[2025 แรงจูงใจสถานที่ชุงนัม
โครงการสนับสนุนการผลิต]
[อูจีฮัน]
[ชินจองยู]
[มินโดฮี]
[ซอซึงฮยอน]
[Always Meet Again]
คุณวาดเสร็จแล้วเหรอ?
ใช่
เฮ้ มองไปข้างหน้าเมื่อคุณขี่อยู่
มองไปข้างหน้า
เฮ้ คุณอาจทำร้ายตัวเองได้
ฉันกำลังมองไปข้างหน้า
ไปกันเถอะ.
จาง เฮซอง ตื่นได้แล้ว
ถึงเวลาย้ายแล้ว
เฮ้ จางฮเยซอง!
เฮ้ ประตูเปิดอยู่ เข้ามา!
มันเปิดกว้างจริงๆ
เฮ้ สถานะของคุณเป็นยังไงบ้าง?
เกิดอะไรขึ้น?
เอ่อ...
ฉันเพิ่งตื่น
ฉันออกหากินเวลากลางคืน
อย่างจริงจัง.
นั่นเป็นเหตุผลที่
คุณต้องตื่นตอนนี้
ตื่นได้แล้ว.
มาดื่มเบียร์กันเถอะ
[ตอนที่ 1: คุณที่ฉันวาดอีกครั้ง;
คุณที่ฉันพบอีกครั้ง]
ฉันประสบปัญหา
คุณจะแต่งงานหรือยัง?
นั่นไม่ใช่ปัญหา
มันน่าเบื่อ.
จริงเหรอ?
ให้ฉันบอกคุณ
สิ่งที่น่าสนใจแล้ว
คุณ
จะมา
ไปโรงเรียนของเรา!
ว้าว!
นั่นไม่ดีเหรอ?
ฉันจะไปที่นั่นทำไม?
นี่คือสิ่งที่
ห้องศิลปะของโรงเรียนของเรา
จำเป็นต้องได้รับการปรับปรุงใหม่
ฉันรับผิดชอบเรื่องนี้
ในขณะที่ฉันกำลังยุ่งอยู่กับความยินดี...
สวัสดี คุณครูในโรงเรียนของฉัน
ทุกคนต่างดูบัญชีโซเชียลมีเดียของคุณ
ฉันก็เลยไป
"โอ้!
จางฮเยซองคือ
เพื่อนที่ดีที่สุดในวัยเด็กของฉัน!
ฉันสามารถเชิญเขาได้
มาเป็นวิทยากรพิเศษ”
นั่นคือปัญหาที่ฉันเจอ
เฮ้ เราเป็นเพื่อนร่วมชั้นมัธยมปลายกัน
เราเป็นเพื่อนสมัยเด็กได้อย่างไร?
เฮ้ เราเคยเห็นแล้ว
ทุกอย่างเกี่ยวกับกันและกัน—
นั่นคือเพื่อนสมัยเด็ก
ไม่สำคัญหรอกว่า
เราพบกันในโรงเรียนมัธยมต้นหรือมัธยมปลาย
อะไรก็ได้
อย่างไรก็ตาม...
แค่ครั้งเดียว...
ไม่
ขอเพียงครั้งเดียว
ไม่!
พูดตามตรง
คุณก็ทำให้ฉันเป็นครูสอนศิลปะเหมือนกัน
คุณกลับหัวแข็งอีกแล้ว [[n]]เฮ้. ไม่ใช่ว่าฉัน...
ข่มขู่คุณ
เพื่อเป็นครูสอนศิลปะ
ก็...
ไม่
ทั้งหมดยังคงเป็นเพราะคุณ
อย่างไรก็ตาม
คุณต้องมา
คุณจะรู้สึกดีขึ้นเช่นกัน มันดีสำหรับคุณ
ทำไม?
ตอนนี้ฉันรู้สึกดีมาก
คุณจะรู้สึกดีขึ้นถ้าคุณไป
ฉันย้ายโรงเรียนแล้ว
ไปยังที่ที่เรามีความทรงจำที่สวยงามมากมาย—
Seongjin High!
เอสซองจินไฮ?
ใช่
คุณไม่ได้ไปที่นั่นตั้งแต่เรียนจบ
ใช่มั้ย?
ฉันไม่ได้ไปโรงเรียนกับคุณ
เช่นนี้ตลอดไป [[n]]เฮ้.
นั่นไม่เรียกว่าไปโรงเรียน
แต่ไปทำงาน
ไอ้สารเลว!
นั่นไม่สำคัญ!
สิ่งสำคัญคือ
เราจะ
ไปโรงเรียนด้วยกัน
แบบนี้เป็นครั้งแรกในรอบนาน
นอกจากนี้...
พรุ่งนี้คุณจะต้องอยู่ที่นั่น
หือ? [[n]]เฮ้.
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจ
คุณพังค์
ว้าว.
เรามีพลังมาก
เมื่อเรายังเด็ก
ฉันขอโทษ.
ไม่เหมาะกับคุณ!
คุณเล่นกีฬาได้แย่มาก!
เฮ้ ฉันไม่ได้แย่ขนาดนั้นนะ
เอาล่ะ?
ฉันเป็นผู้ชายโดยสมบูรณ์ โอเคไหม?
ใช่แล้ว! [[n]]เฮ้. ใครๆ ก็บอก
ว่าคุณเก่งแค่วาดรูปเท่านั้น
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
ไปดูรอบหนึ่งกัน
ตอนนี้. ไปกันเลย!
โอ้
พระเจ้า!
เพราะฉันไม่ได้เมามาสักพักแล้วเหรอ?
ทำไมฉันถึงปวดหัว?
เอ้ย...
ฉันปวดหัวมาก
คุณ...
เฮ้ ฉันทำไม่ได้
ฉันต้องไปพักผ่อนแล้ว
เจ้าขี้ขลาด
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร? [[n]]เฮ้. พรุ่งนี้ฉันต้องทำงาน
ฉันต้องดูแลสุขภาพของตัวเอง
เฮ้ ชาวออฟฟิศ
ดูแลสุขภาพของพวกเขา
เอ้ย
อย่างไรก็ตาม
พรุ่งนี้แล้ว
เจอกันที่โรงเรียน
คุณจาง
เฮ้!
ฉัน—
เอ้ย
ใจแข็งจังเลย
[Lee Woojin]
ปีนี้ฉันจะไป
[Seongjin High School]
พวกเขายังเด็กกันทุกคน
ฉันเคยมีช่วงเวลาที่ดีเหมือนกัน
เฮซอง.
คุณมันน่ารำคาญมาก
เป็นยังไงบ้าง?
รู้สึกดีที่ได้มาอยู่ที่นี่
และคุณได้รับแรงบันดาลใจใช่ไหม?
เอ้ย
ฮเยซอง
ค่อนข้างไร้เดียงสาในตอนนั้น
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
เข้าไปเร็วเข้า!
มีอะไรผิดปกติ?
หือ?
มันไม่มีอะไรเลย
ไปกันเถอะ.
อย่างที่คุณเห็น
ต่างคนต่าง
สามารถรู้สึกแตกต่าง
เกี่ยวกับศิลปะ—
มันเป็นอะไรบางอย่างที่ไม่มี
คำตอบแบบอย่าง
คุณมีคำถามอะไรไหม?
เอาเลย
คุณมีแฟนหรือยัง?
ไม่
คุณหล่อมาก ทำไมไม่?
ก็...
ไม่มีใครชอบฉันเลย
และฉันไม่ต้องการที่จะเป็น
ในความสัมพันธ์เช่นกัน
ทำไม?
ฉันอยากออกเดทจริงๆ
มี
มีคำถามอื่นอีกไหม?
มีคำถามอะไรก็ไม่เป็นไร
นี่ไม่ใช่คำถาม
แต่ฉันจะสมัคร
สำหรับวิทยาลัยวิจิตรศิลป์
ฉันสงสัยว่า
คุณสามารถวาดภาพเหมือนได้หรือไม่
ต่อหน้าเราเหรอ?
ฉันแค่อยากจะรู้
มืออาชีพทำมันแตกต่างออกไปอย่างไร
เอ่อ...
ร่างภาพ...
ก็
ความพิเศษของฉันแตกต่างออกไป
ฉันก็ต้องการเครื่องมือเหมือนกัน
ฉันกลัวว่าฉันจะทำไม่ได้ถ้าไม่มีสิ่งเหล่านั้น
มีบางอย่างอยู่ในห้องศิลปะ
ในกรณีนั้น...
ครั้งต่อไป...
ครั้งต่อไป
ฉันจะแสดงให้คุณดู
ว้าว.
เป็นเวลานานแล้ว
[โรงเรียนมัธยมซองจิน] [2548-2553]
[งานศิลปะที่ส่งสำหรับวิทยาลัยวิจิตรศิลป์]
ว้าว
ฉันก็วาดพวกนี้เหมือนกันเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
หัวของฉัน...
เสียงระฆังดังขึ้น
ฉันจะไปสาย
เกิดอะไรขึ้น?
มันพังเหรอ?
สวัสดี?
สวัสดี! มีใครอยู่ข้างนอกบ้างไหม?
ฉันถูกขังอยู่ข้างใน!
สวัสดี!
เปิดประตูให้ฉันหน่อยสิ!
มีใครอยู่ในนี้บ้างไหม?
โอ้?
ใช่แล้ว!
จู่ๆ ก็เปิดประตูไม่ได้
คุณเข้าไปที่นี่ไม่ได้
อะไรนะ?
ก็
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
มันเขียนไว้ที่ประตู
ก็...
ช่วยเปิดประตูให้ฉันก่อนได้ไหม?
รอก่อน.
ฉันไม่สามารถเปิดมันได้
มันล็อคสนิทแล้ว
หือ?
ฉันจะทำอย่างไร?
โอ้?
เฮ้...
เฮ้!
คุณจะจากไปได้อย่างไร?
เฮ้! เปิดประตู!
[ลี วูจิน]
ไปกันเถอะ.
ลี วูจิน?
คุณรู้จักฉันเหรอ?
หือ?
ใช่แล้ว
คุณเห็นฉันใน Cyworld เหรอ?
คุณคือลีวูจินจริงๆเหรอ?
แน่นอน
มีใครแอบอ้างเป็นฉันหรือเปล่า?
ไม่
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
เพราะคุณโทรหาฉัน
อะไรนะ?
คุณตะโกนออกมาว่า
บอกว่าประตูล็อคอยู่ไม่ใช่เหรอ?
รอก่อน.
ฉันไม่ได้ถามเกี่ยวกับเรื่องนั้น
คุณจะออกมาหรือไม่?
ถ้าคุณต้องการ ฉันจะช่วยคุณ
ถ้าคุณไม่ทำ
ฉันจะไป
ใช่แล้ว!
ฉันจะออกไปข้างนอก
แต่...
จากนั้น...
ก็ก้าวขึ้นไปบนเก้าอี้ตัวนั้น
เกิดอะไรขึ้น?
Aren't you coming out?
หือ?
ใช่
ฉันจะออกไปข้างนอก
ขอบคุณ
ฉันกำลังฝันอยู่ใช่ไหม?
อะไรนะ?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณไม่ได้กำลังฝัน
หือ?
ถ้ามันไม่ใช่ความฝัน แล้วไงล่ะ...
เฮ้ วูจิน
นักเรียนที่โอนย้ายหายไป
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ใส่เครื่องแบบเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
เดี๋ยวนะ ทำไมพวกคุณทุกคนถึงเป็นแบบนั้น
ใส่ชุดนักเรียนเหรอ?
เราควรสวมอะไรอีก?
เขาเป็นใคร?
ฉันไม่รู้
[จางฮเยซอง]
มันบอกว่าจางฮเยซอง
จางฮเยซอง?
เขาเป็นนักเรียนโอนย้าย
เฮ้ คุณคือนักเรียนที่ย้ายมาใหม่ใช่ไหม?
เฮ้ ครูประจำชั้นของคุณ
พบว่าคุณหายไป
เราจึงถูกส่งออกไปตามหาคุณ
โอนย้ายนักเรียน? ในวัยนี้?
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
ฉันไม่รู้ เขาแปลก.
เฮ้!
พวกคุณนี่แปลกกว่าอีก
หือ?
นักเรียนย้ายมาใหม่
ไปกันเถอะ
คุณอยู่ห้อง 3 เช่นเดียวกับเรา
ปล่อย! เจ๊!
ในวัยของฉัน
ทำไมฉันถึงไปโรงเรียนกับคุณ?
เขาอายุเท่าไหร่?
เขาเป็นนักเรียนซ้ำหรือเปล่า?
ใครรู้บ้าง?
แต่อย่างไรก็ตาม
เขาดูไม่เหมือนคนธรรมดาเลย
เกิดอะไรขึ้น?
นี่ไม่ใช่ความฝันเหรอ?
แทจุนคงจะดึงขาฉันอยู่
ไม่ แล้ววูจินล่ะ?
ข้าแต่พระเจ้า
มีคนอยู่
ตอนนี้ยังฟังเทปคาสเซ็ทอยู่เลย
กรกฎาคม
สิงหาคม
มันเป็นวันพุธจริงๆ
อะไรก็ได้
ฉันต้องไปหาแทจุนก่อน
คุณรู้สึกไม่สบายตรงไหน—
หืม?
ถึงเวลาเรียนแล้ว
น้องสาว?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
รับ...
ลุกขึ้นเหรอ?
Do you want to die?
คุณมาทำอะไรที่นี่ระหว่างเรียน?
คุณโดดเรียนในวันแรกหรือเปล่า?
นอกจากนี้
ฉันบอกให้คุณโทรหาฉัน
พยาบาลโรงเรียนในโรงเรียน
รีบไปเรียนเถอะ
ว้าว.
แต่คุณ...
ดูเด็กลง 10 ปีจริงๆ
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
แต่จริงๆ แล้ว
คุณดูเหมือนคนอายุ 20 เลย
คุณหมายถึงอะไร?
เฮ้ ฉันยังเด็กจริงๆ
ฉันอายุ 20 ปี
คุณอายุ 20 ได้ยังไง?
คุณอายุ 40 ปีแล้ว
ฉันเชื่อว่าสิ่งนี้สามารถนำความหวังและพลังงาน
มาสู่เกาหลีในปี 2551
ในฤดูร้อนปี 2551
เราจะเชียร์
สำหรับนักกีฬาระดับชาติ
ที่จะเขียนบทที่น่าทึ่ง
- ด้วยเพลงนี้ที่เต็มไปด้วยความหลงใหลที่นี่
-2... 2551?
2008?
ตอนนี้ปี 2008 แล้วเหรอ?
อะไรอีก? 2018?
คุณเป็นอะไรไป?
คุณป่วยหรือเปล่า?
น้องสาว.
ฉันย้อนเวลากลับไป
คุณคงป่วยมากแน่ๆ
ไม่ ไม่
ต-วันนี้...
ไม่ เมื่อวาน แทจุน...
ก็...
เขาเชิญฉันเป็นวิทยากรพิเศษ
วันนี้ฉันมาโรงเรียน
เพื่อให้นักเรียนเรียนศิลปะ
และช่วยให้พวกเขาเข้าใจศิลปะ
แต่นักเรียน
บอกให้ฉันวาดภาพเหมือน
ฉันบอกว่าฉันทำไม่ได้
จากนั้นฉันก็ไปวาดภาพ—
พี่สาว
ฉันคิดว่าฉันพบทางกลับแล้ว
กลับไปเหรอ? ไปไหน?
กลับเข้าชั้นเรียนอย่างรวดเร็ว
ด่วน!
ไปกันเลย!
กลับไปที่ชั้นเรียน!
เอ่อ...
ฉันจะกลับแล้ว
ฉันย้อนเวลากลับไปได้จริงเหรอ?
แต่ทำไม?
ทำไมฉันถึงย้อนกลับไปในอดีต?
อะไรก็ได้
ยังไงซะฉันก็จะกลับไปเร็วๆ นี้แล้ว
อะไรนะ?
ให้ตายเถอะ
มันล็อคอีกแล้ว
โอ้ ใช่แล้ว หน้าต่าง
หือ?
ฉันบอกคุณแล้วว่าคุณไม่สามารถเข้าไปที่นั่นได้
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังรอฉันอยู่เหรอ?
ฉันจะทำไม?
แล้วทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
Why are you here again then?
ก็...
คุณช่วยเปิดสิ่งนี้ได้ไหม?
คุณนี่แปลกมาก
คุณผ่านอะไรมามากมายเพื่อที่จะได้ออกมา
ทำไมถึงอยากกลับเข้าไปอีกล่ะ?
ฉันทิ้งบางสิ่งที่สำคัญ
ไว้ในนั้น
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ฉันเกรงว่าฉันจะช่วยคุณไม่ได้ในครั้งนี้
This is locked too.
เฮ้!
ฉันจะทำอย่างไร?
รอไปก่อน
จนถึงเมื่อไหร่?
จนกว่าการปรับปรุงจะเสร็จสิ้น
อะไรนะ?
[ลี วูจิน]
ลี วูจิน.
คุณโทรกลับหาฉันหรือเปล่า?
ตัวแทนคลาส!
ครูประจำชั้นเรียกหาคุณ
โอ้.
ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องของนักเรียนที่ย้ายมา
เฮ้ เชือกรองเท้าของคุณหลวม
ฉันไปก่อนนะ
แล้วพบกันใหม่ [[n]]เอาล่ะ
ไปกันเถอะ.
สวัสดี?
สวัสดี! มีใครอยู่มั้ย?
ช่วยด้วย!
ช่วยฉันด้วย!
ฉันถูกขังอยู่ข้างใน!
สวัสดี!
[พบกันใหม่เสมอ] [[n]]
Hello?
Help me!
Help me out!
I'm locked inside!
Hello!
[Always Meet Again]