[Insentif lokasi Chungnam 2025
projek sokongan pengeluaran]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Sentiasa Bertemu Lagi]
Eunha!
Woojin pergi hospital?
Woojin?
Oh, dia.
Kali terakhir kamu bersama juga.
Nampaknya anda sudah semakin rapat.
Adakah dia cedera teruk?
Saya cuma minta dia pergi ambil x-ray.
Dia memecahkan sesuatu?
Hei.
Ia adalah perkara biasa untuk kanak-kanak lelaki
untuk cedera semasa bermain bola keranjang.
Kenapa awak terkejut sangat?
Mereka akan menghubungi saya tidak lama lagi,
jadi jangan terlalu risau.
Boleh pergi ke tempat ini.
[Bilik Seni]
Berikan semula sebelum rehat tamat.
Adakah anda menyuruh saya pergi sekarang?
Ya.
Saya perlu mengembalikannya secepat mungkin.
[Bilik Seni]
[Episod 3:
Perasaan Yang Tidak Boleh Dipendam]
Jika tiada apa-apa yang berubah...
Tidak—jika ia tidak boleh diubah,
lebih baik pergi dari sini.
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa ia masih sama?
Hei.
Saya melukis perkara yang sama seperti yang saya lakukan kali lepas.
Apa yang salah?
Hei, buku lakaran.
Biar saya balik.
Apa yang sedang berlaku?
Ini juga tidak berkesan?
Hei, awak...
Adakah kerana ia tidak lengkap?
Okay.
Cukuplah, kan?
Apa yang sedang berlaku?
Ini juga tidak berkesan?
Apa yang perlu saya lakukan? Gah!
Hei, Jang Hyeseong.
Woojin berada di hospital
kerana awak.
Saya tahu.
Berhati-hati lain kali.
Anda menghadapi masalah pada hari pertama anda.
Kerana kamu, guru kelas
menelefon saya setiap kali waktu rehat.
Saya minta maaf.
Juga,
nampaknya seperti
awak semakin rapat dengan Woojin.
Dia kawan baik saya...
Jadi mari kita rapat juga.
Oh...
Pasti.
Okay!
Ini bagus, bukan?
Astaga.
Itulah pakcik awak.
Unc?
Apakah maksudnya?
Nah...
Tiada apa-apa.
Ia sesuatu
anda mungkin tidak faham.
Tiada apa yang saya tidak faham.
Katakan anda melakukannya.
Saya hanya mahu bersendirian sekarang.
Bolehkah awak tinggalkan saya sendirian?
Astaga. apa salahnya
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Kemudian rujuk saya.
Beritahu saya.
Saya boleh uruskan semuanya.
Saya berkata saya mahu bersendirian.
Hei.
Sebenarnya, anda mahu
dekati saya juga kan?
Saya faham.
Tidak.
Apa yang anda faham?
Anda tidak berubah sama sekali.
Sudah tentu saya faham.
Anda tidak boleh memberitahu saya perkara itu secara langsung,
jadi anda meletakkannya dengan cara yang tidak jelas.
Baiklah.
Jom
ke kedai makanan ringan sekarang.
Jom dapatkan setin kok
dan berbual-bual.
Saya tidak mahu menjadi kawan awak,
Taejun.
Kamu berdua nampak rapat sekarang.
Woojin!
Hei, awak okay?
Adakah anda okey?
Anda mengalami patah tulang?
Ia hanya kecederaan ringan.
Saya ingin mengambil peluang ini
jadi saya bertanya kepada doktor
untuk memberi saya plaster.
Saya akan sihat dalam beberapa hari.
Saya minta maaf. Ini semua salah saya.
Tidak, ini bukan salah awak.
Saya bersikap tidak munasabah.
Tidak, ini salah saya.
Jika anda berasa menyesal,
belikan saya sesuatu dari kedai makanan ringan.
Pesakit memerlukan nutrisi.
Beli apa sahaja yang anda mahu.
Apa sahaja yang saya mahu?
Ya.
Pasti.
Saya makan banyak.
Jom pergi.
Hei! Hei!
Bukankah kita pergi ke kedai makanan ringan?
Mari pergi bersama-sama!
Ada sebabnya
kenapa awak teruk sangat bersukan.
Hah?
Anda sangat berbakat dalam melukis.
Tidak perlu
untuk anda pandai bersukan.
Anda melebih-lebihkan.
Hei, hanya jurusan seni.
Saya putus asa.
Lukis sahaja sesuatu.
Saya hanya tahu melukis stickmen.
Kemudian lukis sahaja itu.
Itu...
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahu lukis?
Isi kertas lukisan anda dengan itu.
Apa yang saya mahu lukis?
Saya dapat—
apa yang saya mahu lukis.
Baiklah, adakah anda berlatih dengan baik hari ini?
Sebelum kelas seterusnya,
serahkan buku lakaran anda
dengan apa yang anda ingin lukis.
Untuk tema—seperti yang saya nyatakan tadi—
ia gaya bebas.
Jadi,
Saya tidak mahu melihat bagaimana teknikalnya
lukisan anda,
tetapi berapa banyak keikhlasan
yang anda masukkan ke dalam lukisan anda.
Jangan terlalu berfikir.
Tidak perlu berasa tertekan.
Tuan.
Anda membuat kami berasa lebih tertekan.
Hanya berikan kami tema.
Ini terlalu sukar.
Nah, tidak.
Anda sihat.
Itu sahaja untuk hari ini.
Jumpa lagi lain kali.
-Baiklah.
Saya telah memutuskan tema.
Apa itu?
Tetapi saya belum tahu cara melukisnya lagi.
Jadi saya perlukan bantuan awak.
Saya?
Di tepi sungai yang kami pergi kali terakhir.
Saya mengajar anda cara bermain bola keranjang.
Adalah adil untuk membalas budi.
Apa—
Awak akan tolong saya, kan?
Oh!
Anda kelihatan sangat berat hati,
tetapi nampaknya anda datang dengan persiapan yang baik.
Saya tidak tahu bagaimana hendak mengajar awak.
Jadi saya harap anda boleh mendapat inspirasi
daripada alam semula jadi.
Saya tidak mahu melukis alam semula jadi.
Saya mahu melukis potret.
Hei.
Sukar untuk pemula
untuk melukis potret.
Sebab itu saya minta awak ajar saya.
Baik.
Siapa yang anda mahu lukis?
Ia sepatutnya lebih mudah untuk melukis
jika anda mempunyai ciri-cirinya.
Biar saya lihat
jika ada ciri-ciri.
Saya cuma suka
tengok awak.
Apakah ciri-ciri
adakah anda fikir anda mempunyai?
Saya?
Awak nak lukis saya?
Mmhmm.
Anda subjek saya.
Tetapi saya akan melukis seorang stickman
untuk badan anda.
Melukis muka anda sahaja
cukup keras.
Pasti, saya rasa.
Terpulang kepada pelukis.
Okay.
Saya akan
melukis mengikut apa yang saya rasa,
kemudian anda berikan saya beberapa cadangan.
Hei, hei!
Anda harus mula melakar dengan pensel.
Saya mahu melukis latar belakang dahulu.
Kemudian tahap penyiapan—
Cikgu kata dia nak
untuk melihat keikhlasan kita
bukannya tahap kesempurnaan.
Baik.
Lakukan apa yang anda mahu.
Bercakap tentang,
apa yang anda lukis?
Baiklah, saya...
-Jika anda tidak tahu, mulakan dengan latar belakang.
-Hei!
Saya belum memutuskan apa yang hendak dilukis.
Jangan terlalu berfikir.
Buat keputusan sahaja semasa melukis.
Anda benar-benar...
Tetapi...
-Tidakkah anda rasa warna ini lebih baik?
-Hei!
Lukis sahaja anda sendiri!
Apa milik awak dan saya antara kita?
Jika kita melukis bersama,
kita boleh membantu antara satu sama lain—itu bagus.
Anda memanggilnya membantu?
Mmhmm.
Adakah begitu?
Kalau begitu...
Kenapa?
Hei.
Saya juga akan membantu anda!
Hei!
Hancur!
Hentikan!
Ia benar-benar hancur!
Hei, adakah anda pasti ia boleh dibasuh?
Ya.
Hei, ia tidak hilang.
Ia tertanggal.
Betul ke?
Ya.
Hei!
Apa itu!
Aduhai!
Ia tidak hilang.
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
Adakah air itu mencukupi?
Hei, jangan buat.
Jangan!
Hei, air...
Hei!
Hentikan!
Maaf!
Hentikan, hentikan!
Bolehkah ia benar-benar dibasuh?
Ya.
Cuba ini.
Balsem bibir?
Ya.
Terima kasih.
Saya ada sesuatu untuk awak juga.
Apa itu?
Berikan saya tangan anda.
[Lee Woojin]
Wah, bola keranjang!
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Jangan cakap begitu.
Saya tidak boleh memberi anda apa-apa seperti ini.
Terima kasih kepada anda, saya berseronok hari ini.
Saya juga.
By the way,
tangan awak okay?
Anda maksudkan ini?
Ia hanya kecederaan ringan.
Ini bukan kali pertama saya terluka.
Taejun agak risau tentang awak.
Dia sentiasa risau.
Bukankah kerana kawan baiknya?
Kami memang kawan baik.
Kami rapat sejak sekolah menengah.
Kalau begitu kenapa tidak anda
bergaul dengan dia hari ini?
Hmm?
Anda telah melepak dengan saya kebelakangan ini.
Itu kerana...
paling seronok apabila bersama kamu
hari ini.
Saya berasa gembira apabila saya bersama awak.
Adakah saya seorang sahaja yang berfikiran begitu?
Walaupun
anda berasa bosan dan tidak gembira
bergaul dengan saya,
selagi awak tidak membencinya,
jangan pergi ke mana-mana
dan tinggal bersama saya
sama seperti awak sekarang.
Kemudian saya akan menggembirakan awak
dan mendapati ia menyeronokkan.
Faham?
Jom pergi.
Adakah anda okey?
Anda tidak boleh bersama saya.
Hei, ada apa?
Tidak.
Saya kata tidak.
Hyeseong!
Hei, Jang Hyeseong!
Wah.
Mengapakah kereta itu memandu dengan laju?
Itu boleh menjadi buruk.
Hyeseong.
Hah?
Apa yang salah?
Oh...
Tiada apa-apa.
Ia benar-benar berbahaya tadi.
Ia adalah lampu hijau.
Jom pergi.
[Kami hampir mengalami kemalangan ketika melintas jalan.
Perkara yang sama berlaku. Apa yang perlu saya lakukan?]
[Lee Woojin:
Saya berseronok hari ini. Jumpa esok.]
Saya berseronok hari ini.
Jumpa esok.
Anda sudah pulang dengan selamat, kan?
[Anda pulang dengan selamat, kan?]
[Hantar]
[Lee Woojin:
Sudah tentu. Selamat malam.]
Sudah tentu.
Selamat malam.
Mulai sekarang,
saya perlu menjauhkan diri daripadanya.
Hei!
Saya melihat Woojin secara peribadi
semalam.
Apa?
Astaga.
Saya sangat iri hati.
Saya mahu berjumpa dengannya,
tetapi saya tidak dapat.
Bagaimana keadaannya?
Adakah dia benar-benar
bersinar
benar-benar terang?
Maksud saya.
Dia sangat kacak.
-Dia seorang putera yang menawan.
-Putera yang lengkap menawan?
-Ya.
-Berapa harga?
Putera menawan paling hebat di bumi.
Putera menawan paling hebat di bumi?
Tidak—di alam semesta.
Di alam semesta?
Cita rasa anak-anak zaman sekarang...
Lupakan.
Hyeseong.
Bagaimana kalau kita jaga jarak
dari satu sama lain mulai esok?
Okay.
Hanya hari ini.
Hei.
Oh!
Kenapa awak tidak beritahu saya lebih awal?
Hei.
Saya baru sahaja melakukannya.
Kenapa awak tidak beritahu saya lebih awal!
Hei.
Jom pergi.
Apakah ini?
Adakah anda tidak berasa tidak selesa?
Tukar kepada ini.
Oh...
Terima kasih.
Di sini.
Jangan tengok.
Jangan tengok. Angkat.
Di manakah anda mendapatkan pakaian ini?
Saya mempunyainya untuk berjaga-jaga.
Saya berpeluh apabila bermain bola keranjang.
Adakah MBTI J anda?
J?
Apa itu?
Nah...
Seseorang yang sudah bersedia
ialah J...
Apakah maksudnya?
Saya sudah selesai.
Terima kasih.
Jika anda bersyukur,
pergi ke kedai makanan ringan dan belikan saya sesuatu.
Mengapakah kereta itu memandu dengan laju?
[Kami hampir mengalami kemalangan ketika melintas jalan.
Perkara yang sama berlaku. Apa yang perlu saya buat?]
Okay.
Hanya sehari lagi.
Bukan sahaja kedai makanan ringan,
Saya akan membayar semua perbelanjaan hari ini.
Semua?
Ya.
Pasti.
-Hello.
-Selamat datang.
Terima kasih.
Wah.
Ini menarik.
Anda pernah ke tempat seperti ini sebelum ini?
Pesan apa sahaja yang anda mahu.
Terserah saya hari ini. Jangan rasa terbeban.
Bruschetta?
Apa itu?
Adakah anda...
chaebol generasi kedua [[n]]?
Tidak, maksud saya,
saya seorang dewasa yang berkebolehan...
wannabe.
Tidak mengapa untuk berbelanja lebih sekarang.
Nampaknya
anda cukup yakin menjadikannya
sebagai artis.
Betul ke?
Bunyinya bagus.
Saya akan memesan
semua yang saya mahu.
Pasti.
Tetapi nampaknya
ini adalah tempat orang datang untuk tarikh.
Hah?
Kami...
Apa yang akan datang pada tarikh ini?
Wah! Wah!
Astaga.
Adakah anda melihatnya?
Hebat.
Adakah ini benar-benar
kali pertama anda bermain boling?
Ya.
Tidak mengapa.
Sebenarnya,
Saya tidak pernah pergi ke restoran
seperti tadi juga.
Saya akan ajar anda cara bermain.
Okay.
Letakkan tangan anda kembali.
Pegang bola seperti ini.
Hei.
Saya akan melakukannya.
Saya merah, bukan?
Ya.
Semoga berjaya.
Wah!
-Hebat!
-Wah!
Oh.
Saya minta maaf.
-Wah.
-Awak baik.
Biarkan saya pergi lagi.
Wah, gerai foto.
Hyeseong.
Hmm?
Bolehkah kita memakai ikat kepala untuk gambar?
Hah?
Pakai ini.
Hei.
Saya memakai ini.
Perlukah saya memakainya?
Bukankah anda berkata anda akan melakukan apa sahaja yang saya mahu?
Pakai dan masuk.
Cepat.
Adakah anda serius?
Masuk cepat!
Baiklah, saya akan mendengar anda untuk hari ini.
Saya akan mendengar anda.
Okay, ia bermula.
Apa yang patut kita lakukan?
Satu, dua, tiga.
Jaring rama-rama.
Jaring rama-rama?
Satu, dua, tiga.
[Kami di sini!]
[Hyeseong]
Saya akan lukiskan bibir tebal untuk awak.
Jangan!
Lukiskannya pada diri sendiri!
[Woojin] [Hyeseong]
[Kami di sini!]
Hei, ia keluar dengan baik.
Apa semua ini?
-Saya suka ini.
-Saya tidak!
Saya rasa yang ini keluar dengan baik.
Ini mengerikan.
Hei, anda berbelanja terlalu banyak hari ini.
Mari pergi belanda.
Apa yang awak cakapkan?
Saya berkata ia adalah hidangan saya hari ini.
Adakah begitu?
Saya akan layan awak lain kali.
Astaga.
Saya sangat seronok hari ini.
Ya.
Saya tidak pernah berseronok.
Tidak pernah?
Betul ke?
Ya.
Kerana saya akan pergi ke kelas seni
setiap hari selepas sekolah.
Wah.
Hei, anda pasti akan melakukannya
masuk kolej seni halus.
Tiada sebab anda tidak melakukannya.
Jika saya berbuat demikian, saya hanya akan menjalani lukisan hidup saya.
Bukankah itu masa depan yang anda inginkan?
Ia adalah.
Tidak lagi?
Tidak, jadi...
Apa itu?
-Jadi...
-Anda mabuk.
Hah?
Hei!
Itulah guru seni
dan jururawat sekolah, kan?
-Betul ke?
-Berhati-hati.
Hei!
Sembunyi!
Mengapa?
Shh!
Jururawat sekolah itu...
ialah kakak saya.
Kakak?
Kakak darah awak?
Ya.
Nah...
Saya tidak boleh biarkan dia tahu
Saya tidak pergi ke kelas seni hari ini.
Hei!
Apa yang awak buat?
Kamu berdua tidak kelihatan sama.
Bagaimanapun,
rahsiakan perkara ini
daripada yang lain.
Saya boleh merahsiakannya.
Tetapi apakah yang anda tawarkan sebagai pertukaran?
Hah?
[Sentiasa Bertemu Lagi] [[n]]
[Always Meet Again]