[ការលើកទឹកចិត្តទីតាំង Chungnam 2025
គម្រោងគាំទ្រផលិតកម្ម]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Always Meet Again]
តើអ្នកបានគូរហើយឬនៅ?
បាទ។
ហេ ចាំមើលពេលអ្នកជិះ។
មើលទៅមុខ។
ហេ អ្នកប្រហែលជារបួសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានសម្លឹងទៅមុខ។
តោះទៅ។
Jang Hyeseong ភ្ញាក់ឡើង។
ដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ទី។
ហេ ចាង ហ៊ីសុង!
ហេ ទ្វារបើកហើយ។ ចូលមក!
វាពិតជាបើកចំហ។
ហេ ស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Urgh...
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
ខ្ញុំពេលយប់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកត្រូវក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់ឡើង។
តោះផឹកស្រាបៀរបន្តិច។
[វគ្គ ១៖ អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​គូរ​ម្ដង​ទៀត;
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ម្ដង​ទៀត]
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បញ្ហា។
រៀបការហើយឬនៅ?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នោះគួរឱ្យធុញ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
អ្នក
នឹងមក
សាលារបស់យើង!
អីយ៉ា!
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
នេះជារឿង។
បន្ទប់សិល្បៈនៃសាលារបស់យើង។
ចាំបាច់ត្រូវជួសជុល។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើវា។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងមមាញឹកដោយរីករាយ...
ហេ គ្រូបង្រៀននៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំ
មើលគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ
"អូ!
Jang Hyeseong គឺជា
មិត្តល្អបំផុតកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចអញ្ជើញគាត់បាន
ធ្វើ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ពិសេស»។
នោះជាបញ្ហាដែលខ្ញុំបានជួប។
ហេ យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
តើយើងក្លាយជាមិត្តកាលពីកុមារភាពដោយរបៀបណា?
ហេ យើងបានឃើញហើយ។
គ្រប់យ៉ាងអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក —
នោះជាមិត្តកាលពីកុមារភាព។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើ
យើងបានជួបគ្នានៅវិទ្យាល័យ ឬវិទ្យាល័យ។
អ្វីក៏ដោយ ។
Anyway...
Just once...
No.
Just once, please.
ទេ!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគ្រូបង្រៀនសិល្បៈផងដែរ។
អ្នកកំពុងរឹងរូសម្តងទៀត។
ហេ។ វាមិនដូចខ្ញុំ...
គំរាមអ្នកទេ។
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀនសិល្បៈ។
មែនហើយ...
ទេ
វានៅតែព្រោះតែអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែមក។
អ្នកក៏នឹងមានអារម្មណ៍ល្អដែរ។ វាល្អសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះ ប្រសិនបើអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសាលារៀន។
ទៅកន្លែងដែលយើងមានអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតជាច្រើន —
Seongjin ខ្ពស់!
S-Seongjin ខ្ពស់?
បាទ។
អ្នកមិនបាននៅទីនោះតាំងពីរៀនចប់
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានទៅសាលាជាមួយអ្នកទេ។
បែបនេះជារៀងរហូត។
ហេ។
នោះមិនហៅថាទៅសាលាទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើការ។
ជនក្បត់!
វាមិនសំខាន់ទេ!
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
យើងនឹង
ទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា
បែបនេះជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
ផងដែរ...
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ហ៎?
ហេ។
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
អ្នកភ្លេង។
អីយ៉ា។
ពួកយើងមានថាមពលខ្លាំង
នៅពេលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងកីឡា!
ហេ ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសទាំងស្រុងមែនទេ?
បាទ!
ហេ។ នរណាម្នាក់អាចប្រាប់
អ្នកគ្រាន់តែពូកែគូរ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះមួយជុំ។
ឥឡូវនេះ។ តោះ!
អូ
អូ!
មួយរយៈនេះខ្ញុំស្រវឹងអត់?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំឈឺ?
Gosh...
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
អ្នក...
ហេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាក។
អ្នកកំសាក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហេ បុគ្គលិកការិយាល័យ
ខ្វល់អំពីសុខភាពរបស់ពួកគេ។ [[ន]] ហ្គោស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នានៅសាលា
លោកចាង។
ហេ!
ខ្ញុំ—
Gosh ។
រឹងរូសណាស់
[Lee Woojin]
ខ្ញុំនឹងទៅនៅឆ្នាំនេះ។
[Seongjin High School]
ពួកគេសុទ្ធតែក្មេងណាស់។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានពេលវេលាល្អបែបនេះដែរ។
ហ៊ីសុង។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អដែលបានមកទីនេះ
ហើយអ្នកមានការបំផុសគំនិតមែនទេ? [[ន]] ហ្គោស។
Hyeseong
មានភាពឆោតល្ងង់នៅពេលនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឆាប់ចូល!
មានរឿងអី?
ហ៎?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តោះទៅ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
មនុស្សផ្សេងគ្នា
អាចមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
អំពីសិល្បៈ —
វាជាអ្វីមួយដោយគ្មាន
ចម្លើយគំរូ។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ទៅមុខ។
មានសង្សារទេ?
ទេ
អូនសង្ហាណាស់។ ហេតុអ្វីមិន?
មែនហើយ...
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់ណាត់ជួប។
តើមាន
សំណួរផ្សេងទៀតទេ?
សំណួរណាមួយមិនអីទេ។
នេះមិនមែនជាសំណួរទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យ
សម្រាប់មហាវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកអាចគូររូបបញ្ឈរបានទេ?
នៅពីមុខយើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
របៀបដែលអ្នកជំនាញធ្វើវាខុសគ្នា។
អូ...
Sketch...
មែនហើយ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការឧបករណ៍ដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានវា។
មានខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់សិល្បៈ។
ក្នុងករណីនោះ...
ពេលក្រោយ...
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
អីយ៉ា។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
[វិទ្យាល័យ Seongjin] [2005-2010]
[សិល្បៈ​ដែល​បាន​ដាក់​ជូន​សម្រាប់​មហាវិទ្យាល័យ​វិចិត្រសិល្បៈ​]
អីយ៉ា។
ខ្ញុំបានគូររូបទាំងនេះដែរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្បាលខ្ញុំ...
កណ្តឹងបន្លឺឡើង។
ខ្ញុំនឹងយឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខូចទេ?
សួស្តី?
សួស្តី! មានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំចាក់សោរខាងក្នុង!
សួស្តី!
បើកទ្វារអោយខ្ញុំ!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អូ?
បាទ!
ស្រាប់តែខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារបាន។
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនេះបានទេ។
អ្វី?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីរឿងនោះទេ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើទ្វារ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចបើកទ្វារអោយខ្ញុំមុនបានទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
វាត្រូវបានចាក់សោទាំងស្រុង។
ហ៎?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អូ?
ហេ...
ហេ!
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ហេ! បើកទ្វារ!
[Lee Woojin]
តោះទៅ។
Lee Woojin?
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
បាទ។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅលើ Cyworld ទេ?
តើអ្នកពិតជា Lee Woojin មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើពុតជាខ្ញុំទេ?
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
'ព្រោះអ្នកហៅខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកបានហៅ
ដោយនិយាយថាទ្វារត្រូវបានចាក់សោទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនសួរអំពីរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចេញមកឬអត់?
បើអ្នកចង់ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំទៅ។
បាទ!
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់មក...
ឡើងលើកៅអីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនចេញមកទេ?
ហ៎?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនសុបិនទេ។
ហ៎?
បើវាមិនមែនជាសុបិន តើមានអ្វី...
ហេ Woojin ។
បាត់សិស្សផ្ទេរប្រាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពាក់ឯកសណ្ឋាន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំអីទៀត?
ពាក់ឯកសណ្ឋានសាលា?
តើយើងគួរពាក់អ្វីទៀត?
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Jang Hyeseong]
វានិយាយថា Jang Hyeseong ។
ចាង ហ៊ីសុង?
គាត់ជាសិស្សផ្ទេរ។
ហេ អ្នកជាសិស្សផ្ទេរសិទ្ធិនោះមែនទេ?
ហេ គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
រក​ឃើញ​អ្នក​បាត់
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​រក​អ្នក​។
ផ្ទេរសិស្ស? នៅអាយុនេះ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ចម្លែក។
ហេ!
អ្នក​ឯង​ចម្លែក​ជាង។
ហ៎?
សិស្សផ្ទេរចម្លែក
តោះទៅ។
អ្នកនៅថ្នាក់ទី ៣ ដូចពួកយើងដែរ។
លែង! ជេស!
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅសាលារៀនជាមួយអ្នក?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
តើគាត់ជាសិស្សដដែលទេ?
អ្នកណាដឹង?
ប៉ុន្តែក្នុងករណីណាក៏ដោយ
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដូចមនុស្សធម្មតាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ?
Taejun ត្រូវតែទាញជើងខ្ញុំ។
អត់ទេ ចុះ Woojin វិញ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មានមនុស្ស
នៅ​តែ​ស្តាប់​ខ្សែ​អាត់​កាប​ឥឡូវ​នេះ។
ខែកក្កដា។
សីហា។
វាជាថ្ងៃពុធ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំត្រូវជួប Taejun ជាមុនសិន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅឯណា —
ហ៊ឺ?
ដល់ម៉ោងរៀនហើយ។
បងស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ក្រោក​ឡើង?
ទទួល...
ក្រោកឡើង?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងថ្នាក់?
តើអ្នករំលងថ្នាក់នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ផងដែរ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំ
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅសាលា។
ឆាប់ចូលថ្នាក់។
អីយ៉ា។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា ...
មើលទៅក្មេងជាង ១០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេ ខ្ញុំពិតជាក្មេងណាស់។
ខ្ញុំមានអាយុ២០ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចមានអាយុ២០ឆ្នាំដោយរបៀបណា?
អ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំជឿថាវាអាចនាំមកនូវក្តីសង្ឃឹម និងថាមពល
ដល់ប្រទេសកូរ៉េក្នុងឆ្នាំ 2008។
នៅរដូវក្តៅឆ្នាំ 2008
យើងនឹងលើកទឹកចិត្ត
សម្រាប់អត្តពលិកជាតិ
ដែលនឹងសរសេរជំពូកដ៏អស្ចារ្យ
- ជាមួយនឹងបទចម្រៀងនេះពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្តនៅទីនេះ។
-២... ២០០៨ ?
ឆ្នាំ ២០០៨?
តើវាជាឆ្នាំ ២០០៨ មែនទេ?
តើមានអ្វីទៀត? 2018?
អូនមានបញ្ហាអ្វី?
ឈឺទេ?
បងស្រី។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
អ្នកត្រូវតែឈឺខ្លាំង។
ទេ ទេ។
T-Today...
ទេ ម្សិលមិញ Taejun...
បាទ...
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំធ្វើជាសាស្ត្រាចារ្យពិសេស។
ដូច្នេះខ្ញុំមកសាលាថ្ងៃនេះ
ដើម្បីផ្តល់មេរៀនសិល្បៈដល់សិស្ស
និងជួយពួកគេឱ្យយល់អំពីសិល្បៈ។
ប៉ុន្តែសិស្ស
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគូររូបបញ្ឈរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅគូររូប —
បងស្រី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ? ទៅណា?
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញយ៉ាងលឿន។
លឿនៗ!
ទៅ!
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ!
អូ...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាត្រលប់មកវិញមែន?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រលប់ទៅអតីតកាល?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
ខូច។
វាត្រូវបានចាក់សោម្តងទៀត។
អូ បាទ បង្អួច។
ហ៎?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជា?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
អ្នកចម្លែកណាស់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដើម្បីចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានទុកអ្វីដែលសំខាន់
នៅក្នុងនោះ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាននៅពេលនេះ។
នេះក៏ត្រូវបានចាក់សោផងដែរ។
ហេ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចាំសិន។
ដល់ពេលណា?
រហូតដល់ការជួសជុលរួចរាល់។
អ្វី?
[Lee Woojin]
Lee Woojin ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកវិញទេ?
តំណាងថ្នាក់!
គ្រូប្រចាំថ្នាក់កំពុងអំពាវនាវរកអ្នក។
អូ។
ខ្ញុំគិតថាវានិយាយអំពីសិស្សផ្ទេរ។
ហេ ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នករលុង។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
សួស្តី?
សួស្តី! មានអ្នកណានៅទីនោះ?
ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំចាក់សោរខាងក្នុង!
សួស្តី!
[ជួបម្ដងទៀត] [[n]]
Hello!
[Always Meet Again]