[ការលើកទឹកចិត្តទីតាំង Chungnam 2025
គម្រោងគាំទ្រផលិតកម្ម]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Always Meet Again]
តើអំពូលភ្លើងមានកំហុសទេ?
ហេ!
គិតម៉េចដែរ!
ចុះបើអ្នកឈឺចាប់?
ហ៎?
អំពូលភ្លើងហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹង...
ហេ, Taejun, រង់ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកនឹងឈ្លោះជាមួយគាត់នៅសាលា
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ពីរថ្ងៃក្រោយមក
គាត់នឹងឈឺ
នៅពេលផ្លាស់ប្តូរអំពូល។
ទីតាំងបានផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
[ភាគទី៧៖
តើទីបញ្ចប់របស់យើងជាអ្វី?]
ពិតទេ?
Gosh ដែលនៅជិត។
សំណាងហើយដែលគាត់មិនរងរបួស។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងនៅផ្ទះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
មានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះ Woojin?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតក្កវិជ្ជា...
ខ្ញុំជឿអ្នកពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ តក្កវិជ្ជា។
វាពិបាកយល់
មែនទេ?
ត្រូវទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលវាចប់។
ពេលណាចប់?
អ្វី?
ចប់ហើយ?
បន្ទាប់ពី Woojin ទទួលបានពេញមួយសប្តាហ៍។
អូ-អូ...
យល់ព្រម។
ចាងហ៊ីសុង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងខ្សឹបប្រាប់អាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះ?
ហ៎?
អាថ៌កំបាំងអ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានអ្វីប្រភេទនោះទេ។
បាទ... អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ដើម្បីបញ្ចប់ផ្ទាំងគំនូរ។
ខ្ញុំបិទ។
អូ យល់ព្រម។ លាហើយ
- សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងផ្ទាំងគំនូរ។
- សូមអរគុណ។
Park Taejun ចាស់បានត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
អូ...
តើអ្នកចង់ទៅលេងទេ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមានន័យថា វិស្សមកាលខ្លីណាស់។
តោះធ្វើដំណើរមួយយប់
នៅកន្លែងណាមួយសប្បាយ
និងមានអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
Woah...
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តោះជិះកង់ទៅទីនោះ។
អូ...
ការជិះកង់មានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
ហេ។
តើការជិះកង់មានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
យើងគ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
បន្ទាប់មក
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
កង់របស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោដោយនរណាម្នាក់។
L-ចាក់សោ?
ចាំខ្ញុំចាប់ដៃថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ។
តោះទៅ។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ ឬអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ញញើត​នេះ?
ហេ ខ្ញុំជាអ្នកជិះកង់ដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
សូមអោយពួកយើងឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះដោយសុវត្ថិភាព។
អា! នេះល្អណាស់!
ហេ។
មើលនៅទីនោះ។
វាលិចទឹកទាំងស្រុង។
នរណាម្នាក់ក៏គួរតែរស់នៅទីនោះដែរ។
គ្មានផ្លូវនរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ។
ហ៊ឺ?
ហេ!
ហូ!
អ្នកមានការ៉េមពេញមុខ។
ខ្ញុំមាន...
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហ៊ីសុង។
ហ៊ឺ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការធ្វើដំណើរនេះទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តោះមកទៀតហើយ។
តើយើងអាចទេ?
ហេតុអ្វី?
យើងអាចមកបាន ប្រសិនបើយើងចង់។
បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមកម្តងទៀត។
ហ៊ឺ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការស្លាប់របស់អ្នកបាន...
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់ការស្លាប់របស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វា...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
ទៅសិក្សានៅបរទេស។
អ្វី?
ភ្លាមៗ?
អ្នកដឹងទេ
សុបិនរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកសិល្បៈ។
ខ្ញុំចាកចេញដើម្បីបំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ។
សុំទោស។
តើការធ្វើដំណើរនេះគ្រាន់តែជា
ដើម្បីបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកចាកចេញមែនទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ពេលណាអូនចាកចេញ?
ឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
អ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ដូច្នេះ នេះគឺពិតជាដើម្បីរំលឹកដល់ទីបញ្ចប់របស់យើង។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ចាកចេញភ្លាមៗ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក
យើងនឹង
ប្រាកដជាបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
កុំឆ្លើយបើអ្នកមិនចង់។
យើង...
ត្រូវតែជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
បើខ្ញុំរស់នៅ
ជីវិតល្អនៅទីនោះ
ហើយអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះឱ្យបានល្អ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ?
Lee Woojin!
តើពេលនេះគាត់ទៅណា?
ហេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
គ្រាន់តែទិញអាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកអាចបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ណាស់!
អ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់ ដូច្នេះ...
ហេ! ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
ទេ ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំម្ល៉េះ?
បើអ្នកបារម្ភខ្លាំង
ហេតុអ្វីអ្នកទៅចោលខ្ញុំភ្លាមៗ?
ហេ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ល្អ
អរគុណសម្រាប់ការព្រួយបារម្ភ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តោះញ៉ាំ។
មុនពេលអ្នកចាកចេញ
យើងនឹងបញ្ចប់ផ្ទាំងគំនូរមែនទេ?
ហ៊ឺ?
តាំងពីអ្នកទៅបរទេស។
បាទ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ចំពោះអ្នក
ផ្ទាំងគំនូរនេះគឺគ្រាន់តែ
ប្រភាគតូចមួយនៃសិល្បៈរបស់អ្នកមែនទេ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំចង់
មើលសិល្បៈរបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ឃើញវាពីមុនមក។
មិនមែនជាផ្ទាំងគំនូរទេ។
មិនមែនជាវត្ថុដែលអ្នកគូរក្នុងសាលាទេ។
គំនូរ និងគំនូរដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
សិល្បៈដ៏អស្ចារ្យ
ដែលធានាថាអ្នកទៅក្រៅប្រទេស
ហើយចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាច
ទទួលយកការចាកចេញរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីបានឃើញពួកគេ។
ដូច្នេះសូមបង្ហាញពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបពួកគេ
នៅសាលាសិល្បៈរបស់អ្នកទេ?
តោះឈប់នៅហ្នឹងថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
Woojin មិន
ជួបគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នៅមុខខ្លោងទ្វារសាលា
ប៉ុន្តែនៅច្រកចូល
នៃសាលាសិល្បៈរបស់អ្នក
នៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកនៅលើកង់របស់គាត់។
ហេ!
ទេ
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់បង្ហាញពួកគេដល់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ...
សាលាសិល្បៈត្រូវបានបិទ
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
បាទ?
បាទ។
អញ្ចឹងតោះទៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំពិតជាចង់
មើលសិល្បៈរបស់អ្នក។
បាទ។
យល់ព្រម។
ស្រាប់តែគាត់ចង់
ទៅសាលាសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់មិនត្រូវទៅទីនោះទេ?
បាទ គាត់មិនត្រូវទេ។
សូម្បីតែតំបន់ជុំវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់
នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគាត់បានទេ។
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែ
នៅជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
បញ្ចប់​ផ្ទាំង​គំនូរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រូវហើយ អ៊ំ...
អរគុណដែលជឿខ្ញុំ។
ជឿអី?
អូ។
បាទ Eunha ។
បាទ ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ហាហា។
កុំបារម្ភ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ហាសហា។
ហេ៎ វាឆ្កួត
ម៉េចក៏បងស្រីខ្ញុំនៅតែឃើញខ្ញុំនៅក្មេង។
តោះទៅ។
យើងត្រូវបញ្ចប់ផ្ទាំងគំនូរ។
បាទ ប្រាកដ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
យើង។
វាពិតជារួចរាល់ហើយ។
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើផ្ទាំងគំនូរទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបញ្ចប់វា អរគុណអ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះ អ្នក
ចាកចេញឥឡូវនេះ?
ហ៊ឺ?
តាំង​ពី​ផ្ទាំង​គំនូរ​បាន​ធ្វើ​រួច។
មិនទាន់។
ចុះពេលណា?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
រៀបចំផ្លូវចិត្ត?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងទៅ
បាត់ពណ៌ខៀវម្តងទៀត?
គ្រាន់តែពេលនេះ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់យ៉ាង
ទើបតែពេលនេះ។
ស្រាប់តែគាត់ចង់
ទៅសាលាសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
បាទ គាត់មិនត្រូវទេ។
សូម្បីតែតំបន់ជុំវិញ។
ទេ ស្តាប់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទាំងស្រុង?
អំពីការសិក្សានៅបរទេស,
អ្នក​ក៏​បាន​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
ហើយ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
យកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់?
- ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
- យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសដើម្បីនិយាយលា។
តើខ្ញុំសួរច្រើនពេកទេ?
តើខ្ញុំសុំមិនទៅទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញសិល្បៈរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចងចាំអ្នកជាមួយវា។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរំលឹកអំពីអ្នក។
ពេលសម្លឹងមើលសិល្បៈរបស់អ្នក
ហើយឆ្លាក់រូបអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
ការសិក្សារបស់អ្នកនៅបរទេសនិងអ្វី។
អារម្មណ៍របស់អ្នក;
គំនិតរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីពួកគេទៀតទេ។
តាមពិត
វាមិនសំខាន់ទេថាតើ
យើងមានអនាគតឬអត់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចរក្សា Woojin ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ដរាបណាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការស្លាប់របស់គាត់
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
[បញ្ជីត្រូវធ្វើ៖ ត្រូវប្រាកដថា Lee Woojin
មិនទៅសាលាសិល្បៈរបស់ខ្ញុំទេ។]
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ថ្ងៃស្អែកដោយសុវត្ថិភាព...
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព។
[Art Cram School]
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់នឹងមិនមកទេ?
នៅតែ
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ហេ!
គាត់បានសង្រ្គោះ។
ពិតទេ?
OMG!
ទីបំផុតយើងធ្វើវាបាន។
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំដឹង។
តោះទៅ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អំពីការស្លាប់របស់ Woojin ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលវាចប់។
នោះហើយជា...
តើពេលនេះគាត់មិនមានសុវត្ថិភាពទេឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តាមពិតខ្ញុំ...
ពីអនាគត។
អ្វី?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តាមរយៈម៉ាស៊ីនពេលវេលា?
តាមរយៈសៀវភៅគំនូរព្រាងនេះ។
អូ! អ្នកពិតជាបានរលុង។
- ហេ?
- អ្នក wacko ។
ហេ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អូ?
នោះមិនមែនជា
Woojin មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
អូ?
ហេ Lee Woojin!
Woojin!
[Epilogue]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
តែងតែមើលទៅសោកសៅចំពោះខ្ញុំ។
តើវាដោយសារតែខ្ញុំយល់
ថាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
បើអូនទៅចោលបង
ហេតុអ្វីអូនល្អម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។
ទៅ។
[រស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មានសុខភាពល្អ។]
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
មានសុខភាពល្អ។
ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំនឹងកសាងអនាគតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អផងដែរ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំនឹង...
ស្វែងរកអ្នក។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
[ជួបម្ដងទៀត] [[n]]
[Always Meet Again]