[2025 แรงจูงใจสถานที่ชุงนัม
โครงการสนับสนุนการผลิต]
[อูจีฮัน]
[ชินจองยู]
[มินโดฮี]
[ซอซึงฮยอน]
[Always Meet Again]
ลีวูจิน
กินนี่สิ.
ถอนหายใจ
ช่างมันเถอะ จางฮเยซอง
เมื่อเขาปรากฏตัวอีกครั้ง
เขาตายแล้ว! [[n]]เฮ้.
พูดแบบนั้นได้ยังไง
เกี่ยวกับคนที่หายไป?
และเขาก็จากไป
เป็นเวลาสามวันเต็มแล้ว
ครอบครัวของเขาได้แจ้งความแล้วว่าเขา
หายตัวไปหรือหลบหนีไปแล้ว
ทำไมคุณถึงกังวลขนาดนี้?
เดี๋ยวก่อน
คุณล่ะ...
ไม่เป็นไร
มันคืออะไร?
ไม่มีอะไร
พรุ่งนี้เช้าฉันจะกลับมาอีกครั้ง
คุณไม่ได้บอกว่า
จู่ๆ เขาก็ปรากฏตัวขึ้นในห้องศิลปะเหรอ?
คราวนี้ ฉันแน่ใจว่า
จู่ๆ เขาจะปรากฏตัวที่ไหนสักแห่งอีกครั้ง
อย่ากังวลมากเกินไป
ฉันกลับมาแล้ว [[n]]เอาล่ะ
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของฉัน
ฉันต้องเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
[ตอนที่ 5:
Be With You No Matter What]
วูจิน!
เฮ้ ลี วูจิน!
จางฮเยซอง?
รออยู่ตรงนั้น!
อะไร...
เกิดขึ้นกับคุณ?
ขอบคุณพระเจ้า
ฉันได้พบคุณอีกครั้ง
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
คุณคือคนที่หายไป
คุณไปไหนมา?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันขอโทษ.
คุณหมายถึงอะไร?
[[n]] มีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณหรือเปล่า?
ไม่ ไม่มีอะไร
แล้วทำไมจู่ๆ คุณถึง...
ฉัน...
ฉันขอโทษสำหรับสิ่งที่ฉันพูดในวันนั้น
ไม่เป็นไร.
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้ตั้งใจ
ฉัน...
จะอยู่เคียงข้างคุณ
เพื่อให้คุณปลอดภัยจากอันตราย
ฉันจะปกป้องคุณ
ทำไมฉันถึงตกอยู่ในอันตราย—
คุณจะไม่ทำอย่างนั้น
ฉันจะทำให้แน่ใจว่าคุณปลอดภัย
ยังไงก็ตาม
ฉันก็อยากได้นะ
พรุ่งนี้เจอกัน
มันสายไปแล้วจริงๆ
เข้าไปเลย
กลับบ้านอย่างปลอดภัย
โอเค
เฮ้ จางฮเยซอง!
คุณเคยไปที่ไหน?
ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณ
โผล่ออกมาจากอากาศบางเบา
และตอนนี้คุณอยากคุยเหรอ? [[n]]เฮ้.
คุณขอโทษวูจินแล้วหรือยัง?
เพราะคุณ วูจินจึง...
ฉันรู้
เขาคงจะกังวลมากจริงๆ
ฉันขอโทษคุณและวูจินด้วย
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการจะพูดใช่ไหม?
โปรดช่วยฉันด้วย
นี่อาจจะยากที่จะเชื่อ
ไม่
คุณจะไม่เชื่อฉัน
แต่คุณต้องเชื่อ
มันเป็นทางเดียวที่วูจินจะอยู่ได้
อะไรนะ?
วูจิน...
จะตายในหนึ่งสัปดาห์
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันบอกคุณแล้วว่าคุณไม่เชื่อฉัน
แต่ได้โปรดเชื่อฉันเถอะ
เราต้องทำให้วูจินมีชีวิตอยู่
จางฮเยซอง!
คุณจริงจังไหม?
ลืมมันซะเถอะ
ฉันเป็นคนงี่เง่าสำหรับ
สนุกสนานกับเรื่องไร้สาระของคุณ
แทจุน!
รอก่อน.
ฟังฉันนะ
พรุ่งนี้คุณจะต่อสู้กับเขา
ที่โรงเรียน
สองวันต่อมา
เขาจะได้รับบาดเจ็บ
ขณะเปลี่ยนหลอดไฟ
และในหนึ่งสัปดาห์...
เขาจะตายจริงๆ ในหนึ่งสัปดาห์
เพื่อเห็นแก่สวรรค์
หยุดพูดไร้สาระได้แล้ว
ไอ้สารเลวบ้า!
ฉันรู้!
ฉันอยากให้สิ่งที่ฉันพูดเป็นเรื่องไร้สาระ
แต่คุณจะเห็นในไม่ช้า
ว่าฉันพูดความจริง
และเมื่อคุณเชื่อฉันแล้ว
โปรดช่วยฉันด้วย
แทจุน.
ฉันต้องช่วยวูจิน
คุณมันบ้า
รายการสิ่งที่ต้องทำ...
[รายการที่ต้องทำ]
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าลีวูจิน
ไม่ขี่จักรยานของเขา
[To-Do List]
เตือนลีวูจินให้ระวังรถ
อย่าทิ้งลีวูจินไว้ตามลำพัง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าลีวูจิน
[To-Do List]
ไม่ได้ไปโรงเรียนสอนศิลปะของฉัน
ขอให้
ผ่านสัปดาห์นี้ไปอย่างปลอดภัย
หือ?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
ไปโรงเรียนกับคุณ
คุณแน่ใจหรือว่า
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น?
แน่นอน
ฉันแค่อยากไปโรงเรียนกับคุณ
ใช่ไหม?
ไปกันเถอะ.
เฮ้
วันนี้เรามีเรียนในห้องศิลปะ
เรามาเคลื่อนไหวกันเถอะ
ชั้นเรียนศิลปะที่คุณชื่นชอบ
ใช่แล้ว
เดาว่าการก่อสร้างเสร็จแล้ว
คุณไม่อยากไปที่นั่นเหรอ?
คุณบอกว่าคุณจากไป
บางสิ่งที่สำคัญที่นั่น
ในที่สุด.
ไม่ ฉันไม่ต้องการมันอีกต่อไป
อืม?
แต่เราเมาแล้ว
เราไม่ได้ทำการบ้าน
ฉันรู้
เพราะมีคนยืนฉันขึ้น
ขออภัย
ไม่เป็นไร.
เราก็แค่ขอโทษ
ให้กับอาจารย์ด้วยกัน
โอเค
ไปกันเถอะ.
คุณไม่ไปเหรอ?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันกำลังมองคุณอยู่
อะไรนะ?
คุณขอให้ฉันทำ
[คุณจะไม่มองฉันเหรอ?]
เฮ้ นั่น...
ทำไมคุณถึงอ่านมันตอนนี้?
คุณจะเอาสิ่งที่คุณให้กลับมาได้อย่างไร?
ใจเย็นๆ. ให้มันกับฉัน.
-ไม่!
-ให้ฉัน.
ไม่!
เฮ้ ให้ฉันหน่อยสิ!
หยุดตรงนั้น!
เบลอ! ฉันไม่ต้องการ!
ยังไงซะฉันก็จับคุณได้
ระวัง. คุณจะได้รับบาดเจ็บ
นี่. มีมัน
คุณก็รู้ว่าฉันจะแย่งชิงมันจากคุณ
ยังไงก็ตาม ใช่ไหม?
มันไม่สำคัญ
เนื่องจากฉันฉลาด
ทุกอย่างจึงถูกเก็บไว้ในหัวของฉัน
ฟฟฟ.
นี่มันน่าอายมาก
ระฆังกำลังจะดังแล้ว
ไปกันเถอะ.
เอาล่ะ ขอฉันดูหน่อยว่าคุณวาดอะไร
ว้าว.
เรื่องนี้น่าสนใจ
ใช่ไหม?
ทำได้ดีมาก
นี่เป็นต้นฉบับมาก
ใช่ไหม?
แปรงก็ดีเหมือนกัน
ทำได้ดีมาก
แล้วคุณสองคนล่ะ?
คุณเพิ่งวาดความคิดของคุณหรือเปล่า?
-ฉันขอโทษ
-ฉันเสียใจ.
ฉันยืนกรานที่จะทำงานให้เสร็จหรือไม่?
อย่างน้อยคุณควรจะวาดอะไรบางอย่าง
-ฉันขอโทษ
-ฉันเสียใจ.
ฉันแน่ใจว่าคุณเป็นเช่นนั้น ซ.
คุณกำลังพยายามจะแสดงอะไร?
ตอนนี้เยี่ยมมาก
แต่จะดีกว่านี้อีกถ้า
เพิ่มความลึกอีกหน่อยได้
โอเค นั่นคือทั้งหมดสำหรับวันนี้
โอ้ใช่แล้ว
ก่อนที่คุณจะจากไป
ฉันมีเรื่องจะประกาศ
ใครก็ตามที่ต้องการ
เข้าร่วมใน
โครงการศิลปะเพื่อความสวยงามด้านสิ่งแวดล้อม?
ฉันต้องการอาสาสมัครสองคน
ไม่มีใครเลยเหรอ?
หากคุณชื่นชอบงานศิลปะ
นี่เป็นโอกาสที่ดี
ฉัน!
จางฮเยซอง?
ใช่
ใช่แล้ว คุณ
วางแผนที่จะสมัครเข้าโรงเรียนศิลปะใช่ไหม?
ใช่
เยี่ยมมาก
ถ้าคุณทำงานได้ดี
ฉันจะจดบันทึกไว้
ในรายงานโรงเรียนของคุณ
โอเค?
ขอบคุณ.
ไม่มีใครอีกแล้วเหรอ?
ท่านครับ ผมอยากจะทำกับวูจิน...
ท่าน!
ฉัน!
ปาร์ค แทจุน?
ใช่ [[n]]เฮ้.
นี่ไม่ใช่เรื่องของคุณอยู่แล้ว
มันเป็นของฉัน
มันคือ?
ใช่แล้ว
แล้ว...
คุณจะทำแบบนั้นกับแทจุนไหม?
แต่ฉันอยากทำกับวูจิน
คราวนี้มาจบด้วยกัน
แน่นอน
โอเค ฉันจะทำมันร่วมกับเขา
แทจุน คุณโอเคไหม?
ใช่
ถ้าฉันทำมันต่อไป
ฉันจะได้รับโอกาสสักวันหนึ่ง
มันก็จะตัดสินแล้ว
จางฮเยซองและลีวูจินจะทำเช่นนั้น
-ตกลง
-ตกลง.
เจอกันคลาสหน้านะ
ขอบคุณครับท่าน
คุณเพิ่งตัดสินใจเพื่อฉันเหรอ?
ฉันจะช่วยคุณ
มันเป็นข้อตกลง
ไปกันเถอะ. มาเร็ว.
มานั่งตรงนี้กันเถอะ
อา.
นี่.
ขอบคุณ.
ว่าแต่
คุณเคยจิตรกรรมฝาผนังมาก่อนหรือเปล่า?
ใช่แล้ว
โอ้ อืม...
ไม่ใช่ตอนนี้
ไม่ใช่ตอนนี้เหรอ?
คุณหมายถึงอะไร?
คือว่า
เราจะทำมันเร็วๆ นี้
มีอะไร
ที่คุณอยากวาดบ้างไหม?
ฉันเหรอ?
แน่นอน มันต้องเป็น...
คุณ
ฉันก็อยากวาดรูปคุณเหมือนกัน
จากนั้น
มาวาดพวกเรากันดีกว่า
เราเหรอ?
ใช่แล้ว
วาดเราสองคน
โอเค
ฉันคิดว่าคงต้องใช้เวลาอย่างน้อยหนึ่งสัปดาห์
อืม?
ดังนั้นในสัปดาห์หน้า
เราจะต้องอยู่ด้วยกัน
โอ้.
โอเค
เข้าใจแล้ว.
การวาดใบหน้าจะใช้เวลานาน
แล้วการดึงกลับแทนล่ะ?
หลังเหรอ?
ใช่แล้ว
หลังของเรา
คุณไม่คิดว่า
มันจะดูเศร้าเหรอ?
ไม่เป็นความหวังหรอกหรือถ้าคุณเห็นมัน
ในขณะที่เราก้าวไปข้างหน้า?
รู้สึกเหมือนมีการหมุนไปในทางบวก
อย่างที่พวกเขาพูด
ศิลปะเปิดให้ตีความได้
ตกลงตามนั้น
มาวาด
หลังของเรากันดีกว่า [[n]]เฮ้.
คุณสบายดีไหม?
ใช่แล้ว!
ฉันสบายดี.
ส่งสีเหลืองมาให้ฉัน
นี่.
ฉันขอสีเหลือง
โอ้ สีเหลือง...
ฮเยซอง
เมื่อฉันดึงแนวป้องกันไปทางซ้าย
ส่งบอลไปทางขวา
เฮ้ เฮซอง!
ของฉันคือลูกบอลสีแดงใช่ไหม?
ใช่แล้ว
เฮซอง.
คุณ
อาจจะ
ตาบอดสี
หรือสีอ่อนแอ?
อะไรนะ?
เรามาพักกันเถอะ
โอเค
ลี วูจิน!
จางฮเยซอง!
ว้าว.
คุณกำลังทำจิตรกรรมฝาผนังที่นี่
ใช่แล้ว
ทำไม?
ฉันจะเข้าร่วมกับคุณ
แต่ครูศิลปะขอให้เราทำ
ฉันเพิ่งถามครูศิลปะ
เพื่อขออนุญาต
เขาบอกว่าเราจะทำมันด้วยกันได้
อะไรนะ?
เราสามคนอยู่ด้วยกันเหรอ?
ใช่แล้ว
ฉันเข้าร่วมไม่ได้เหรอ?
ทำไมคุณต้องเข้าร่วม?
เพราะฉันก็อยากทำกับคุณเหมือนกัน
แต่ฉันไม่ต้องการ
ฮเยซอง แล้วคุณล่ะ? [[n]]เฮ้.
เอาล่ะ.
สิ่งนี้ไม่เหมือนคุณ
อะไรนะ?
ฉันก็เป็นแบบนี้มาตลอด
[บทส่งท้าย]
เขาไปอยู่ที่ไหนในโลก?
คนที่คุณเข้าถึง
ไม่สามารถใช้ได้
ทำไมคุณถึงมีโทรศัพท์?
วูจิน.
น้องชายของฉันอยู่ที่ไหน?
สวัสดี แทจุน
อึนฮา.
คุณเคย
ได้พบกับเฮซองบ้างไหม?
อ่า...
ใช่แล้ว
ทำไมเขาถึงไปที่นั่น?
เขาอยู่ที่โรงเรียนเมื่อนาทีที่แล้ว
ฉันรู้ใช่ไหม?
แต่
ฮเยซอง
จู่ๆ ก็หายไป
อะไรนะ?
ตอนนี้เขาไปไหนแล้ว?
ฉันไม่รู้
จู่ๆ เขาก็หายไป
อะไรนะ?
[ลีอูจินผู้ล่วงลับ]
[[n]] ฮเยซองไปไหน?
ถอนหายใจ
ในขณะนี้ การมองเห็นของฉันก็กลายเป็นสีขาว
จากนั้นฮเยซองก็หายไปทันที
มีบางอย่างผิดปกติ
วูจิน!
เฮ้ ลี วูจิน!
จางฮเยซอง?
ครั้งนี้
ฉันจะไม่สูญเสียคุณอีกต่อไป
[พบกันใหม่เสมอ] [[n]]
and then Hyeseong suddenly disappeared.
Something's off.
Woojin!
Hey, Lee Woojin!
Jang Hyeseong?
This time,
I won't lose you again.
[Always Meet Again]