[Insentif lokasi Chungnam 2025
proyek pendukung produksi]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Selalu Bertemu Lagi]
Hei,
kamu baik-baik saja?
Ya!
Aku baik-baik saja.
Berikan aku yang kuning.
Saya meminta
yang kuning.
Oh, kuning...
Hyeseong.
Apakah Anda
mungkin
buta warna
atau lemah warna?
Apa?
Ayo istirahat.
Oke.
Lee Woo-jin!
Jang Hyeseong!
Wah.
Jadi kamu yang membuat mural di sini.
Ya.
Mengapa?
Saya bergabung dengan Anda.
Tapi guru seni meminta kami melakukannya.
Aku baru saja bertanya pada guru seni
untuk izin.
Dia bilang kita bisa melakukannya bersama.
Apa?
Kita bertiga bersama?
Ya.
Apakah saya tidak bisa bergabung?
Kenapa harus bergabung?
Karena aku ingin melakukannya denganmu juga.
Tapi aku tidak mau.
Hyeseong, bagaimana denganmu?
Hei.
Ayo.
Ini tidak seperti kamu.
Apa?
Aku selalu seperti ini.
Oke, tentu.
Tapi urusan mural sudah diputuskan
dengan guru seni tadi.
Oh.
Sebenarnya belum diputuskan.
Dia hanya menyetujuinya karena bel berbunyi,
dan semua orang
menunggu kelas berakhir.
Diputuskan bahwa kita berdua.
Oh...
Benarkah?
Apakah kamu juga berpikir begitu?
Coba pikirkan, ini akan lebih cepat
jika kita bertiga melakukannya!
Juga,
saya akan sangat membantu.
Aku cukup artistik, tahu?
Tidak perlu.
Kami akan mengelola mural ini.
Bukankah kita berteman?
Bukankah menyenangkan melakukannya bersama-sama?
Kalian jahat sekali.
Tapi, yah...
karena kamu bersikeras melakukannya sendiri,
tidak ada yang bisa aku lakukan.
Baiklah kalau begitu.
[Episode 6:
[Hubungan yang Terguncang]
Apa yang dilakukan Taejun membuatmu marah, kan?
Hmm?
Biasanya dia tidak terlalu keras kepala.
Dia sangat keras kepala.
Benarkah?
Yah, mungkin belum.
Hmm?
Pokoknya,
aku baik-baik saja.
Dari sudut pandang Taejun,
itu bisa dimengerti.
Sudut pandangnya?
Bagaimana bisa?
Baiklah...
Woojin
akan mati dalam seminggu.
Jang Hyeseong!
Lupakan saja.
Akulah yang paling bodoh
menghibur omong kosongmu.
Dia sahabatmu,
tapi kamu sering bergaul denganku.
Jadi,
itu adalah crash out yang valid.
Kecelakaan apa?
Oh, um...
Artinya dia sedang kesal.
Itu bahasa gaul.
Bahasa gaul asing.
Begitu.
Oke.
Saat kamu melihatnya di sekolah,
belikan dia Coke
dan dengarkan dia.
Dia pasti sedang dalam masalah saat ini.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Aku tidak melakukan semua itu.
Bagaimanapun, saya mengerti maksud Anda.
Selama kamu baik-baik saja,
aku juga baik-baik saja.
Karena yang penting bagiku
adalah kamu.
[Panduan nasional dan umum
sekolah seni di Perancis]
[SMA Seongjin]
Hei.
Kalau terus begini,
akan segera selesai, bukan?
Ya.
Kecepatan itu penting,
tapi kualitas lebih penting.
Tidak.
Ada yang lebih penting.
Apa itu?
Bahwa kita melakukan ini bersama-sama.
Yo, muralnya
berkembang pesat ya?
Sepertinya kamu benar-benar berencana melakukannya
mendaftar ke sekolah seni.
Apakah Anda datang ke sini untuk menanyakan hal itu?
Tidak.
Saya datang untuk melihat apakah dia hilang
tiba-tiba lagi.
Atau jika
dia merugikan Anda dengan cara apa pun.
Hei.
Saya di sini untuk memeriksa apakah Anda aman!
Apa yang kamu katakan?
Kenapa dia melakukan itu?
Yah,
dia memang aneh sejak awal.
Hei.
Apa masalahmu?
Apa yang saya lakukan?
Aku melakukan ini demi kamu!
Oh, tolong. Jangan beri aku itu.
Kamu hanya kesal
karena aku dekat dengannya!
Tidak, aku tidak!
Ini benar-benar demi kamu...
Kamu tidak tahu betapa gilanya dia.
Dia tidak waras.
Mengapa Anda menargetkan seseorang yang tidak bersalah
tanpa alasan?
Dia, tidak bersalah?
Kapan dia penuh omong kosong?
Woojin.
Hei.
Penuh omong kosong?
Kok dia penuh omong kosong?
Hei.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia bilang seminggu kemudian, kamu...
Lupakan saja.
Akulah yang paling bodoh
bermain tepat di tangannya.
Woojin.
Tidak apa-apa.
Hei, Park Taejun.
Mari kita bicara.
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
Apa?
Jangan berpura-pura bodoh.
Hei.
Kamu selalu memanggilku sahabatmu.
Tapi kurasa kita tidak melakukannya sekarang, ya?
Apa? [[N]] Maksudku,
kamu sepertinya lebih percaya padanya daripada aku.
Kenapa kamu terus berbicara penuh teka-teki?
Keluarkan saja.
Jika aku memberitahumu,
apakah kamu akan percaya padaku?
Tidak peduli bagaimana aku mencoba meyakinkanmu
bahwa dia gila,
kamu akan tetap berada di sisinya!
Karena kamu menyukai bajingan itu.
Kamu benar.
Aku memang menyukainya.
Lalu kenapa?
Bagaimana pengaruhnya terhadap Anda?
Itu tidak mempengaruhimu sama sekali,
jadi kenapa kamu terus mengganggunya?
Aku tidak akan mengganggunya!
Aku hanya mengkhawatirkanmu!
Karena kita berteman!
Itu sebabnya.
Khawatir?
Itu tidak masuk akal.
Ya.
Aku tahu ini kedengarannya gila, memang benar, tapi...
Tapi aku terus
merasa bahwa
dia akan membuatmu dalam bahaya!
Hei, Lee Woojin!
Hei.
Hentikan.
Taejun!
Tunggu, dengarkan aku.
Kamu akan bertarung dengannya
di sekolah dalam dua hari.
Dan dalam seminggu...
Dia benar-benar akan mati dalam seminggu.
Saya tahu!
Saya berharap apa yang saya katakan adalah omong kosong.
Tapi Anda akan segera melihatnya
bahwa aku mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu katakan
benarkah?
Ayo pergi.
Huh.
Sialan raja neraka.
Kamu akan bertengkar dengannya di sekolah
dalam dua hari.
Ini pasti hanya kebetulan.
Dan dalam seminggu...
Dia benar-benar akan mati dalam seminggu.
Tapi jika
dia mengatakan yang sebenarnya...
Dan jika kamu percaya padaku,
tolong bantu aku.
Tolong bantu saya.
Saya harus menyelamatkan Woojin.
Ini gila.
Bagaimana saya bisa membantunya?
Hei.
Kenapa kamu membuang ini ke tempat sampah?
Tidak, saya...
[Panduan untuk nasional dan publik
sekolah seni di Perancis]
Eunha.
Aku berpikir untuk mundur
studi saya di luar negeri.
Apa?
Hei.
Kamu bilang ingin belajar di luar negeri,
jadi Ibu dan Ayah meluangkan waktu untuk bertanya-tanya
dan mempersiapkannya meskipun sibuk,
tapi sekarang kamu mundur?
Baiklah, aku...
Ada sesuatu yang harus aku lakukan di sini.
Jadi tolong bantu saya.
Tidak, saya...
Saya baru saja pindah sekolah belum lama ini.
Saya tidak berpikir
itu akan diproses begitu cepat.
Juga, bukankah menurutmu
lebih baik jika aku pergi ke luar negeri
setelah aku menyelesaikan SMA?
Setelah sekian lama
kapan kamu memohon untuk pergi secepatnya?
Hei.
Apakah kalian berkencan?
Hah? Apa yang kamu katakan?
Aku? Mustahil! Ha.
Tidak, aku hanya berpikir...
Apa?
Eunha.
Apakah kamu percaya pada takdir?
Seperti, bagaimana kata mereka
setiap orang memiliki nasib yang telah ditentukan.
Menurutmu itu nyata?
Misalnya,
bahwa kapan Anda mati sudah ditentukan sebelumnya.
Atau sepertinya
tidak mungkin mencegah kematian
bahkan jika saya kembali ke masa
dan mencoba mengubah keadaan?
Apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Jangan mencoba mengubah topik pembicaraan
dan jujurlah.
Aku baru saja...
jalan-jalan dengan temanku.
Teman yang mana?
Lee Woo-jin.
Lee Woo-jin?
Pria yang ada di rumah sakit hari itu?
Ya.
Eunha.
Pokoknya, dia dan aku
punya sesuatu untuk ditangani.
Mari kita tunda studiku ke luar negeri.
Park Taejun?
Hei.
Kenapa kamu ada di sini?
Saya akan
menuruti kata-kata Anda.
Benarkah?
Tapi kalau ternyata bohong,
Aku akan memberimu neraka.
Hei.
Terima kasih banyak.
Aku masih belum sepenuhnya percaya padamu.
Aku hanya setuju dengan ini
karena Woojin adalah sahabatku.
Jadi,
apa yang harus saya lakukan?
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
bukankah Woojin
akan segera berada dalam bahaya besar?
Benar.
Berikut daftarnya.
Jangan lewatkan apa pun.
[Daftar Tugas:
Pastikan Lee Woojin tidak mengendarai sepedanya.
Ingatkan Lee Woojin untuk berhati-hati terhadap mobil.]
[Jangan pernah tinggalkan Lee Woojin sendirian.
Pastikan Lee Woojin
tidak bersekolah di sekolah seniku.]
Tidak sulit.
Mengerti.
Sekarang, tidak mungkin dia bisa mengendarai sepedanya.
Hei.
Untuk berjaga-jaga,
mari kita tambahkan satu kunci lagi.
Apa ini?
Mengapa ada dua kunci?
Tiga?
Tidak, ini empat. Ugh.
-Hati-hati!
-Hati-Hati!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Hati-hati.
Serius, ada apa dengan kalian berdua?
-Hati-hati!
-Hati-Hati!
Kenapa kamu tiba-tiba membuat keributan?
Serius, kenapa kamu terus mengikutiku?
Kalau-kalau kamu terjatuh.
Apakah saya masih balita?
Kalau-kalau kepalamu terbentur di suatu tempat.
Apakah kamu bercanda?
Tetap saja, apakah kamu harus melakukannya
ikuti aku ke kamar kecil?
Kami tidak mengikuti Anda.
Kami di sini untuk menggunakan kamar kecil. [[N]] Ya, aku juga.
Kenapa kalian berdua bertingkah gila?
Apakah kamu serius tidak akan pergi?
Bagaimana jika Anda tiba-tiba menghadapi bahaya?
Kamu lebih berbahaya bagiku.
Keluar!
Ayo, sekarang.
Tidak, tunggu! Hai! Berhenti!
Aku merasa tidak terlalu terkekang tanpa salah satu dari kalian.
Bisakah saya duduk?
Tentu. Duduk.
Hei.
Kapan kamu dan Taejun
menjadi begitu dekat?
Dia sahabatmu.
Kita harus akur.
Benar.
Tidak ada salahnya akur.
Wah.
Kamar Jang Hyeseong.
Apakah ini ruangan artis masa depan?
Jangan menggodaku. Tidak ada yang istimewa.
Hei, um...
Berikan tasmu.
Berhentilah ribut.
Di mana saya harus meletakkannya?
Tidak, tidak.
Berikan padaku.
Hentikan.
-Haruskah aku melompat keluar jendela saja?
-Hei, hei!
Letakkan di sana.
Di sana?
Ya.
Bolehkah aku melihat sekeliling kamarmu?
Anda sudah melakukannya.
Ya.
Saya baru saja memberi tahu Anda.
Um,
ingin makan sesuatu
sebelum mengerjakan pekerjaan rumah?
Tentu saja.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Benar.
Jangan sentuh apapun yang berbahaya.
Kamu...
Hati-hati.
Apa yang merasukinya?
Apakah bola lampunya rusak?
Hei!
[Selalu Bertemu Lagi] [[n]]
Hey!
[Always Meet Again]