[2025 แรงจูงใจสถานที่ชุงนัม
โครงการสนับสนุนการผลิต]
[อูจีฮัน]
[ชินจองยู]
[มินโดฮี]
[ซอซึงฮยอน]
[Always Meet Again]
นั่นไม่ใช่
วูจินเหรอ?
ใช่แล้ว ทำไมเขาถึงอยู่ที่นั่น?
เฮ้ ลี วูจิน!
วูจิน!
หือ?
เกิดอะไรขึ้น?
เขาไปไหน? เกิดอะไรขึ้น?
จางฮเยซอง...
[ตอนที่ 8:
อยู่เหนือกาลเวลา]
คุณสบายดีไหม?
Jang Hyeseong...
Hey, Woojin.
วูจิน!
ลี วูจิน!
[ลี วูจิน]
ไม่มีทาง.
ฉันกลับมาแบบนั้นเหรอ?
[เราอยู่ที่นี่!]
มันไม่ใช่ความฝัน
[ปาร์ค แทจุน]
แทจุน?
สวัสดี?
เฮ้ ศิลปินผู้ยิ่งใหญ่ จาง!
นิทรรศการของคุณคือพรุ่งนี้
การเตรียมตัวเป็นยังไงบ้าง?
อะไรนะ?
นิทรรศการของฉัน?
ใช่แล้ว
ปฏิกิริยานั้นคืออะไร?
การเตรียมตัวไม่เป็นไปด้วยดีเหรอ?
โอ้. ไม่ ไม่
เป็นไปด้วยดี.
แต่...
ฉันขอโทษที่ฉันหายตัวไปในวันนั้น
อะไรนะ?
คุณหมายถึงอะไร?
ฉันหมายถึง ฉันขอโทษที่ฉันหายไป
ระหว่างพักเบรค
การบรรยายพิเศษของฉันที่โรงเรียนของคุณ
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
คุณกำลังบรรยายพิเศษอยู่หรือเปล่า?
คุณไม่ได้พูดว่า "ไม่เคยในล้านปี" เหรอ?
คุณเปลี่ยนใจหรือเปล่า?
หือ?
ดี! จากนั้นรอฉัน
เพื่อเลิกงาน
มาคุยเรื่องไก่กับเบียร์กันดีกว่า
ฉันต้องไปเรียนแล้ว
แล้วพบกันใหม่ [[n]]เฮ้.
รอก่อน! เฮ้!
เดี๋ยวก่อน เกิดอะไรขึ้น?
ฉันจะค้นหาและติดต่อกลับโดยเร็วที่สุด
วูจิน!
เฮ้ ลี วูจิน!
จางฮเยซอง?
รออยู่ตรงนั้น!
เขายังอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
คุณเป็นใคร?
เอ่อ...
ยังมีคนที่ชื่อลีวูจิน
ยังอาศัยอยู่ที่นี่ไหม?
ที่นี่ไม่มีคนแบบนี้
ผู้แพ้จ่ายค่าขนม
รีบหน่อยสิ!
ให้ฉันช่วยคุณนะ
นี่ยังอยู่เหรอ?
วันนี้ฉันมี...
มีช่วงเวลาที่ดี
ใช่แล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
เสร็จแล้ว
ฉันทำคนเดียวไม่ได้
ฉันก็ทำได้แค่ทำให้เสร็จ ต้องขอบคุณคุณเหมือนกัน
ฉันอยากวาดอะไร?
มีบางอย่าง
ฉันอยากวาด
ฉันเหรอ?
คุณอยากวาดฉันไหม?
คุณคือธีมสำหรับงานศิลปะของฉัน
ฉันก็อยากวาดรูปคุณเหมือนกัน
งั้นมาวาด
หลังของเรากันดีกว่า
ถ้าฉันเก็บมันไว้เป็นความลับสำหรับคุณ
มีอะไรอยู่ในนั้นสำหรับฉัน?
เพราะสิ่งที่สำคัญสำหรับฉัน
คือคุณ
วูจิน.
เรามาอยู่ห่างๆ กันเถอะ
จากกันตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร
ไม่รู้อะไรเลยเหรอ?
เรา...
จะต้องพบกันใหม่
โปรดมีชีวิตอยู่
ได้โปรด.
เฮ้ จางฮเยซอง!
โอ้? มันไม่ได้ล็อค
ทำไมคุณถึงเคาะประตูบ่อยๆ
แทนที่จะตีระฆัง?
เพราะมันเปิดเมื่อฉันเคาะ!
มาดื่มฉลองกันเถอะ
อย่างไรก็ตาม
อย่าลืมสิ่งที่คุณ
สัญญาไว้ทางโทรศัพท์
อะไรนะ?
คุณบอกว่าคุณจะบรรยายพิเศษ
คุณจะไม่เห็นด้วย
no matter how I begged you before.
ทำไมถึงเปลี่ยนใจ?
อะไรนะ?
เป็นเพราะคุณได้ยินว่า
ฉันถูกย้ายแล้ว
สู่โรงเรียนมัธยมปลายของเรา
จุดสูงสุดของวัยเยาว์ของเรา?
อะไรในโลกนี้เปลี่ยนแปลงไป
และอะไรไม่เปลี่ยนแปลง?
อะไรนะ?
มีอะไรเปลี่ยนไปบ้าง?
หือ?
ไม่ ไม่มีอะไร
อืม...
ฉันมีเรื่องจะถามคุณ
วูจิน...
อะไรนะ?
ลี วูจิน เป็นยังไงบ้าง?
วงล้อแห่งกาลเวลาดูเหมือนจะเป็นเช่นนั้น
หมุนเหมือนเดิม
แต่เวลาของฉัน
ยังติดอยู่ในวันนั้น
ไม่มีอะไร!
ลี วูจิน...
คุณไปอยู่ที่ไหนมา?
[ร่องรอยของเวลา]
[ขอแสดงความยินดีกับโลกของศิลปินจางฮเยซอง]
เฮ้ จางฮเยซอง!
ฉันรู้ว่าคุณจะมาสาย
ทำไมคุณถึงช้าจัง?
ฉันมีที่ไหนสักแห่ง
ให้แวะมา
คุณแน่ใจหรือว่าไม่ได้นอนอยู่?
เอาล่ะ
เราจะได้เจอพวกเขาแล้วหรือยัง?
เจอพวกเขาไหม?
Today will be
another beginning for you.
เตรียมตัวให้พร้อม
จุดเริ่มต้นอีก [[n]]...
ยินดีด้วย
คุณหล่อมาก
ขอบคุณ.
ยิ้มหน่อยสิ
สวัสดี.
ขอแสดงความยินดีกับนิทรรศการของคุณ
โอ้. ขอบคุณ
ฉันรอคอยมานาน
สู่นิทรรศการของคุณ
ฉันจะสนุกกับมัน
ขอบคุณที่มาเยี่ยมชมนิทรรศการของฉัน
ขอโทษในขณะที่ฉันรับสายนี้
สวัสดี?
คุณไม่พบเขาเหรอ?
โอเค
นายจาง
เราขอถ่ายรูปกับคุณได้ไหม?
โอ้ แน่นอน
ขอบคุณ.
1, 2, 3!
-ขอบคุณ.
ขอบคุณ.
นายจาง
ใช่เหรอ?
คุณรู้เกี่ยวกับการสัมภาษณ์ใช่ไหม?
เอ่อใช่
ฉันจะมารับคุณเมื่อคุณพร้อม
โอเค ขอบคุณ
[ลี วูจิน]
ว้าว
มันคือบาสเก็ตบอล
[ลี วูจิน]
ขอบคุณ
มันไม่มีอะไรเลย
เป็นยังไงบ้าง ไม่มีอะไรเหรอ?
ฉันไม่สามารถให้อะไรแบบนี้แก่คุณได้
[ลี วูจิน]
คุณจาง ถึงเวลาสัมภาษณ์แล้ว
คุณจาง!
ลี วูจิน.
วูจิน.
นี่.
ฮเยซองขอให้ฉันมอบมันให้กับคุณ
ฮเยซอง?
ใช่แล้ว
ฮเยซอง
คิดถึงคุณเสมอ
วูจิน.
เมื่อคุณอ่านจดหมายฉบับนี้
ฉันคงจะไปต่างประเทศแล้ว
หรือหายไปสักพักหนึ่ง
ขออภัยที่จากไป
โดยไม่ต้องบอกลา
ทุกช่วงเวลาที่ฉันอยู่กับคุณ
เป็นเหมือนของขวัญสำหรับฉัน
ฉันอยากจะปกป้องคุณ
หวังว่าคุณจะมีชีวิตที่มีความสุข
แม้ว่าจะไม่มีฉันอยู่เคียงข้างคุณ
ยิ้มไว้
และใช้ชีวิตให้ดีต่อไป
หากเราได้พบกันอีก...
ไม่ เราจะได้พบกันอีก
จาง เฮซอง.
เราจะต้องพบกันใหม่
เมื่อเราพบกันใหม่
คุณควรยิ้มให้ฉัน
เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ฉันรักคุณ
ลี วูจิน
จากฮเยซอง
[พบกันใหม่เสมอ] [[n]]
From Hyeseong.
[Always Meet Again]