[ការលើកទឹកចិត្តទីតាំង Chungnam 2025
គម្រោងគាំទ្រផលិតកម្ម]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Always Meet Again]
ទេ ដូច្នេះ...
នោះជាអ្វី?
ហ៎?
ហេ!
នោះហើយជាគ្រូសិល្បៈ
និងគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាមែនទេ?
- ត្រូវទេ?
- ប្រយ័ត្ន។
ហេ!
លាក់!
ហេតុអ្វី?
ហ៊ឺ!
គិលានុបដ្ឋាយិកាសាលា...
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី?
ឈាមបង?
បាទ។
មែនហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងដឹងបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានទៅថ្នាក់សិល្បៈទេថ្ងៃនេះ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ពីអ្នកដទៃ។
បើខ្ញុំរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង
តើអ្នកផ្តល់អ្វីជាថ្នូរនឹង?
ហ៎?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងស្រាបៀរល្អមួយ។
តោះទៅ។
ពិរោះណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះទៅ។
ខ្ញុំចាកចេញ។
អូ...
ទៅមុខ។
Wow...
ថ្ងៃនេះចប់ហើយ។
[Lee Woojin៖
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។ រាត្រីសួស្តី។]
ខ្ញុំរីករាយថ្ងៃនេះ។
រាត្រីសួស្តី។
[Mhmm រាត្រីសួស្តី។]
[Sent]
មម។
រាត្រីសួស្តី។
ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
[Lee Woojin: ស្អែកអូនទំនេរទេ? តោះគូរទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃផុតកំណត់កិច្ចការផ្ទះសិល្បៈជិតមកដល់ហើយ។]
តោះគូរទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃផុតកំណត់កិច្ចការផ្ទះសិល្បៈជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកនឹងទៅថ្នាក់សិល្បៈរបស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[Lee Woojin៖ អ្នក​នឹង​ទៅ​ថ្នាក់​សិល្បៈ​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមួយគ្នា។]
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមួយគ្នា។
[Lee Woojin៖ ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា។
នៅម៉ោង 3 រសៀល ថ្ងៃស្អែក។]
ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា។
នៅម៉ោង 3 រសៀល ថ្ងៃស្អែក។
[Lee Woojin៖ ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា។
នៅម៉ោង 3 រសៀល ថ្ងៃស្អែក។]
[សារថ្មី]
[យល់ព្រម។]
[ផ្ញើ]
យល់ព្រម។
[ភាគទី៤៖ ការពិតដែលមកយឺត]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
[អ្នកជាវ
អ្នកកំពុងហៅទូរសព្ទទៅមិនអាចប្រើបានទេ។]
[សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។]
Gosh ។
អុញ!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
បងស្រី។
តើអ្នក
ណាត់ជួបជាមួយគ្រូសិល្បៈទេ?
អ្វី?
ហេ។
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​បាន​សាយភាយ​រួច​ហើយ។
អ្វី?
អំពើអាក្រក់នោះ...
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួល
គន្លឹះនៃបន្ទប់សិល្បៈ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ត្រូវទេ?
ក្រៅពីនេះ អ្នកអាចណាត់ជួបបុរសផ្សេងទៀត។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងមានបុរសជាច្រើននាពេលអនាគត។
បញ្ហាគឺពួកគេមិនអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងដួលសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ដូច្នេះ...
គ្រាន់​តែ​ត្រជាក់​អំពី​វា។
ហេ!
តើខ្ញុំអាចត្រជាក់អំពីវាដោយរបៀបណា?
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
បេះដូងអូនឈឺចាប់?
បងស្រី។
នេះគឺអំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
គាត់នៅតែព្យាយាមលាក់បាំងអារម្មណ៍របស់គាត់។
និងជៀសវាងពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាមិត្តម្នាក់នេះទេ?
ខូចចិត្តជាង
ឬមនុស្សម្នាក់នោះ?
មានអ្នកចូលចិត្តទេ?
ហេ!
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាវាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តពួកគេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់ខ្លួនពីពួកគេ?
មែនហើយ...
គាត់ចូលចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែបង្កបញ្ហា
ដល់មនុស្សនោះដោយអចេតនា។
ដូច្នេះគាត់ឈឺខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើវាឈឺខ្លាំង
វាជាការប្រសើរក្នុងការសម្អាតវា។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
មុនពេលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ។
តើអ្នកគិតថា
វាប្រសើរជាង
សម្រាប់ភាគីទាំងពីរទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ដោយសារវាឈឺណាស់
វាជាការប្រសើរក្នុងការសម្អាតវា។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
មុនពេលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ។
បាទ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។ សូមបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំសុំទោស
Lee Woojin ។
មានរឿងអីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
ហ៊ីសុង។
ហេ ចាង ហ៊ីសុង។
អ្វី?
ម៉េចមិនមកម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វី?
ពេលណា?
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ហៅ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចាកចេញហើយ។
ដោយសារតែអ្នកអស់កម្លាំង។
ពួកយើងនឹងជួបគ្នានៅសាលា។
ខ្ញុំបានសុំអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមួយគ្នា។
អេ។
តោះធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
នៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនត្រូវការការវាយតម្លៃពីមិត្តភ័ក្តិទេ។
អ្វី?
មានរឿងអី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងចម្លែកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចម្លែកក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយ។
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចម្លែក​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា វាកើតឡើង។
នៅពេលអ្នករស់នៅ
អ្នកអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចធុញទ្រាន់នឹងពួកគេដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ទេ
អូ។
ស្មានតែអ្នកដាស់ខ្ញុំទេ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗបែបនេះ?
ហ៊ីសុង។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ហើយ។
ហេ តាជុន។
ហ៎?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជាមួយអ្វី?
គ្រូ PE បាននិយាយថា
តេស្តបាល់បោះ...
Hyeseong ។
តោះនិយាយគ្នា។
តោះទៅហាងអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំ?
បាទ។
អូមិនអីទេ។
អីយ៉ា។
គាត់ពូកែគូរណាស់។
ហេ!
តើអ្នកអាចមើលដោយរបៀបណា
របស់អ្នកដទៃដោយមិនសួរ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរខ្ញុំ
ដោយមិនសួរ?
ធុញខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជឿដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីបានឃើញនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គិតថាអ្នកជាគំរូដ៏ល្អ។
ឯងនិយាយកុហកទៀតហើយ!
អ្នកទាញខ្ញុំព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
'ព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ!
ទេ
ទេ?
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ
ហើយរុញខ្ញុំចេញ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ...
យើងមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ហេតុអី?
ព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
វាដូចជាលើកមុនអញ្ចឹង។
ហើយលើកនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
តើអ្វីនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ?
វូជិន។
តោះនៅឆ្ងាយ
ពីគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងលែង
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ហេ!
អុញ!
Oof...
អ្វី?
ខ្ញុំមកវិញហើយ?
ភ្លាមៗ?
វិលវិញមកខ្ញុំត្រូវហែកនេះទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់មកវិញបែបនេះទេ។
[Lee Woojin]
តោះនៅឆ្ងាយ
ពីគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហ៊ាន។
តើគាត់មិនបាននិយាយទេ។
គាត់ទៅបន្ទប់សិល្បៈ?
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
សួស្តី?
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
ពេលសម្រាកបានចប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិបាកពន្យល់ណាស់។
ពេលនេះខ្ញុំមិននៅសាលាទេ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេ ចាង ហ៊ីសុង។
ចាងហ៊ីសុង!
បងស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចុះសាលាវិញ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀន?
[Cheongmyeongwon Memorial Hall]
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្ដេចទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយសម្ងាត់រាល់ឆ្នាំ
ដោយអ្នកមិនដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Woojin
មិនបានជួបគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នៅមុខក្លោងទ្វារសាលា។
ចុះ​នៅ​ឯណា?
វានៅច្រកចូល
នៃថ្នាក់សិល្បៈរបស់អ្នក —
នៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកជិះកង់។
អ្វី?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នៅតាមផ្លូវទៅសាលារៀន?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាវាពីអ្នក
ថាគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹង
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
លាក់វាពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ
សុំឱ្យ Woojin អភ័យទោស
សុំទោសគាត់។
អ៊ឺនហា!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានការពិបាកទេ។
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ
ដើម្បីកុំឱ្យជួបអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំតែងតែរៀបចំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
ឆ្នាំនេះជាសាលា។
កាលពីឆ្នាំមុន វាគឺជាការពិនិត្យសុខភាព។
ឆ្នាំមុន...
ដូច្នេះរាល់ឆ្នាំ Taejun និងអ្នក...
Taejun ដឹងដែរទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់។
គ្រប់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំ—
អ្នកពាក់ព័ន្ធដឹងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដឹង
អំពីការពិតនៃការស្លាប់របស់ Woojin ។
អ្នកហៅនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគួរ!
គាត់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ!
តើអ្វីនឹងលាក់បាំងការផ្លាស់ប្តូរនេះ?
សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអាចនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ។
ហ៊ីសុង។
អ្នកឈប់រៀនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញយប់នេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
ភ្លាមៗ?
អ្នកមិនដែលនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទៅមុន។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាច
ចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រញាប់?
ខ្ញុំគួរតែ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ។
អ្វី?
ការណាត់ជួបអ្នក
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាគំនូរ
សំខាន់ជាងខ្ញុំទេ?
បាទ។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលកុហកអ្នក។
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅបានល្អ
គាត់នឹងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងសម្រាកដោយសន្តិភាព?
ទោះបីជាអ្នកសោកសៅក៏ដោយ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទេ
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន?
អឺនហា។
តើអ្នកមានប៊ិច ឬខ្មៅដៃទេ?
ប៉ែន?
ភ្លាមៗនោះ?
មែនទេ?
ហេ ចាង ហ៊ីសុង!
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
[Lee Woojin]
Lee Woojin ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនេះ។
[Lee Woojin]
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ហេ!
ហ៊ីសុង?
តើគាត់ទៅណា?
[ជួបម្ដងទៀត] [[n]]