[2025 حافز موقع تشونغنام
مشروع دعم الإنتاج]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[نلتقي دائمًا مرة أخرى]
هل المصباح الكهربائي معيب؟ [[ن]] مهلا!
بماذا كنت تفكر!
ماذا لو تأذيت؟ [[ن]] هاه؟
بدا المصباح الكهربائي معيبًا.
يبدو جيدًا.
أعرف...
مرحبًا، تايجون، انتظر.
اسمعني أولاً.
سوف تتشاجر معه في المدرسة
في يومين.
بعد يومين،
سيتأذى
أثناء تغيير المصباح الكهربائي.
تغير الموقع،
فلماذا يحدث هذا？
ماذا قلت؟ [[ن]] لا، لا شيء. [[ن]] [الحلقة 7:
ما هي نهايتنا؟] [[ن]] حقا؟
يا إلهي، كان ذلك قريبًا.
لحسن الحظ أنه لم يصب بأذى.
هذا أمر مريح.
ولكن لماذا حدث ذلك في منزلك؟
أعرف، أليس كذلك؟
بالمناسبة،
كنت أريد أن أسألك شيئًا.
كيف عرفت أن
سيحدث شيء
لووجين؟
ليس الأمر أنني لا أثق بك.
لكن منطقيا...
أنا أصدقك من أعماق قلبي.
ولكن لنكون صادقين، منطقيا،
من الصعب أن نفهم، [[ن]] أليس كذلك؟ [[ن]] أليس كذلك؟ [[ن]] ماذا يحدث؟
سأخبرك...
سأخبرك عندما ينتهي الأمر.
متى ينتهي الأمر؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] ما الذي انتهى؟
بعد مرور Woojin خلال الأسبوع.
أوه...
حسنًا. [[ن]] جانغ هيسونغ.
ما هي الأسرار التي تتهامسون عنها؟ [[ن]] هاه؟
ما هي الأسرار؟ مستحيل.
لا شيء من هذا القبيل.
نعم... أنت هنا.
سأترككما لإنهاء اللوحة الجدارية.
أنا خارج. [[ن]] أوه، حسنًا. الوداع.
- حظا موفقا في اللوحة الجدارية.
-شكرًا.
لقد عاد بارك تايجون القديم. [[ن]] نعم.
أوه، أم...
هل تريد الذهاب في رحلة؟ [[ن]] هم؟
يعني الاجازة قصيرة .
دعنا نذهب في رحلة ليلية
في مكان ممتع
وتناول بعض الطعام الجيد.
واه...
أحب ذلك.
دعنا نركب الدراجة هناك.
اه...
ركوب الدراجات خطير بعض الشيء. [[ن]] مرحبًا.
ما الخطير في ركوب الدراجات؟
سنكون حذرين فقط.
أنا متحمس جدًا.
إذن،
يجب أن تكون حذرًا حقًا. [[ن]] بالطبع. [[ن]] أنت هنا.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
تم قفل دراجتي من قبل شخص ما. [[ن]] لام-محبوس؟
انتظر حتى أضع يدي على من فعل ذلك. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] مرحبًا.
يجب أن تكون حذرًا للغاية.
لا تعبث أو أي شيء.
هل أنت أمي؟
ما كل هذا التذمر؟
مرحبًا، أنا راكب دراجة نارية عظيم.
فقط كن حذرا بنفسك. [[ن]] دعنا نذهب.
من فضلكم دعونا نجتاز اليوم بأمان. [[ن]] اه! هذا جميل! [[ن]] مرحبًا. [[ن]] انظر هناك.
إنها مغمورة بالكامل.
يجب أن يعيش شخص ما هناك أيضًا.
من المستحيل أن يعيش شخص ما هناك. [[ن]] هم؟ [[ن]] مهلا! [[ن]] هو!
لديك الآيس كريم في جميع أنحاء وجهك.
قضيت...
وقتًا رائعًا اليوم. [[ن]] نعم. [[ن]] وأنا أيضا. [[ن]] هييسونغ. [[ن]] هم؟
لقد استمتعت كثيرًا اليوم.
لن أنسى هذه الرحلة أبدًا. [[ن]] وأنا أيضا.
دعونا نأتي مرة أخرى. [[ن]] هل نستطيع؟ [[ن]] لماذا لا؟
يمكننا أن نأتي إذا أردنا ذلك. [[ن]] نعم.
آمل أن نتمكن من العودة مرة أخرى. [[ن]] هم؟
إذا تمكنت من إيقاف موتك...
إذا أوقفت موتك...
فلن أتركك خلفي مرة أخرى.
لكن
إذا لم أتمكن من إيقافه...
سأغادر قريبًا. [[ن]] ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
للدراسة في الخارج. [[ن]] ماذا؟
فجأة؟
أنت تعلم
حلمي هو أن أصبح فنانًا.
سأغادر لتحقيق حلمي.
ولكن الأمر مفاجئ جدًا.
كان يجب أن أخبرك سابقًا. [[ن]] آسف.
هل هذه الرحلة فقط
لتصنع آخر ذكرياتك معي
قبل أن تغادر؟
لا، ليس الأمر كذلك.
متى ستغادرين؟ [[ن]] قريبا. [[ن]] ماذا؟
سأخبرك
عندما يتم تحديد ذلك.
هل ستغادر حقًا؟
إذن هذا حقًا لإحياء ذكرى نهايتنا. [[ن]] ليس هذا.
إذن لماذا أنت...
تغادر فجأة؟
إذا كان بإمكاني تغيير مصيرك،
فسنلتقي
بالتأكيد مرة أخرى.
لا تجيب إذا كنت لا تريد ذلك.
نحن...
يجب أن نلتقي مرة أخرى.
هل ستعود؟
إذا كنت لا تزال على قيد الحياة. [[ن]] ماذا تقصد؟
لا، أقصد...
إذا عشت
حياة جيدة هناك
وأنت تعيش حياتك جيدًا هنا،
ألن نلتقي مرة أخرى؟
لي ووجين!
أين ذهب الآن؟
لي ووجين! [[ن]] مرحبًا.
أين كنت؟
فقط لشراء وجبة الإفطار. [[ن]] كيف يمكن أن تختفي
دون أن تخبرني؟
كنت قلقة للغاية!
كنت تنام جيدًا، لذا...
مرحبًا، أنا لست طفلاً.
لا، أنا...
لماذا أنت قلق جدًا علي؟
إذا كنت قلقًا جدًا،
لماذا تتركني فجأة؟ [[ن]] مرحبًا.
لا، أنا فقط...
لا أريدك أن تكون في خطر. [[ن]] بخير.
شكرا على الاهتمام.
لابد أنك جائع. [[ن]] دعونا نأكل.
قبل أن تغادر،
سننهي اللوحة الجدارية، أليس كذلك؟ [[ن]] هم؟
بما أنك مسافر للخارج. [[ن]] نعم.
قلنا أننا سننهي الأمر معًا.
كنت أخطط للانتهاء منه اليوم على أي حال. [[ن]] حسنًا.
بالنسبة لك،
هذه اللوحة الجدارية عادلة
جزء صغير من فنك، أليس كذلك؟ [[ن]] هم؟
أريد
رؤية أعمالك الفنية.
لقد رأيت ذلك من قبل.
ليست الجدارية.
ليست أشياء رسمتها في المدرسة.
رسومات ولوحات جادة لك.
الفن مذهل جدًا
الذي يضمن لك السفر إلى الخارج
وتركني.
أعتقد أنني سأكون قادرًا على ذلك
أقبل رحيلك
بعد رؤيتهم.
فأظهروهم لي.
ألن أتمكن من رؤيتهم
في مدرستك الفنية؟
دعونا نتوقف عند هذا الحد اليوم. [[ن]] ماذا؟
Woojin لم يتعرض
لحادث
أمام بوابة المدرسة، [[ن]] ولكن عند المدخل
من مدرستك الفنية،
عندما كان في طريقه
للبحث عنك على دراجته. [[ن]] مهلا! [[ن]] رقم [[ن]] لماذا؟
أنت لا تريد أن تريني إياهم؟
لا، ليس هذا ما قصدته...
مدرسة الفنون المكثفة مغلقة
حتى الغد. [[ن]] نعم؟ [[ن]] نعم.
ثم دعونا نذهب بعد غد.
أريد حقًا أن أرى
أعمالك الفنية. [[ن]] نعم. [[ن]] حسنًا.
فجأة يريد ذلك
اذهب إلى مدرستي الفنية.
ألم تقل أنه لا يجب أن يذهب إلى هناك؟
نعم، لا يجب عليه ذلك.
ولا حتى المنطقة المجاورة.
لكنني مشغول
في المنزل اليوم. لا أستطيع أن أكون معه.
لذا يجب عليك
البقاء معه طوال اليوم. [[ن]] نعم. [[ن]] كنت أفكر
الانتهاء من اللوحة الجدارية اليوم على أي حال.
صحيح أيضًا، أم...
شكرًا لك على تصديقي. [[ن]] تصدق ماذا؟ [[ن]] اه.
نعم، إيونها.
نعم صدقني.
سأعود إلى المنزل بأمان. هاها. [[ن]] لا تقلق.
نراكم في المنزل. [[ن]] حسنًا. [[ن]] ها، الخير.
مرحبًا، إنه أمر جنوني
كيف لا تزال أختي تراني عندما كنت طفلاً. [[ن]] دعنا نذهب.
علينا إنهاء اللوحة الجدارية. [[ن]] نعم بالتأكيد. [[ن]] لقد انتهينا. [[ن]] نحن كذلك.
لقد تم الأمر بالفعل.
لم أعتقد أبدًا أنني سأقوم بعمل لوحة جدارية.
لم يكن بإمكاني فعل ذلك بمفردي.
لم أتمكن من الانتهاء منه إلا بفضلك أيضًا.
إذًا، أنت
ستغادر الآن؟ [[ن]] هم؟
منذ الانتهاء من اللوحة الجدارية. [[ن]] ليس بعد. [[ن]] ثم متى؟
متى يجب أن أبدأ؟
الاستعداد نفسيا؟
لا تخبرني
أنك ستفعل ذلك
تختفي من اللون الأزرق مرة أخرى؟
الآن...
لأكون صادقًا،
سمعت كل شيء
للتو.
فجأة يريد ذلك
اذهب إلى مدرستي الفنية.
نعم، لا يجب عليه ذلك.
ولا حتى المنطقة المجاورة.
لا، استمع...
لماذا لا تخبرني بالحقيقة كاملة أبدًا؟
عن الدراسة في الخارج،
لقد أبقيت الأمر سرًا أيضًا
وأبلغتني فجأة.
أنت تقول أنك معجب بي،
فلماذا تحتفظ
تأخذني لأحمق؟
- لا، الأمر ليس كذلك.
-على الأقل، [[ن]] يجب أن تعطيني
فرصة لنقول وداعا.
هل أطلب الكثير؟
هل طلبت منك عدم الذهاب؟
أنا فقط...
أريد فقط أن أرى فنك،
حتى أتمكن من تذكرك به.
حتى أتمكن من تذكرك
وأنا أنظر إلى فنك، [[ن]] وأنقشك في قلبي. [[ن]] اذهب.
دراستك في الخارج وما إلى ذلك. [[ن]] مشاعرك؛
أفكارك...
لم يعد بإمكاني فهمها.
في الواقع،
لا يهم سواء
لدينا مستقبل أم لا.
طالما أستطيع الحفاظ على Woojin آمنًا،
طالما أستطيع إيقاف موته،
هذا يكفي، أليس كذلك؟
[قائمة المهام: تأكد من أن Lee Woojin
لا يذهب إلى مدرستي الفنية.] [[ن]] غدًا هو اليوم الأخير.
فقط أكمل غدًا بأمان...
لست بحاجة إلى أن تعرف
لماذا أفعل هذا.
كل ما أريده
هو الحفاظ على سلامتك.
[مدرسة آرت كرام]
ألم تقل أنه لن يأتي؟
ومع ذلك،
فقط في حالة. [[ن]] مهلا!
لقد تم إنقاذه. [[ن]] حقا؟ [[ن]] يا إلهي!
لقد نجحنا أخيرًا.
الحمد لله. [[ن]] أعلم. [[ن]] دعنا نذهب.
يمكنك أن تخبرني الآن، أليس كذلك؟
أخبرك بماذا؟
بخصوص وفاة ووجين. [[ن]] قلت أنك ستخبرني
كيف توقعت كل شيء عندما انتهى.
حسنًا، هذا...
أليس في أمان الآن؟ [[ن]] أخبرني. [[ن]] ماذا؟ هل لن تخبرني؟
في الواقع، أنا...
من المستقبل. [[ن]] ماذا؟
أنا جاد.
كيف وصلت إلى هنا؟
من خلال آلة الزمن؟
من خلال كراسة الرسم هذه.
يا إلهي، لقد قمت بالفعل بفك المسمار. [[ن]] -هاه؟
-أيها الوغد.
مرحبًا، أنا جاد. [[ن]] أوه؟
أليس هذا
ووجين؟ [[ن]] صحيح. لماذا هو هناك؟ [[ن]] أوه؟
مرحبًا، لي ووجين! [[ن]] ووجين!
[الخاتمة]
لا أعرف السبب، لكن ابتسامتك
كانت تبدو لي دائمًا حزينة.
هل كان ذلك لأنني أحسست
أنك ستتركني؟
إذا كنت ستغادر،
لماذا كنت لطيفًا جدًا معي؟ [[ن]] لا بأس. [[ن]] اذهب. [[ن]] [عش حياتك الخاصة.
حافظ على صحتك.] [[ن]] عش حياتك الخاصة.
دمتم بصحة جيدة.
مثلك،
سأبني مستقبلي جيدًا أيضًا.
بحلول ذلك الوقت، سأقوم...
بالبحث عنك.
سنلتقي مرة أخرى.
[نلتقي مرة أخرى دائمًا] [[n]]
leaving now?
Hmm?
Since the mural's done.
Not yet.
Then when?
When should I start
getting mentally prepared?
Don't tell me
you're going to
vanish out of the blue again?
Just now...
To be honest,
I heard everything
just now.
He suddenly wants to
go to my art cram school.
Yes, he mustn't.
Not even the vicinity.
No, listen...
Why do you never tell me the whole truth?
About studying abroad,
you also kept it a secret
and just suddenly informed me.
You say you like me,
so why do you keep
taking me for a fool?
-No, it's not like that.
-At the very least,
you should give me
a chance to say goodbye.
Am I asking too much?
Did I ask you not to go?
I just...
I just want to see your art,
so I can remember you with it.
So I can reminisce about you
while looking at your art,
and engrave you in my heart.
Go.
Your study abroad and whatnot.
Your feelings;
your thoughts...
I can no longer make sense of them.
Actually,
it doesn't matter whether
we have a future or not.
As long as I can keep Woojin safe,
as long as I can stop his death,
that's enough, isn't it?
[To-Do List: Make sure Lee Woojin
doesn't go to my art cram school.]
Tomorrow is the last day.
Just get through tomorrow safely...
You don't need to know
why I'm doing this.
All I want
is to keep you safe.
[Art Cram School]
Didn't you say he wouldn't come?
Still,
just in case.
Hey!
He's saved.
Really?
OMG!
We finally made it.
Thank goodness.
I know.
Let's go.
You can tell me now, right?
Tell you what?
About Woojin's death.
You said you'd tell me
how you foresaw everything when it's over.
Well, that's...
Isn't he safe now?
Tell me.
What? Are you not going to tell me?
Actually, I'm...
from the future.
What?
I'm serious.
How did you get here?
Through a time machine?
Through this sketchbook.
Gosh, you've really got a screw loose.
-Huh?
-You wacko.
Hey, I'm s-serious.
Oh?
Isn't that
Woojin?
Right. Why is he there?
Oh?
Hey, Lee Woojin!
Woojin!
[Epilogue]
I don't know why, but your smile
always looked sad to me.
Was it because I sensed
that you'd leave me?
If you were going to leave,
why've you been so nice to me?
It's fine.
Go.
[Live your own life.
Stay healthy.]
Live your own life.
Stay healthy.
Like you,
I'll build my future well too.
By then, I'll...
search for you.
We'll meet again.
[Always Meet Again]