[Insentif lokasi Chungnam 2025
projek sokongan pengeluaran]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Sentiasa Bertemu Lagi]
Lee Woojin.
Makan ini.
Mengeluh.
Jahat Jang Hyeseong.
Apabila dia muncul semula,
dia mati!
Hei.
Bagaimanakah anda boleh mengatakan itu
tentang seseorang yang hilang?
Dan dia telah pergi
selama tiga hari penuh.
Keluarganya sudah melaporkan dia
hilang atau sebagai pelarian pula.
Kenapa awak risau sangat?
Tunggu,
adakah awak...
Tak kisahlah.
Apa itu?
Tiada apa-apa.
Saya akan datang lagi esok pagi.
Bukankah anda berkata
dia tiba-tiba muncul di bilik seni?
Kemudian kali ini, saya pasti
dia akan tiba-tiba muncul di suatu tempat semula.
Jangan terlalu risau.
Saya kembali.
Baiklah.
Ini peluang terakhir saya.
Saya mesti mengubah perkara,
tidak kira apa.
[Episod 5:
Bersamamu Walau Apa Pun]
Woojin!
Hei, Lee Woojin!
Jang Hyeseong?
Tunggu di sana!
Apa...
berlaku kepada awak?
Syukurlah
saya dapat berjumpa dengan awak lagi.
Apa yang awak cakapkan?
Anda adalah orang yang lenyap.
Awak pergi mana?
Apa yang berlaku?
Saya minta maaf.
Apa maksud awak?
Adakah
sesuatu berlaku kepada anda?
Tidak, tiada apa-apa.
Kemudian kenapa awak tiba-tiba...
Saya...
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan hari itu.
Tidak mengapa.
Saya tahu awak tak sengaja.
Saya...
akan tinggal di sisi awak.
Untuk melindungi kamu daripada bahaya,
Aku akan melindungi kamu.
Mengapa saya berada dalam bahaya—
Anda tidak akan.
Saya akan pastikan awak selamat.
Walau apa pun,
saya mahukan itu.
Jumpa esok.
Sudah lewat.
Teruskan masuk.
Pulang dengan selamat.
OK.
Hei, Jang Hyeseong!
Awak ke mana?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Muncul keluar dari udara nipis,
dan sekarang anda mahu bercakap?
Hei.
Adakah anda meminta maaf kepada Woojin?
Kerana awak, Woojin telah...
Saya tahu.
Dia pasti sangat risau.
Saya minta maaf kepada awak dan Woojin.
Adakah ini yang anda ingin katakan?
Tolong bantu saya.
Ini mungkin sukar untuk dipercayai,
tidak,
anda tidak akan mempercayai saya,
tetapi anda perlu.
Itulah satu-satunya cara Woojin boleh hidup.
Apa?
Woojin...
akan mati dalam masa seminggu.
Apa yang salah dengan awak?
Saya dah cakap awak takkan percaya saya.
Tetapi tolong percayakan saya.
Kita mesti memastikan Woojin hidup.
Jang Hyeseong!
Adakah anda serius?
Lupakan.
Saya yang bodoh
melayan omong kosong anda.
Taejun!
Tunggu.
Dengar saya.
Awak akan bergaduh dengan dia
di sekolah esok.
Dua hari kemudian,
dia akan cedera
sambil menukar mentol.
Dan dalam seminggu...
Dia benar-benar akan mati dalam seminggu.
Demi syurga,
berhenti dengan perkara karut ini,
keparat gila!
Saya tahu!
Saya berharap apa yang saya katakan itu karut.
Tetapi anda akan melihat tidak lama lagi
bahawa saya bercakap benar.
Dan apabila anda percaya saya,
tolong bantu saya.
Tolong bantu saya.
Taejun.
Saya perlu selamatkan Woojin.
Awak gila.
Senarai tugasan...
[Senarai Tugasan]
Pastikan Lee Woojin
tidak menunggang basikalnya.
[Senarai To-Do]
Ingatkan Lee Woojin supaya berhati-hati dengan kereta.
Jangan biarkan Lee Woojin keseorangan.
Pastikan Lee Woojin
[Senarai Tugas]
tidak pergi ke sekolah seni cram saya.
Mari
melalui minggu ini dengan selamat.
Hah?
Kenapa awak ada di sini?
Untuk pergi ke sekolah dengan anda.
Adakah anda pasti
tiada apa yang berlaku?
Sudah tentu.
Saya hanya mahu pergi ke sekolah dengan awak.
Ya?
Jom pergi.
Hei,
kita ada kelas di bilik seni hari ini.
Mari kita bergerak.
Kelas seni, kegemaran anda.
Ya.
Anggap pembinaan sudah selesai.
Adakah anda tidak mahu pergi ke sana?
Awak kata awak pergi
sesuatu yang penting di sana.
Akhirnya.
Tidak, saya tidak memerlukannya lagi.
Hmm?
Tetapi kami kacau.
Kami tidak membuat kerja rumah.
Saya tahu.
Kerana seseorang berdiri saya.
Maaf.
Tidak mengapa.
Kami hanya akan meminta maaf
kepada guru bersama-sama.
OK.
Jom pergi.
Awak tak pergi?
Apa yang awak buat?
Saya sedang melihat awak.
Apa?
Anda meminta saya.
[Awak tak pandang saya?]
Hei, itu...
Kenapa awak baca sekarang?
Bagaimana anda boleh mengambil kembali apa yang anda berikan?
Bertenang. Berikan kepada saya.
-Tidak!
-Berikan kepada saya.
Tidak!
Hei, berikan kepada saya!
Berhenti di sana!
Bleh! Saya tidak mahu!
Saya boleh tangkap awak pula.
Berhati-hati. Anda akan terluka.
Di sini. milikinya.
Awak tahu saya akan bergelut dengan awak
lagipun kan?
Tidak mengapa.
Oleh kerana saya bijak,
semuanya tersimpan dalam kepala saya.
Pfft.
Ini sangat memalukan.
Loceng hampir berbunyi.
Jom pergi.
Baiklah, biar saya lihat apa yang telah anda lukis.
Wah.
Ini menarik.
Ya?
Kerja bagus.
Ini sangat asli.
Betul ke?
Berus yang bagus juga.
Kerja bagus.
Bagaimana dengan kamu berdua?
Adakah anda hanya melukis dalam fikiran anda?
-Saya minta maaf.
Adakah saya berkeras untuk menyiapkan kerja?
Anda sepatutnya telah melukis sesuatu sekurang-kurangnya.
-Saya minta maaf.
Saya pasti anda begitu. Tsk.
Apakah yang anda cuba ungkapkan?
Ia hebat sekarang,
tetapi lebih baik jika
anda boleh memberikannya lebih mendalam.
OK, itu sahaja untuk hari ini.
Oh, betul.
Sebelum awak pergi,
saya ada pengumuman nak buat.
Sesiapa sahaja mahu
mengambil bahagian dalam sebuah
projek seni pengindahan alam sekitar?
Saya perlukan dua sukarelawan.
Tiada sesiapa?
Jika anda meminati seni,
ini adalah peluang yang hebat.
Saya!
Jang Hyeseong?
Ya.
Betul, anda
merancang untuk memohon ke sekolah seni, bukan?
Ya.
Hebat.
Jika anda melakukan kerja yang baik,
saya akan mencatatnya
dalam laporan sekolah anda.
OK?
Terima kasih.
Nah, tiada orang lain?
Tuan, saya ingin melakukannya dengan Woojin...
Tuan!
Saya!
Park Taejun?
Ya.
Hei.
Ini bukan perkara anda.
Ia adalah perkara saya.
Adakah?
Ya.
Kemudian...
adakah awak akan melakukannya dengan Taejun?
Tetapi saya mahu melakukannya dengan Woojin.
Mari kita selesaikan bersama kali ini.
Pasti.
OK, saya akan buat dengan dia.
Taejun, adakah awak OK dengan itu?
Ya.
Jika saya terus melakukannya,
saya akan mendapat peluang saya suatu hari nanti.
Ia telah diselesaikan kemudian.
Jang Hyeseong dan Lee Woojin akan melakukannya.
-OK.
Jumpa lagi kelas seterusnya.
Terima kasih, tuan.
Anda baru sahaja memutuskan untuk saya?
Saya akan tolong awak.
Ia adalah satu perjanjian.
Jom pergi. Ayuh.
Mari kita duduk di sini.
Ah.
Di sini.
Terima kasih.
By the way,
adakah anda pernah membuat mural sebelum ini?
Ya.
Oh, um...
Bukan buat masa ini.
Bukan buat masa ini?
Apa maksud awak?
Baiklah, maksud saya,
kita akan melakukannya tidak lama lagi.
Adakah terdapat apa-apa
yang anda mahu lukis?
Saya?
Sudah tentu, ia mestilah...
anda.
Saya nak lukis awak juga.
Kemudian
mari kita lukis.
Kami?
Ya.
Lukis kita berdua.
OK.
Saya rasa ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya seminggu.
Hmm?
Jadi untuk minggu hadapan,
kita perlu bersatu.
Oh.
OK.
Faham.
Ia akan mengambil masa yang lama untuk melukis muka.
Bagaimana pula dengan menarik balik?
Belakang?
Ya.
Belakang kami.
Tidakkah anda fikir
itu akan kelihatan menyedihkan?
Bukankah ia berharap jika anda melihatnya
semasa kita bergerak ke hadapan?
Terasa seperti putaran positif padanya.
Seperti yang mereka katakan,
seni terbuka kepada tafsiran.
OK kalau begitu.
Mari kita lukis
belakang kita.
Hei.
Adakah anda OK?
Yup!
Saya OK.
Berikan saya kuning.
Di sini.
Saya minta yang kuning.
Oh, kuning...
Hyeseong.
Apabila saya menarik pertahanan ke kiri,
membuat hantaran ke kanan.
Hei, Hyeseong!
Saya adalah bola merah, bukan?
Ya.
Hyeseong.
Adakah anda
mungkin
buta warna
atau lemah warna?
Apa?
Mari kita berehat.
OK.
Lee Woojin!
Jang Hyeseong!
Wah.
Jadi anda membuat mural di sini.
Ya.
Mengapa?
Saya menyertai awak.
Tetapi guru seni meminta kami melakukannya.
Saya hanya bertanya kepada guru seni
untuk kebenaran.
Dia kata kita boleh buat bersama.
Apa?
Kita bertiga bersama?
Ya.
Saya tidak boleh menyertai?
Mengapa anda mesti menyertai?
Kerana saya mahu melakukannya dengan awak juga.
Tetapi saya tidak mahu.
Hyeseong, bagaimana dengan awak?
Hei.
Ayuh.
Ini tidak seperti anda.
Apa?
Saya selalu begini.
[Epilog]
Ke mana dia pergi?
Orang yang telah anda jangkau
tidak tersedia.
Kenapa awak ada telefon?
Woojin.
Di mana adik lelaki saya?
Hei, Taejun.
Eunha.
Adakah anda
berjumpa dengan Hyeseong?
Ah...
Ya.
Mengapa dia pergi ke sana?
Dia berada di sekolah seminit yang lalu.
Saya tahu, kan?
Tetapi
Hyeseong
tiba-tiba hilang.
Apa?
Ke mana dia pergi sekarang?
Saya tidak tahu.
Dia tiba-tiba hilang.
Apa?
[Mendiang Lee Woojin]
Ke mana
Hyeseong pergi?
Mengeluh.
Pada masa ini, penglihatan saya menjadi putih,
dan kemudian Hyeseong tiba-tiba hilang.
Ada masalah.
Woojin!
Hei, Lee Woojin!
Jang Hyeseong?
Kali ini,
saya tidak akan kehilangan awak lagi.
[Sentiasa Bertemu Lagi] [[n]]