[2025 حافز موقع تشونغنام
مشروع دعم الإنتاج]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[نلتقي دائمًا مرة أخرى]
مرحبًا،
هل أنت بخير؟ [[ن]] نعم! [[ن]] أنا بخير.
مرر لي اللون الأصفر.
سألت
عن اللون الأصفر.
أوه، أصفر...
هيسيونغ.
هل أنت
ربما
مصاب بعمى الألوان
أو ضعيف اللون؟ [[ن]] ماذا؟
دعونا نأخذ قسطا من الراحة. [[ن]] حسنًا.
لي ووجين!
جانغ هيسونغ! [[ن]] واو.
إذن أنت تقوم باللوحة الجدارية هنا. [[ن]] نعم. [[ن]] لماذا؟
أنا أنضم إليكم.
لكن مدرس الفنون طلب منا أن نفعل ذلك.
لقد سألت مدرس الفنون للتو
للحصول على إذن.
قال أنه يمكننا القيام بذلك معًا. [[ن]] ماذا؟
نحن الثلاثة معًا؟ [[ن]] نعم.
لا أستطيع الانضمام؟
لماذا يجب عليك الانضمام؟
لأنني أريد أن أفعل ذلك معك أيضًا.
لكني لا أريد ذلك.
هيسونغ، ماذا عنك؟ [[ن]] مرحبًا. [[ن]] هيا.
هذا ليس مثلك. [[ن]] ماذا؟
لقد كنت دائمًا هكذا. [[ن]] حسنًا، بالتأكيد.
لكن الأمور الجدارية تم تحديدها بالفعل
مع مدرس الفنون في وقت سابق. [[ن]] أوه.
لم يتم تحديد الأمر في الواقع.
لقد وافق للتو لأن الجرس رن،
وكان الجميع
ينتظرون انتهاء الفصل.
تقرر أننا نحن الاثنان. [[ن]] أوه... [[ن]] حقا؟
هل تعتقد ذلك أيضاً؟
فكر في الأمر، سيكون أسرع
إذا فعلنا ذلك نحن الثلاثة!
أيضًا،
سأكون مفيدًا جدًا.
أنا فني للغاية، هل تعلم؟ [[ن]] لا حاجة.
سنقوم بإدارة هذه اللوحة الجدارية.
ألسنا أصدقاء؟
ألن يكون من اللطيف القيام بذلك معًا؟
أنتم يا رفاق لئيمون جدًا.
ولكن، حسنًا...
نظرًا لأنك تصر على القيام بذلك بنفسك،
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
حسنًا إذن. [[ن]] [الحلقة 6:
[علاقات مهزوزة]
ما فعله تايجون أبعدك، أليس كذلك؟ [[ن]] هم؟
إنه ليس عنيدًا في العادة.
إنه عنيد قدر الإمكان. [[ن]] هل هو؟
حسنًا، ربما ليس بعد. [[ن]] هم؟
على أية حال،
أنا بخير.
من وجهة نظر تايجون،
إنه أمر مفهوم. [[ن]] وجهة نظره؟ [[ن]] كيف ذلك؟
حسنًا...
ووجين
سيموت خلال أسبوع.
جانغ هيسونغ! [[ن]] ننسى ذلك.
أنا الأحمق
تسلية هراء الخاص بك.
إنه أفضل صديق لك،
ولكنك كنت تتسكع معي كثيرًا.
إذن،
لقد كان تعطلًا صالحًا.
تحطم ماذا؟
أوه، أم...
فهذا يعني أنه منزعج.
إنها عامية. [[ن]] العامية الأجنبية. [[ن]] أرى. [[ن]] حسنًا.
عندما تراه في المدرسة،
اشتري له كولا
واستمع إليه.
لا بد أنه مضطرب للغاية الآن.
ما الذي يدعو للقلق؟
أنا لا أفعل كل ذلك.
على أية حال، فهمت ما تقصده.
طالما أنك بخير،
أنا بخير أيضًا.
لأن ما يهمني
هو أنت. [[ن]] [دليل الوطنية والعامة
مدارس الفنون في فرنسا]
[مدرسة سيونغجين الثانوية]
مرحبًا.
على هذا المعدل،
سيتم الانتهاء منه قريبًا، ألا تعتقد ذلك؟ [[ن]] نعم.
السرعة مهمة،
لكن الجودة أهم.
رقم
هناك شيء أكثر أهمية. [[ن]] ما هو؟
أننا نفعل هذا معًا.
أنت، الجدارية
تتقدم بسرعة، هاه؟
يبدو أنك تخطط حقًا لذلك
التقدم إلى مدرسة الفنون.
هل أتيت إلى هنا لتسأل ذلك؟
رقم
جئت لأرى ما إذا كان قد اختفى
من اللون الأزرق مرة أخرى.
أو إذا كان
يؤذيك بأي شكل من الأشكال. [[ن]] مرحبًا.
أنا هنا للتأكد مما إذا كنت آمنًا! [[ن]] ماذا تقول؟
لماذا يفعل ذلك؟
حسنًا،
لقد كان غريبًا منذ البداية. [[ن]] مرحبًا.
ما هي مشكلتك؟ [[ن]] ماذا فعلت؟
أنا أفعل هذا من أجلك! [[ن]] أوه، من فضلك. لا تعطيني ذلك.
أنت غاضب فقط
لأنني قريب منه!
لا، لست كذلك!
إنه حقًا من أجلك...
ليس لديك أي فكرة عن مدى جنونه.
إنه ليس على حق في رأسه.
لماذا تستهدف شخصًا بريئًا
بدون سبب؟ [[ن]] هو، بريء؟
عندما يكون مليئًا بالحماقة؟ [[ن]] ووجين. [[ن]] مرحبًا.
مليئة بالحماقة؟
كيف هو مليئ بالحماقة؟ [[ن]] مرحبًا.
هل تعرف ماذا قال؟
قال ذلك بعد أسبوع، أنت...
انسَ الأمر.
أنا الأحمق
اللعب مباشرة بين يديه. [[ن]] ووجين. [[ن]] لا بأس.
مرحبًا، بارك تايجون. [[ن]] دعونا نتحدث.
ما أخبارك مؤخرًا؟ [[ن]] ماذا؟
لا تلعب دور الغبي. [[ن]] مرحبًا.
لقد اتصلت بي دائمًا كأفضل صديق لك.
ولكن أعتقد أننا لسنا الآن، هاه؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] أعني،
يبدو أنك تثق به أكثر مني.
لماذا تستمر في التحدث بالألغاز؟
فقط أبصقها.
إذا أخبرتك،
هل ستصدقني حتى؟
مهما حاولت إقناعك
أنه مجنون،
ستظل إلى جانبه!
لأنك تحب هذا اللقيط. [[ن]] أنت على حق.
أنا أحبه. [[ن]] وماذا في ذلك؟
كيف يؤثر ذلك عليك؟
لا يؤثر عليك إطلاقاً،
فلماذا تستمر في مهاجمته؟
أنا لا أختاره!
أنا فقط قلقة عليك!
لأننا أصدقاء! [[ن]] لهذا السبب. [[ن]] قلق؟
هذا ليس له أي معنى. [[ن]] نعم.
أعلم أن الأمر يبدو جنونيًا، أعلم ذلك، لكن...
لكني أحتفظ بشعور
بأنني
سوف يعرضك للخطر!
مرحبًا، لي ووجين! [[ن]] مرحبًا. [[ن]] توقف عن ذلك.
تايجون!
انتظر، استمع لي.
سوف تتشاجر معه
في المدرسة خلال يومين.
وفي غضون أسبوع...
سيموت حقًا في غضون أسبوع. [[ن]] أعلم!
تمنيت أن يكون ما أقوله هراء.
لكنك سترى قريباً
أنني أقول الحقيقة.
ما قلته
هو في الواقع صحيح؟ [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] تنهد.
F ** ملك الجحيم.
سوف تتشاجر معه في المدرسة
في يومين.
يجب أن تكون مجرد صدفة.
وفي غضون أسبوع...
سيموت حقًا في غضون أسبوع.
ولكن إذا كان
يقول الحقيقة...
وعندما تصدقني،
من فضلك ساعدني. [[ن]] الرجاء مساعدتي.
لا بد لي من إنقاذ Woojin.
هذا جنون.
كيف يمكنني مساعدته بحق الجحيم؟ [[ن]] مرحبًا.
لماذا رميت هذا في سلة المهملات؟ [[ن]] لا، أنا... [[ن]] [دليل وطني وعامة
مدارس الفنون في فرنسا] [[ن]] إيونها.
أفكر في التراجع
دراستي في الخارج. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] مرحبًا.
قلت إنك تريد الدراسة في الخارج،
لذا خصصت أمي وأبي وقتًا للسؤال حول
والاستعداد لها على الرغم من انشغالك،
لكنك الآن تتراجع؟
حسنًا، أنا...
هناك شيء يجب أن أفعله هنا.
لذا الرجاء مساعدتي.
لا، أنا...
لقد قمت للتو بنقل المدارس منذ وقت ليس ببعيد. [[ن]] لم أكن أعتقد
ستتم معالجتها بسرعة كبيرة.
أيضًا، ألا تعتقد
أنه من الأفضل أن أسافر إلى الخارج
بعد أن أنهي دراستي الثانوية؟ [[ن]] بعد كل هذا الوقت
عندما كنت التسول للذهاب في اسرع وقت ممكن؟ [[ن]] مرحبًا. [[ن]] هل تتواعدان؟ [[ن]] هاه؟ ماذا تقول؟ [[ن]] أنا؟ مستحيل! ها.
لا، أنا فقط أعتقد...
ماذا؟ [[ن]] ايونها.
هل تؤمن بالقدر؟
مثل، كما يقولون
كل شخص لديه مصير محدد سلفا.
هل تعتقد أن هذا حقيقي؟
على سبيل المثال،
أن وقت وفاتك محدد مسبقًا.
أو كما لو كان
من المستحيل منع الوفاة
حتى لو عدت بالزمن إلى الوراء
وحاولت تغيير الأشياء؟
ما الذي قمت به مؤخرًا؟
لا تحاول تغيير الموضوع
وكن صادقا.
لقد كنت للتو...
أتسكع مع صديقي. [[ن]] أي صديق؟ [[ن]] لي ووجين.
لي ووجين؟
الرجل الذي كان في المستوصف في ذلك اليوم؟ [[ن]] نعم. [[ن]] ايونها.
على أية حال، هو وأنا
لديك شيء للتعامل معه.
دعونا نؤجل دراستي في الخارج.
بارك تايجون؟ [[ن]] مرحبًا. [[ن]] لماذا أنت هنا؟
سأقوم
بأخذ كلمتك على محمل الجد. [[ن]] حقا؟
ولكن إذا تبين أنها كذبة،
سأعطيك الجحيم. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
ما زلت لا أثق بك تمامًا.
أنا أتفق مع هذا فقط
لأن Woojin هو صديقي المفضل.
إذًا،
ماذا علي أن أفعل؟
إذا كان ما قلته صحيحًا،
ألن يكون Woojin
في خطر كبير قريبًا؟ [[ن]] صحيح.
هذه القائمة.
لا تفوت أي شيء. [[ن]] [قائمة المهام:
تأكد من أن Lee Woojin لا يركب دراجته.
ذكّر Lee Woojin بالاحتراس من السيارات.]
[لا تترك Lee Woojin بمفرده أبدًا.
تأكد من أن لي ووجين
لا يذهب إلى مدرستي الفنية.] [[ن]] لا شيء صعب. [[ن]] فهمت.
الآن، من المستحيل أن يتمكن من ركوب دراجته. [[ن]] مرحبًا.
فقط في حالة،
دعونا نضيف قفلًا آخر. [[ن]] ما هذا؟
لماذا يوجد قفلان؟ [[ن]] ثلاثة؟
لا، إنها أربعة. اه. [[ن]] - انتبه!
-احترس!
ماذا تفعلان؟ [[ن]] كن حذرا.
على محمل الجد، ما هو الخطأ بينكما؟ [[ن]] - انتبه!
-احترس!
لماذا تثير ضجة فجأة؟
على محمل الجد، لماذا تستمر في متابعتي؟
فقط في حالة سقوطك.
هل أنا طفل صغير؟
في حالة اصطدام رأسك بمكان ما. [[ن]] هل تمزح معي؟
ومع ذلك، هل يجب عليك ذلك
اتبعني إلى الحمام؟
نحن لا نتابعك.
نحن هنا لاستخدام الحمام. [[ن]] نعم، أنا أيضا.
لماذا تتصرفان بجنون؟
هل أنت جدي لن تغادر؟
ماذا لو واجهت خطرًا فجأة؟
أنت أكثر خطورة بالنسبة لي. [[ن]] اخرج! [[ن]] اذهب الآن. [[ن]] لا، انتظر! يا! قف!
أشعر بأنني أقل خنقًا بدون أحدكم.
هل يمكنني الجلوس؟ [[ن]] بالتأكيد. يجلس. [[ن]] مرحبًا.
متى أصبحت أنت وتايجون
قريبين جدًا؟
إنه أفضل صديق لك.
يجب أن نتفق. [[ن]] صحيح.
ليس هناك ضرر في الانسجام. [[ن]] واه.
غرفة جانغ هيسيونغ.
هل هذه غرفة فنان المستقبل؟
لا تضايقني. لا شيء خاص.
مرحبًا، أم...
أعطني حقيبتك. [[ن]] توقف عن الإزعاج.
أين يجب أن أضعه؟ [[ن]] لا، لا. [[ن]] أعطني إياها. [[ن]] توقف عن ذلك.
- هل يجب أن أقفز من النافذة؟
-مهلا مهلا!
ضعه هناك. [[ن]] هناك؟ [[ن]] نعم.
هل يمكنني أن ألقي نظرة حول غرفتك؟
أنت تفعل ذلك بالفعل. [[ن]] نعم.
كنت أبلغك للتو.
أم،
أريد أن آكل شيئا
قبل القيام بالواجبات المنزلية؟ [[ن]] بالطبع.
سأعود قريبًا. [[ن]] حسنًا. [[ن]] صحيح.
لا تلمس أي شيء خطير.
أنت...
كن حذرًا.
ما الذي حصل له؟
هل المصباح الكهربائي معيب؟ [[ن]] مهلا!
[نلتقي مرة أخرى دائمًا] [[n]]
and try to change things?
What have you been up to lately?
Don't try to change the subject
and be honest.
I've just been...
hanging out with my friend.
Which friend?
Lee Woojin.
Lee Woojin?
The guy in the infirmary that day?
Yeah.
Eunha.
Anyway, he and I
have something to deal with.
Let's postpone my study abroad.
Park Taejun?
Hey.
Why are you here?
I'm going to
take your word for it.
Really?
But if it turns out to be a lie,
I'll give you hell.
Hey.
Thank you so much.
I still don't completely trust you.
I'm only going along with this
because Woojin is my best friend.
So,
what do I have to do?
If what you said is true,
won't Woojin
be in grave danger soon?
Right.
Here's a list.
Don't miss anything.
[To-Do List:
Make sure Lee Woojin doesn't ride his bike.
Remind Lee Woojin to watch out for cars.]
[Never leave Lee Woojin alone.
Make sure Lee Woojin
doesn't go to my art cram school.]
It's nothing hard.
Got it.
Now, there's no way he can ride his bike.
Hey.
Just in case,
let's add one more lock.
What's this?
Why are there two locks?
Three?
No, it's four. Ugh.
-Watch out!
What are you two doing?
Be careful.
Seriously, what's wrong with you two?
-Watch out!
Why are you suddenly making a fuss?
Seriously, why do you keep following me?
Just in case you fall down.
Am I a toddler?
In case you bump your head somewhere.
Are you kidding me?
Still, do you have to
follow me to the restroom?
We aren't following you.
We're here to use the restroom.
Yeah, me too.
Why are you two acting crazy?
Are you seriously not leaving?
What if you suddenly run into danger?
You're more dangerous to me.
Get out!
Go, now.
No, wait! Hey! Stop!
I feel less stifled without one of you.
Can I sit?
Sure. Sit.
Hey.
When did you and Taejun
get so close?
He's your best friend.
We should get along.
Right.
There's no harm in getting along.
Woah.
The Jang Hyeseong's room.
Is this the room of a future artist?
Don't tease me. It's nothing special.
Hey, um...
Give me your bag.
Stop fussing.
Where should I put it?
No, no.
Give it to me.
Stop it.
-Should I just jump out of the window?
-Hey, hey!
Put it over there.
Over there?
Yeah.
Can I look around your room?
You're already doing it.
Yes.
I was just informing you.
Um,
want to eat something
before doing homework?
Of course.
I'll be back soon.
OK.
Right.
Don't touch anything dangerous.
You...
Be careful.
What's gotten into him?
Is the light bulb faulty?
Hey!
[Always Meet Again]