[2025 حافز موقع تشونغنام
مشروع دعم الإنتاج]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[نلتقي دائمًا مرة أخرى]
هل انتهيت من الرسم؟ [[ن]] نعم.
مرحبًا، انظر للأمام عندما تركب. [[ن]] انظر للأمام.
مهلا، قد تجرح نفسك.
كنت أتطلع إلى الأمام. [[ن]] دعنا نذهب.
جانغ هيسونغ، استيقظ.
حان الوقت للتحرك.
مرحبًا، جانغ هيسيونغ!
مهلا، الباب مفتوح. ادخل!
إنه مفتوح حقًا.
مهلا، ما هو الحال مع ولايتك؟ [[ن]] ماذا حدث؟
Urgh...
لقد استيقظت للتو.
لقد كنت ليلي. [[ن]] على محمل الجد.
لهذا السبب
عليك أن تستيقظ الآن. [[ن]] استيقظ.
دعونا نشرب بعض البيرة.
[الحلقة 1: أنت الذي أرسمه مرة أخرى؛
أنت، الذي ألتقي به مرة أخرى] [[ن]] لقد وقعت في مشكلة.
هل ستتزوجين؟ [[ن]] هذه ليست مشكلة. [[ن]] هذا ممل. [[ن]] حقا؟ [[ن]] دعني أخبرك
شيء مثير للاهتمام إذن.
أنت
ستأتي
إلى مدرستنا! [[ن]] واو!
أليس هذا رائعا؟
لماذا سأذهب إلى هناك؟ [[ن]] هذا هو الشيء.
The art room of our school
يحتاج إلى تجديد.
أنا المسؤول عن ذلك.
بينما كنت مشغولاً بالسعادة...
مرحبًا، المعلمون في مدرستي
ينظرون جميعًا إلى حساباتك على وسائل التواصل الاجتماعي.
لذلك ذهبت،
"أوه!
جانغ هيسيونغ هو
أفضل صديق طفولتي!
يمكنني دعوته
ليكون محاضرا خاصا."
هذه هي المشكلة التي وقعت فيها.
مرحبًا، كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
كيف أصبحنا أصدقاء الطفولة؟
مهلا، لقد رأينا
كل شيء عن بعضهم البعض —
هؤلاء أصدقاء الطفولة. [[ن]] لا يهم سواء
التقينا في المدرسة المتوسطة أو المدرسة الثانوية. [[ن]] أيا كان.
على أية حال...
مرة واحدة فقط...
لا.
مرة واحدة فقط، من فضلك. [[ن]] لا!
لأكون صادقًا،
لقد جعلتني أصبح مدرسًا للفنون أيضًا.
أنت عنيد مرة أخرى. [[ن]] مرحبًا. ليس الأمر وكأنني... [[ن]] هددتك
لتصبح مدرسا للفنون.
حسنًا...
لا.
لا يزال كل هذا بسببك.
على أية حال،
يجب أن تأتي.
ستشعر بتحسن أيضًا. انها جيدة بالنسبة لك. [[ن]] لماذا؟
أشعر بالارتياح الآن.
ستشعر بالتحسن إذا ذهبت.
لقد قمت بنقل المدارس.
إلى حيث كان لدينا العديد من الذكريات الجميلة —
ثانوية سيونغجين!
مدرسة S-Seongjin الثانوية؟ [[ن]] نعم.
لم تكن هناك منذ التخرج،
أليس كذلك؟
لم أذهب إلى المدرسة معك
مثل هذا إلى الأبد. [[ن]] مرحبًا.
That's not called going to school
ولكن للعمل.
أيها الوغد!
هذا ليس مهما!
ما يهم هو
أننا سنذهب
إلى المدرسة معًا
بهذه الطريقة لأول مرة منذ وقت طويل.
أيضًا...
يجب أن تكون هناك غدًا. [[ن]] هاه؟ [[ن]] مرحبًا.
لم أقرر بعد. [[ن]] أنت فاسق. [[ن]] واو.
كنا نشيطين للغاية
عندما كنا صغارا. [[ن]] أنا آسف. [[ن]] ليس لك!
لقد كنت فظيعًا في الرياضة!
مهلا، أنا لست بهذا السوء. [[ن]] حسنا؟
أنا ذكوري تمامًا، حسنًا؟ [[ن]] نعم صحيح! [[ن]] مرحبًا. يمكن لأي شخص أن يقول
أنك جيد فقط في الرسم.
ماذا عن هذا؟
دعنا نذهب جولة واحدة. [[ن]] الآن. دعنا نذهب!
أوه،
يا إلهي!
Is it 'cause I haven't drunk in a while?
لماذا رأسي يؤلمني؟
يا إلهي...
رأسي يؤلمني كثيرًا.
أنت...
مرحبًا، لا أستطيع.
يجب أن أذهب للراحة. [[ن]] أيها الجبان.
ما الذي تتحدث عنه؟ [[ن]] مرحبًا. لا بد لي من العمل غدا.
يجب أن أعتني بصحتي.
مرحبًا يا العاملين في المكاتب
يهتمون بصحتهم. [[ن]] يا إلهي.
على أية حال،
إنه غدًا.
نراكم في المدرسة،
السيد جانغ. [[ن]] مهلا! [[ن]] أنا — [[ن]] يا إلهي.
عنيدة جدًا.
[Lee Woojin]
كنت سأذهب هذا العام.
[مدرسة سيونغجين الثانوية]
جميعهم شبابيون جدًا.
اعتدت أن أقضي وقتًا ممتعًا أيضًا. [[ن]] هييسونغ.
أنت مزعج جدًا. [[ن]] كيف ذلك؟
من الجيد أن أكون هنا
وأنت ملهم، أليس كذلك؟ [[ن]] يا إلهي.
Hyeseong
كان ساذجًا جدًا في ذلك الوقت.
ما الذي تتحدث عنه؟
أدخل بسرعة! [[ن]] ما المشكلة؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] لا شيء. [[ن]] دعنا نذهب.
كما ترون،
يمكن أن يشعر الأشخاص المختلفون
باختلاف
تجاه الفن -
إنه شيء بدون
إجابة نموذجية.
هل لديك أية أسئلة؟ [[ن]] تفضل.
هل لديك صديقة؟
رقم
أنت وسيم جدًا. ولم لا؟ [[ن]] حسنا... [[ن]] لا يوجد أحد يحبني.
ولا أريد أن أكون كذلك
في العلاقة سواء. [[ن]] لماذا؟
أريد حقًا المواعدة.
هل هناك
أي أسئلة أخرى؟
لا بأس بأي سؤال.
هذا ليس سؤالاً،
ولكني سأتقدم بطلب
لكلية الفنون الجميلة .
كنت أتساءل
إذا كان بإمكانك رسم صورة شخصية
أمامنا؟
أريد فقط أن أعرف
كيف يفعل المحترفون ذلك بشكل مختلف.
اه...
رسم...
حسنًا،
تخصصي مختلف.
أحتاج إلى أدوات أيضًا.
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك بدون هؤلاء.
يوجد بعضها في غرفة الفن.
في هذه الحالة...
في المرة القادمة...
في المرة القادمة،
سأعرضها لك. [[ن]] واو.
لقد مر وقت طويل.
[مدرسة سيونغجين الثانوية] [2005-2010]
[عمل فني مقدم لكلية الفنون الجميلة]
واو.
وجهت هذه أيضا؟ [[ن]] ماذا حدث؟
رأسي...
الجرس يرن.
سأتأخر. [[ن]] ماذا يحدث؟
هل هو مكسور؟ [[ن]] مرحبا؟ [[ن]] مرحبا! هل هناك أحد بالخارج؟
أنا محبوس في الداخل! [[ن]] مرحبا!
افتح لي الباب! [[ن]] مرحبا!
هل يوجد أحد هنا؟ [[ن]] أوه؟ [[ن]] نعم!
فجأة لا أستطيع فتح الباب.
لا يمكنك الدخول هنا. [[ن]] ماذا؟
حسنًا،
لم أسمع عن ذلك من قبل.
مكتوب على الباب .
حسنًا...
هل يمكنك فتح الباب لي أولاً؟ [[ن]] انتظر.
لا أستطيع فتحه.
إنه مغلق تمامًا. [[ن]] هاه؟ [[ن]] ماذا أفعل؟ [[ن]] أوه؟
مرحبًا...
مرحبًا! [[ن]] مهلا!
كيف يمكنك المغادرة؟ [[ن]] مهلا! [[ن]] مهلا! افتح الباب!
[لي ووجين]
دعنا نذهب.
لي ووجين؟
هل تعرفني؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] نعم.
هل رأيتني على Cyworld؟
هل أنت حقًا لي ووجين؟ [[ن]] بالطبع.
هل هناك من يتظاهر بأنه أنا؟
رقم
ليس هذا ما قصدته. [[ن]] لماذا أنت هنا؟
لأنك اتصلت بي. [[ن]] ماذا؟
لقد ناديت
قائلة أن الباب مغلق، أليس كذلك؟ [[ن]] انتظر.
أنا لا أسأل عن ذلك.
فهل ستخرج أم لا؟
إذا أردت ذلك، سأساعدك.
إذا لم تقم بذلك،
سأغادر. [[ن]] نعم! [[ن]] أنا خارج.
لكن...
ثم...
صعد على هذا الكرسي. [[ن]] ماذا يحدث؟
مش طالعة؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] نعم. [[ن]] أنا خارج. [[ن]] شكرا.
أنا أحلم، أليس كذلك؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] ماذا تفعل؟
أنت لا تحلم. [[ن]] هاه؟
إذا لم يكن حلمًا، فما هو...
مرحبًا، ووجين.
الطالب المنقول مفقود. [[ن]] ماذا تفعل؟
ارتداء الزي الرسمي؟ [[ن]] ماذا يحدث؟
انتظر، لماذا أنتم جميعا
ارتداء الزي المدرسي؟
ماذا يجب أن نرتدي أيضًا؟ [[ن]] من هو؟ [[ن]] لا أعرف.
[جانغ هيسونغ] [[ن]] مكتوب عليه جانغ هيسونغ.
جانغ هيسونغ؟
إنه الطالب المنقول.
مرحبًا، أنت ذلك الطالب المنقول، أليس كذلك؟
مرحبًا، معلم الفصل الخاص بك
وجدتك مفقودًا
لذلك تم إرسالنا للبحث عنك.
نقل الطالب؟ في هذا العمر؟
ما خطبه؟ [[ن]] لا أعرف. انه غريب. [[ن]] مهلا!
أنتم يا رفاق أغرب. [[ن]] هاه؟
طالب غريب منقول،
هيا بنا نذهب.
أنت في الصف 3، مثلنا تمامًا. [[ن]] اترك! جيز!
في عمري،
لماذا سأذهب إلى المدرسة معك؟
كم عمره؟
هل هو طالب مكرر؟ [[ن]] من يدري؟
لكن على أية حال،
لا يبدو كشخص عادي. [[ن]] ماذا يحدث؟
هذا ليس حلما؟
لا بد وأن تايجون يسحب ساقي.
لا، ماذا عن ووجين إذن؟ [[ن]] يا إلهي. [[ن]] هناك أشخاص
وما زلت أستمع إلى أشرطة الكاسيت حتى الآن. [[ن]] يوليو. [[ن]] أغسطس.
إنه يوم الأربعاء بالفعل. [[ن]] أيا كان.
أحتاج لرؤية تايجون أولاً.
أين تشعر بالتوعك —
هاه؟
حان وقت الفصل. [[ن]] أختي؟ [[ن]] لماذا أنت هنا؟
ما قصة ملابسك؟
احصل على...
Getup؟
هل تريد أن تموت؟
ماذا تفعل هنا خلال الفصل؟
هل تخطيت الصف في يومك الأول؟
أيضًا،
طلبت منك أن تتصل بي
ممرضة المدرسة في المدرسة.
اذهب إلى الفصل بسرعة. [[ن]] واو.
لكنك حقًا...
تبدو أصغر بعشر سنوات.
ما الذي تتحدث عنه؟
لكن بصراحة،
تبدو وكأنك في العشرينات من عمرك. [[ن]] ماذا تقصد؟
مرحبًا، أنا صغير جدًا.
أنا في العشرينات من عمري.
كيف يمكن أن تكون في العشرينات من عمرك؟
أنت في الأربعينيات من عمرك.
أعتقد أن هذا يمكن أن يجلب الأمل والطاقة
إلى كوريا في عام 2008.
في صيف عام 2008،
سنكون الهتاف
للرياضيين الوطنيين
الذين سيكتبون فصلًا رائعًا
- مع هذه الأغنية المليئة بالعاطفة هنا.
-2...2008؟ [[ن]] 2008؟
هل نحن في عام 2008 الآن؟ [[ن]] ماذا أيضًا؟ 2018؟
ما بك؟
هل أنت مريض؟ [[ن]] الأخت.
لقد عدت بالزمن إلى الوراء.
لا بد أنك مريض جدًا. [[ن]] لا، لا.
T-اليوم...
لا، بالأمس تايجون...
حسنًا...
لقد دعاني لأكون محاضرًا خاصًا.
لذلك جئت إلى المدرسة اليوم
لإعطاء الطلاب دروسًا فنية
ومساعدتهم على فهم الفن.
لكن الطلاب
طلبوا مني أن أرسم صورة شخصية.
قلت أنني لا أستطيع.
ثم ذهبت لرسم —
أختي.
أعتقد أنني وجدت طريق العودة. [[ن]] العودة؟ إلى أين؟
عد إلى الفصل بسرعة. [[ن]] بسرعة! [[ن]] اذهب!
العودة إلى الفصل!
اه...
سأعود.
لقد عدت حقا في الوقت المناسب؟ [[ن]] ولكن لماذا؟
لماذا عدت إلى الماضي؟ [[ن]] أيا كان.
يمكنني العودة قريبًا على أي حال. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] اللعنة.
تم قفله مرة أخرى.
أوه، نعم، النافذة. [[ن]] هاه؟
لقد أخبرتك بالفعل أنه لا يمكنك الدخول إلى هناك. [[ن]] ماذا يحدث؟
هل كنت تنتظرني؟
لماذا سأكون كذلك؟
إذن لماذا لا تزال هنا؟
لماذا أنت هنا مرة أخرى إذن؟
حسنًا...
هل يمكنك فتح هذا؟
أنت غريب جدًا.
لقد مررت بالكثير لتخرج.
لماذا تريد العودة مرة أخرى؟
تركت شيئًا مهمًا
فيه. [[ن]] هل هذا صحيح؟
أخشى أنني لا أستطيع مساعدتك هذه المرة.
هذا مغلق أيضًا. [[ن]] مهلا! [[ن]] ماذا أفعل؟
فقط انتظر. [[ن]] حتى متى؟
حتى يتم التجديد. [[ن]] ماذا؟
[لي ووجين]
لي ووجين.
هل اتصلت بي مرة أخرى؟
ممثل الفصل!
معلم الفصل يتصل بك. [[ن]] أوه.
أعتقد أن الأمر يتعلق بالطالب المنقول.
مرحبًا، أربطة حذائك فضفاضة.
سأذهب أولاً. [[ن]] نراكم لاحقا. [[ن]] حسنًا. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] مرحبا؟ [[ن]] مرحبا! هل هناك أحد؟ [[ن]] مرحبا؟ [[ن]] ساعدوني! [[ن]] ساعدني!
أنا محبوس في الداخل! [[ن]] مرحبا!
[نلتقي مرة أخرى دائمًا] [[n]]
How old is he?
Is he a repeat student?
Who knows?
But in any case,
he doesn't seem like an ordinary person.
What's going on?
This isn't a dream?
Taejun must be pulling my leg.
No, what about Woojin then?
My goodness.
There are people
still listening to cassette tapes now.
July.
August.
It's a Wednesday, indeed.
Whatever.
I need to see Taejun first.
Where are you feeling unwell—
Huh?
It's class time.
Sister?
Why are you here?
What's with your getup?
Get...
Getup?
Do you want to die?
What are you doing here during class?
Are you skipping class on your first day?
Also,
I told you to call me
the school nurse in school.
Go to class quickly.
Wow.
But you really...
look 10 years younger.
What are you talking about?
But honestly,
you look like you're in your 20s.
What do you mean?
Hey, I'm really young.
I'm in my 20s.
How could you be in your 20s?
You're in your 40s.
I believe this can bring hope and energy
to Korea in 2008.
In the summer of 2008,
we'll be cheering
for the national athletes
who will write an amazing chapter
-with this song full of passion here.
-2... 2008?
2008?
Is it 2008 now?
What else? 2018?
What's wrong with you?
Are you sick?
Sister.
I went back in time.
You must be very sick.
No, no.
T-Today...
No, yesterday Taejun...
Well...
He invited me to be a special lecturer.
So I came to school today
to give students art lessons
and help them understand art.
But the students
told me to sketch a portrait.
I said I couldn't.
Then I went to sketch—
Sister.
I think I found the way back.
Go back? To where?
Go back to class quickly.
Quickly!
Go!
Go back to class!
Uh...
I'm going back.
I'm really back in time?
But why?
Why did I go back to the past?
Whatever.
I can go back soon anyway.
What?
Damn it.
It's locked again.
Oh, yes, the window.
Huh?
I already told you that you can't go in there.
What's going on?
Were you waiting for me?
Why would I be?
Then why are you still here?
Why are you here again then?
Well...
Can you open this?
You're so weird.
You went through so much to come out.
Why do you want to go back in again?
I left something important
in it.
Is that so?
I'm afraid I can't help you this time.
This is locked too.
Hey!
What do I do?
Just wait then.
Until when?
Until the renovation's done.
What?
[Lee Woojin]
Lee Woojin.
Did you call me back?
Class Rep!
The class teacher is calling for you.
Oh.
I think it's about the transfer student.
Hey, your shoelaces are loose.
I'll go first.
See you later.
Okay.
Let's go.
Hello?
Hello! Anyone there?
Help me!
Help me out!
I'm locked inside!
Hello!
[Always Meet Again]