[Insentif lokasi Chungnam 2025
projek sokongan pengeluaran]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Sentiasa Bertemu Lagi]
Adakah anda sudah selesai melukis?
Ya.
Hei, lihat ke hadapan apabila anda menunggang.
Pandang ke hadapan.
Hei, awak mungkin mencederakan diri sendiri.
Saya melihat ke hadapan.
Jom pergi.
Jang Hyeseong, bangun.
Sudah tiba masanya untuk bergerak.
Hei, Jang Hyeseong!
Hei, pintu terbuka. Masuk!
Ia benar-benar terbuka.
Hei, ada apa dengan negeri kamu?
Apa yang berlaku?
Urgh...
Saya baru bangun.
Saya suka malam.
Serius.
Itulah sebabnya
anda perlu bangun sekarang.
Bangunlah.
Mari kita minum bir.
[Episod 1: Anda, yang saya lukis semula;
awak, yang saya jumpa lagi]
saya mendapat masalah.
Adakah anda akan berkahwin?
Itu bukan masalah.
Itu membosankan.
Betul ke?
Biar saya beritahu awak
sesuatu yang menarik kemudian.
Anda
akan datang
ke sekolah kami!
Wah!
Bukankah itu hebat?
Mengapa saya akan pergi ke sana?
Inilah perkaranya.
Bilik seni sekolah kami
perlu diubahsuai.
Saya bertanggungjawab ke atasnya.
Semasa saya sibuk digembirakan...
Hei, guru-guru di sekolah saya
semua melihat akaun media sosial anda.
Jadi saya pergi,
"Oh!
Jang Hyeseong ialah
kawan baik zaman kanak-kanak saya!
Saya boleh menjemputnya
menjadi pensyarah khas."
Itulah masalah yang saya hadapi.
Hei, kami adalah rakan sekelas sekolah menengah.
Bagaimanakah kami menjadi kawan zaman kanak-kanak?
Hei, kita dah nampak
segala-galanya tentang satu sama lain—
itu kawan zaman kanak-kanak.
Tidak kira sama ada
kami bertemu di sekolah menengah atau sekolah menengah.
Apa pun.
Bagaimanapun...
Sekali sahaja...
Tidak.
Tolong sekali sahaja.
Tidak!
Sejujurnya,
awak menjadikan saya seorang guru seni juga.
Awak degil lagi.
Hei. Bukan saya...
ugut awak
menjadi guru seni.
Nah...
Tidak.
Semuanya masih kerana awak.
Bagaimanapun,
kamu mesti datang.
Anda juga akan berasa lebih baik. Ia baik untuk anda.
Mengapa?
Saya berasa hebat sekarang.
Anda akan berasa lebih baik jika anda pergi.
Saya telah berpindah sekolah.
Ke tempat kami mempunyai banyak kenangan indah—
Seongjin High!
S-Seongjin High?
Ya.
Anda tidak pernah ke sana sejak tamat pengajian,
betul tak?
Saya tidak pergi ke sekolah dengan awak
seperti ini selama-lamanya.
Hei.
Itu tidak dipanggil pergi ke sekolah
tetapi untuk bekerja.
Bajingan!
Itu tidak penting!
Apa yang penting
kami akan
pergi ke sekolah bersama-sama
begini buat pertama kali dalam masa yang lama.
Juga...
Awak mesti ada esok.
Hah?
Hei.
Saya belum membuat keputusan lagi.
Awak punk.
Wah.
Kami sangat bertenaga
semasa kita masih muda.
Saya minta maaf.
Bukan untuk awak!
Anda hebat dalam sukan!
Hei, saya tidak seteruk itu.
Okay?
Saya benar-benar maskulin, okay?
Ya, betul!
Hei. Sesiapa sahaja boleh memberitahu
anda hanya pandai melukis.
Bagaimana dengan ini?
Mari pergi satu pusingan.
Sekarang. jom pergi!
Oh,
astaga!
Adakah kerana saya sudah lama tidak minum?
Kenapa kepala saya sakit?
Aduh...
Kepala saya sakit sangat.
Awak...
Hei, saya tak boleh.
Saya perlu berehat.
Anda pengecut.
Apa yang awak cakapkan?
Hei. Saya perlu bekerja esok.
Saya kena jaga kesihatan saya.
Hei, pekerja pejabat
mengambil berat tentang kesihatan mereka.
Astaga.
Bagaimanapun,
esok.
Jumpa anda di sekolah,
Encik Jang.
Hei!
Saya—
Astaga.
Sangat degil.
[Lee Woojin]
Saya akan pergi tahun ini.
[Sekolah Menengah Seongjin]
Mereka semua sangat muda.
Saya juga pernah berseronok.
Hyeseong.
Awak sangat menjengkelkan.
Bagaimana keadaannya?
Seronok berada di sini
dan anda mendapat inspirasi, bukan?
Astaga.
Hyeseong
agak naif ketika itu.
Apa yang awak cakapkan?
Masuk cepat!
Apa yang salah?
Hah?
Bukan apa-apa.
Jom pergi.
Seperti yang anda lihat,
orang yang berbeza
boleh berasa berbeza
tentang seni—
ia sesuatu tanpa
jawapan model.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan?
Teruskan.
Adakah anda mempunyai teman wanita?
Tidak.
Awak sangat kacak. kenapa tidak
Nah...
Tidak ada orang yang suka saya.
Dan saya tidak mahu begitu
dalam perhubungan sama ada.
Mengapa?
Saya teringin sangat nak dating.
Adakah terdapat
sebarang soalan lain?
Sebarang soalan tidak mengapa.
Ini bukan soalan,
tetapi saya akan memohon
untuk kolej seni halus.
Saya tertanya-tanya
jika anda boleh melakar potret
di hadapan kita?
Saya cuma nak tahu
bagaimana para profesional melakukannya secara berbeza.
Eh...
Lakar...
Nah,
kepakaran saya berbeza.
Saya perlukan alatan juga.
Saya takut saya tidak boleh melakukannya tanpa itu.
Terdapat beberapa di dalam bilik seni.
Kalau macam tu...
Lain kali...
Lain kali,
saya tunjukkan kepada anda.
Wah.
Sudah agak lama.
[Sekolah Menengah Seongjin] [2005-2010]
[Kerja seni diserahkan untuk kolej seni halus]
Wow.
Saya juga melukis ini?
Apa yang berlaku?
Kepala saya...
Loceng berbunyi.
Saya akan lewat.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah ia rosak?
Hello?
Hello! Ada sesiapa di luar?
Saya terkunci di dalam!
Hello!
Buka pintu untuk saya!
Adakah seseorang di sini?
Oh?
Ya!
Saya tiba-tiba tidak dapat membuka pintu.
Anda tidak boleh masuk ke sini.
Apa?
Nah,
Saya tidak pernah mendengar tentang itu.
Ia tertulis di pintu.
Nah...
Bolehkah awak bukakan pintu untuk saya dahulu?
Tunggu.
Saya tidak boleh membukanya.
Ia dikunci sepenuhnya.
Hah?
Apa yang perlu saya lakukan?
Oh?
Hei...
Hei!
Bagaimana anda boleh pergi begitu sahaja?
Hei! Buka pintu!
[Lee Woojin]
Jom pergi.
Lee Woojin?
Awak kenal saya?
Hah?
Ya.
Anda melihat saya di Cyworld?
Adakah anda benar-benar Lee Woojin?
Sudah tentu.
Adakah seseorang berpura-pura menjadi saya?
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Kenapa awak ada di sini?
Kerana awak memanggil saya.
Apa?
Anda memanggil
mengatakan pintu dikunci, bukan?
Tunggu.
Saya tidak bertanya tentang itu.
Jadi awak keluar atau tidak?
Jika anda mahu, saya akan membantu anda.
Jika anda tidak,
saya akan pergi.
Ya!
Saya akan keluar.
Tetapi...
Kemudian...
naik ke atas kerusi itu.
Apa yang sedang berlaku?
Awak tak keluar ke?
Hah?
Ya.
Saya akan keluar.
Terima kasih.
Saya sedang bermimpi, kan?
Apa?
Apa yang awak buat?
Anda tidak bermimpi.
Hah?
Jika ia bukan mimpi, apa...
Hei, Woojin.
Pelajar pindahan tiada.
Apa yang awak buat?
Memakai pakaian seragam?
Apa yang sedang berlaku?
Tunggu, kenapa kamu semua
memakai baju sekolah?
Apa lagi yang patut kita pakai?
Siapa dia?
Saya tidak tahu.
[Jang Hyeseong]
Ia berkata Jang Hyeseong.
Jang Hyeseong?
Dia pelajar pindahan.
Hei, awak pelajar pindahan itu, kan?
Hei, guru kelas awak
mendapati anda hilang
jadi kami dihantar untuk mencari anda.
Pelajar pindahan? Pada usia ini?
Apa masalah dia?
Saya tidak tahu. Dia pelik.
Hei!
Kalian lebih pelik.
Hah?
Pelajar pindahan pelik,
jom.
Anda berada di Kelas 3, sama seperti kami.
Lepaskan! Ya ampun!
Pada usia saya,
kenapa saya pergi sekolah dengan awak?
Berapa umur dia?
Adakah dia pelajar ulangan?
Siapa tahu?
Tetapi dalam apa jua keadaan,
dia tidak kelihatan seperti orang biasa.
Apa yang sedang berlaku?
Ini bukan mimpi?
Taejun mesti tarik kaki aku.
Tidak, bagaimana pula dengan Woojin?
Ya ampun.
Ada orang
masih mendengar pita kaset sekarang.
Julai.
Ogos.
Memang hari Rabu.
Apa pun.
Saya perlu berjumpa dengan Taejun dahulu.
Di manakah anda berasa tidak sihat—
Hah?
Masa kelas.
Kakak?
Kenapa awak ada di sini?
Ada apa dengan bangun anda?
Dapatkan...
Bangun?
Adakah anda mahu mati?
Apa yang kamu lakukan di sini semasa kelas?
Adakah anda ponteng kelas pada hari pertama anda?
Juga,
Saya suruh awak telefon saya
jururawat sekolah di sekolah.
Pergi ke kelas cepat.
Wah.
Tetapi awak benar-benar...
kelihatan 10 tahun lebih muda.
Apa yang awak cakapkan?
Tetapi secara jujur,
anda kelihatan seperti anda berumur 20-an.
Apa maksud awak?
Hei, saya masih muda.
Saya berumur 20-an.
Bagaimana anda boleh berumur 20-an?
Anda berumur 40-an.
Saya percaya ini boleh membawa harapan dan tenaga
kepada Korea pada tahun 2008.
Pada musim panas 2008,
kami akan bersorak
untuk atlet negara
yang akan menulis bab yang menakjubkan
-dengan lagu yang penuh semangat ini di sini.
-2... 2008?
2008?
Adakah sekarang 2008?
Apa lagi? 2018?
Apa masalah awak?
Adakah anda sakit?
Kakak.
Saya kembali ke masa lalu.
Anda pasti sangat sakit.
Tidak, tidak.
T-Hari ini...
Tidak, semalam Taejun...
Nah...
Dia jemput saya jadi pensyarah khas.
Jadi saya datang ke sekolah hari ini
untuk memberi pelajar pelajaran seni
dan membantu mereka memahami seni.
Tetapi pelajar
menyuruh saya melakar potret.
Saya kata saya tidak boleh.
Kemudian saya pergi melakar—
Kakak.
Saya rasa saya telah menemui jalan kembali.
Balik? Ke mana?
Balik kelas cepat.
Cepat!
Pergi!
Kembali ke kelas!
Eh...
Saya nak balik.
Saya benar-benar kembali ke masa?
Tetapi kenapa?
Mengapa saya kembali ke masa lalu?
Apa pun.
Saya boleh kembali tidak lama lagi.
Apa?
Sial.
Ia dikunci semula.
Oh, ya, tingkap.
Hah?
Saya sudah memberitahu anda bahawa anda tidak boleh masuk ke sana.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah anda menunggu saya?
Kenapa saya jadi begitu?
Lalu kenapa awak masih di sini?
Kenapa awak ada di sini lagi?
Nah...
Bolehkah anda membuka ini?
Awak sangat pelik.
Anda telah melalui begitu banyak untuk keluar.
Mengapa anda mahu masuk semula?
Saya meninggalkan sesuatu yang penting
di dalamnya.
Adakah begitu?
Saya takut saya tidak dapat membantu awak kali ini.
Ini juga dikunci.
Hei!
Apa yang perlu saya lakukan?
Tunggu sahaja.
Sampai bila?
Sehingga pengubahsuaian selesai.
Apa?
[Lee Woojin]
Lee Woojin.
Adakah anda menghubungi saya semula?
Wakil Kelas!
Guru kelas memanggil anda.
Oh.
Saya rasa ini mengenai pelajar pindahan.
Hei, tali kasut awak longgar.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi nanti.
Okay.
Jom pergi.
Hello?
Hello! Ada sesiapa di sana?
Bantu saya!
Tolong saya!
Saya terkunci di dalam!
Hello!
[Sentiasa Bertemu Lagi] [[n]]