[ការលើកទឹកចិត្តទីតាំង Chungnam 2025
គម្រោងគាំទ្រផលិតកម្ម]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Always Meet Again]
Eunha!
Woojin ទៅពេទ្យ?
Woojin?
អូគាត់។
អ្នកនៅជាមួយគ្នាកាលពីលើកមុនដែរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ជិត​ហើយ។
តើគាត់របួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំទើបតែសុំគាត់ទៅថតកាំរស្មីអ៊ិច។
គាត់បានបំបែកអ្វីមួយ?
ហេ។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ក្មេងប្រុស
ឈឺចាប់ពេលលេងបាល់បោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ពួកគេនឹងទាក់ទងមកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
ក៏អាចទៅកន្លែងនេះដែរ។
[បន្ទប់សិល្បៈ]
ប្រគល់វាវិញមុនពេលសម្រាកបញ្ចប់។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[បន្ទប់សិល្បៈ]
[វគ្គ៣៖
អារម្មណ៍ដែលមិនអាចត្រូវបានរារាំង]
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ...
ទេ—ប្រសិនបើវាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាកចេញពីទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែដដែល?
ហេ។
ខ្ញុំបានគូរដូចកាលពីលើកមុនដែរ។
មានរឿងអី?
ហេ សៀវភៅគំនូរព្រាង។
អោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះមិនដំណើរការទេ?
ហេ អ្នក...
តើវាមកពីវាមិនពេញលេញមែនទេ?
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះមិនដំណើរការទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ហ្កា!
ហេ ចាង ហ៊ីសុង។
Woojin កំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យ
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
អ្នកមានបញ្ហានៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នក គ្រូប្រចាំថ្នាក់
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំរាល់ពេលសម្រាក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ផងដែរ
វាហាក់ដូចជា
អ្នកខិតជិត Woojin។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ...
ដូច្នេះសូមចូលទៅជិតផងដែរ។
អូ...
ប្រាកដ។
អូខេ!
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ? [[ន]] ហ្គោស។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត​របស់​អ្នក។
Unc?
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
អញ្ចឹង...
គ្មានអ្វីទេ។
វាជាអ្វីមួយ
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចូរនិយាយថាអ្នកធ្វើនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ? [[ន]] ហ្គោស។ តើមានអ្វីខុស?
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
បន្ទាប់មកពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហេ។
តាមពិតអ្នកចង់
ចូលទៅជិតខ្ញុំដែរមែនទេ?
ខ្ញុំយល់។
ទេ
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់បានទេ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងដាក់វាតាមរបៀបមិនច្បាស់លាស់។
មិនអីទេ។
តោះទៅ
ទៅហាងអាហារសម្រន់ឥឡូវនេះ។
តោះទៅយកកូកាកូឡាមួយកំប៉ុង
ហើយជជែកគ្នាលេង។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នកទេ
Taejun ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធិនៅពេលនេះ។
Woojin!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមានការបាក់ឆ្អឹងទេ?
វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ plaster មួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
ទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាណិត
ទិញខ្ញុំពីហាងអាហារសម្រន់។
អ្នកជំងឺត្រូវការអាហារូបត្ថម្ភ។
ទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
បាទ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
តោះទៅ។
ហេ! ហេ!
តើយើងមិនទៅហាងអាហារសម្រន់មែនទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា!
មានហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់ខ្លាំងនៅក្នុងកីឡា។
ហ៎?
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការគូរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកពូកែខាងកីឡា។
អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
ហេ, គ្រាន់តែសំខាន់ក្នុងសិល្បៈ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
គ្រាន់តែគូរអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចេះតែគូរ stickmen ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែគូរវា។
នោះហើយជា...
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់គូរទេ?
បំពេញក្រដាសគំនូររបស់អ្នកជាមួយនោះ។
តើខ្ញុំចង់គូរអ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយ—
អ្វីដែលខ្ញុំចង់គូរ។
មិនអីទេថ្ងៃនេះ តើអ្នកបានហាត់បានល្អទេ?
មុនថ្នាក់បន្ទាប់
ប្រគល់សៀវភៅគំនូសព្រាងរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកចង់គូរ។
សម្រាប់ប្រធានបទ—ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនាពេលនេះ—
វាជារបៀបសេរី។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញបច្ចេកទេសទេ។
គំនូររបស់អ្នកគឺ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដាក់ក្នុងគំនូររបស់អ្នកដោយស្មោះប៉ុណ្ណា។
កុំគិតច្រើនពេក។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍តានតឹងទេ។
លោក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍តានតឹង។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រធានបទមួយ។
នេះពិបាកពេកហើយ។
ណ៎ា។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើប្រធានបទ។
តើវាជាអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ចេះគូរវានៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
នៅមាត់ទន្លេ យើងបានទៅលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងបាល់បោះ។
វាគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ទេក្នុងការប្រគល់ការពេញចិត្ត។
អ្វី—
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
អូ!
អ្នកមើលទៅស្ទាក់ស្ទើរណាស់
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបង្រៀនអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលបានការបំផុសគំនិត
ពីធម្មជាតិ។
ខ្ញុំមិនចង់គូរធម្មជាតិទេ។
ខ្ញុំចង់គូររូបបញ្ឈរ។
ហេ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ដើម្បីគូររូបបញ្ឈរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
ល្អ
តើអ្នកចង់គូរអ្នកណា?
វាជាការងាយស្រួលក្នុងការគូរ
ប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខណៈរបស់ពួកគេ។
អោយខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើមានលក្ខណៈពិសេសណាមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
មើលអ្នក។ [[ន]] លក្ខណៈអ្វីខ្លះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់គូរខ្ញុំទេ?
មម។
អ្នកគឺជាប្រធានបទរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគូរ stickman
សម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​គូរ​មុខ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ
ពិបាកគ្រប់គ្រាន់។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគិតថា។
វាអាស្រ័យលើវិចិត្រករ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង
គូរតាមអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
បន្ទាប់មកអ្នកផ្តល់យោបល់ខ្លះមកខ្ញុំ។
ហេ!
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមគូរដោយខ្មៅដៃ។
ខ្ញុំចង់គូរផ្ទៃខាងក្រោយជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកកម្រិតនៃការបញ្ចប់ —
គ្រូបាននិយាយថាគាត់ចង់បាន
ដើម្បីមើលភាពស្មោះត្រង់របស់យើង
ជំនួសឱ្យកម្រិតនៃការបញ្ចប់។
ល្អ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
និយាយពី
តើអ្នកគូរអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
-ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង សូមចាប់ផ្តើមជាមួយផ្ទៃខាងក្រោយ។
- ហេ!
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តថាត្រូវគូរអ្វីនៅឡើយទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែសម្រេចចិត្តពេលកំពុងគូរ។
អ្នកពិតជា...
ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកគិតថាពណ៌នេះល្អជាងមែនទេ?
- ហេ!
គ្រាន់តែគូររបស់អ្នក!
រវាងយើងនិងអូនជាអ្វី?
បើយើងគូរជាមួយគ្នា
យើងអាចជួយគ្នាបាន - ល្អណាស់។
អ្នកហៅវាថាជួយ?
មម។
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ!
ហេ!
ខូចហើយ!
ឈប់សិន!
ពិតជាខូចមែន!
ហេ តើអ្នកប្រាកដថាវាអាចលាងសម្អាតបានទេ?
បាទ។
ហេ វាមិនចេញមកទេ។
វាចេញមក។
ពិតទេ?
បាទ។
ហេ!
នោះជាអ្វី!
អុញ!
វាមិនចេញមកទេ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើទឹកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេ កុំធ្វើអី។
កុំ!
ហេ ទឹក...
ហេ!
ឈប់សិន!
សុំទោស!
ឈប់ ឈប់ !
តើវាពិតជាអាចលាងសម្អាតបានទេ?
បាទ។
សាកល្បង។
ក្រែមលាបមាត់?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏មានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
[Lee Woojin]
អីយ៉ា បាល់បោះ!
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដូចនេះបានទេ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំរីករាយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើដៃអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
Taejun បារម្ភពីអ្នកណាស់។
គាត់តែងតែព្រួយបារម្ភ។
មិនមែនដោយសារមិត្តល្អរបស់គាត់ទេ?
យើងពិតជាមិត្តល្អបំផុត។
យើងជិតស្និទ្ធតាំងពីរៀនមធ្យមសិក្សា។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ដើរលេងជាមួយគាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ហ៊ឺ?
អ្នកបានដើរលេងជាមួយខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
នោះដោយសារតែ...
វាសប្បាយបំផុតពេលនៅជាមួយអ្នក
ថ្ងៃទាំងនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគិតបែបនោះមែនទេ?
ទោះបីជា
អ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ និងមិនសប្បាយចិត្ត
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកមិនចូលចិត្ត
កុំទៅណា
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ
ដូចអ្នកឥឡូវនេះដែរ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ហើយរកវាឱ្យសប្បាយ។
យល់ទេ?
តោះទៅ។
សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ហ៊ីសុង!
ហេ ចាង ហ៊ីសុង!
អីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តនោះបើកបរលឿនម្លេះ?
នោះអាចធ្លាក់ចុះអាក្រក់។
ហ៊ីសុង។
ហ៎?
មានរឿងអី?
អូ...
គ្មានអ្វីទេ។
ពេលនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វាជាភ្លើងពណ៌បៃតង។
តោះទៅ។
[យើងស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់ឆ្លងផ្លូវ។
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើង។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?]
[Lee Woojin:
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។]
ខ្ញុំរីករាយថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អូននៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?
[អ្នកនៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?]
[Sent]
[Lee Woojin៖
ជាការពិតណាស់។ រាត្រីសួស្តី។]
ជាការពិតណាស់។
រាត្រីសួស្តី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំត្រូវរក្សាចម្ងាយពីគាត់។
ហេ!
ខ្ញុំបានឃើញ Woojin ដោយផ្ទាល់
កាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី? [[ន]] ហ្គោស។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
គាត់សុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់ពិតជា
ចាំង
ពិតជាភ្លឺមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា។
គាត់សង្ហាណាស់។
- ទ្រង់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏មានមន្តស្នេហ៍។
- ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏មានមន្តស្នេហ៍?
- បាទ។
- ប៉ុណ្ណឹង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ត្រជាក់បំផុតដែលមានមន្តស្នេហ៍នៅលើផែនដី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ឡូយបំផុតនៅលើផែនដី?
ទេ—នៅក្នុងសកលលោក។
ក្នុងសកលលោក?
រសជាតិរបស់ក្មេងៗសម័យនេះ...
បំភ្លេចចោល។
ហ៊ីសុង។
ចុះយើងរក្សាចម្ងាយ
ពីថ្ងៃស្អែកទៅ?
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ។
ហេ។
អូ!
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ហេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន!
ហេ។
តោះទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ប្តូរទៅនេះ។
អូ...
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
កុំមើល។
កុំមើល។ លើកវាឡើង។
តើអ្នកបានសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
ខ្ញុំបែកញើសពេលលេងបាល់បោះ។
តើ MBTI J របស់អ្នកមែនទេ?
ច?
នោះជាអ្វី?
មែនហើយ...
នរណាម្នាក់ដែលរៀបចំបានល្អ
គឺជា J...
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ
ទៅហាងអាហារសម្រន់ ហើយទិញអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តបើកបរលឿនម្លេះ?
[យើងស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់ឆ្លងផ្លូវ។
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើង។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?]
យល់ព្រម។
មួយថ្ងៃទៀត។
មិនមែនតែហាងអាហារសម្រន់ទេ
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃចំណាយទាំងអស់ថ្ងៃនេះ។
ទាំងអស់?
បាទ។
ប្រាកដ។
- ជំរាបសួរ។
- សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងបែបនេះទេ?
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំថ្ងៃនេះ។ កុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
ប្រ៊ូសឆេតា?
នោះជាអ្វី?
តើអ្នក...
ឆែបុល ជំនាន់ទីពីរមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានសមត្ថភាព...
ចង់។
វាមិនអីទេក្នុងការចំណាយបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
មើលទៅ
អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តក្នុងការធ្វើវា
ក្នុងនាមជាសិល្បករ។
ត្រូវទេ?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
នេះជាកន្លែងដែលមនុស្សមកណាត់ជួប។
ហ៎?
យើង...
តើមានអ្វីបន្ទាប់ទៀតនៅកាលបរិច្ឆេទនេះ?
អីយ៉ា! អីយ៉ា! [[ន]] ហ្គោស។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អស្ចារ្យ។
តើនេះពិតជាមែនទេ?
លើកដំបូងរបស់អ្នកលេងប៊ូលីង?
បាទ។
មិនអីទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដែលទៅភោជនីយដ្ឋានទេ។
ដូចពេលនេះពីមុនដែរ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេង។
មិនអីទេ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកមកវិញ។
កាន់បាល់ដូចនេះ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
របស់ខ្ញុំក្រហមមែនទេ?
បាទ។
សូមសំណាងល្អ។
អីយ៉ា!
- អស្ចារ្យ!
-អីយ៉ា!
អូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- អីយ៉ា។
- អ្នកល្អណាស់។
អោយខ្ញុំទៅម្តងទៀត។
អីយ៉ា កន្លែងថតរូប។
ហ៊ីសុង។
ហ៊ឺ?
តើ​យើង​គួរ​ពាក់​មួក​សម្រាប់​ថត​រូប​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហ៎?
ពាក់នេះ។
ហេ។
ខ្ញុំពាក់អាវនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវពាក់វាទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ដាក់ហើយចូលមក។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឆាប់ចូល!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
មិនអីទេ វាចាប់ផ្តើមហើយ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
មួយ ពីរ បី។
សំណាញ់មេអំបៅ។
មេអំបៅ?
មួយ ពីរ បី។
[យើងនៅទីនេះ!]
[Hyeseong]
ខ្ញុំនឹងគូរបបូរមាត់ក្រាស់ឱ្យអ្នក។
កុំ!
គូរវាដោយខ្លួនឯង!
[Woojin] [Hyeseong]
[ពួកយើងនៅទីនេះ!]
ហេ វាចេញមកល្អណាស់។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ខ្ញុំអត់ទេ!
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះចេញមកល្អណាស់។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេ អ្នកចំណាយច្រើនពេកថ្ងៃនេះ។
តោះទៅហូឡង់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។ [[ន]] ហ្គោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយខ្លាំងណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយច្រើនទេ។
មិនដែល?
ពិតទេ?
បាទ។
ព្រោះខ្ញុំចូលរៀនសិល្បៈ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីសាលារៀន។
អីយ៉ា។
ហេ អ្នកប្រាកដជានឹង
ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈ។
គ្មានហេតុផលដែលអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាគំនូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះមិនមែនជាអនាគតដែលអ្នកចង់បានទេ?
វាជា។
ទៀតទេ?
ទេ អញ្ចឹង...
នោះជាអ្វី?
- ដូច្នេះ...
- អ្នកស្រវឹង។
ហ៎?
ហេ!
នោះហើយជាគ្រូសិល្បៈ
និងគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាមែនទេ?
- ត្រូវទេ?
- ប្រយ័ត្ន។
ហេ!
លាក់!
ហេតុអ្វី?
ហ៊ឺ!
គិលានុបដ្ឋាយិកាសាលានោះ...
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី?
ឈាមបង?
បាទ។
មែនហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងដឹងបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានទៅថ្នាក់សិល្បៈទេថ្ងៃនេះ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំអាចរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកផ្តល់អ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរ?
ហ៎?
[ជួបម្ដងទៀត] [[n]]
What are you doing?
You two don't look alike.
Anyway,
keep this a secret
from the others.
I can keep it a secret.
But what do you offer in exchange?
Huh?
[Always Meet Again]