[Insentif lokasi Chungnam 2025
projek sokongan pengeluaran]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Sentiasa Bertemu Lagi]
Tidak, jadi...
Apa itu?
Hah?
Hei!
Itulah guru seni
dan jururawat sekolah, kan?
-Betul ke?
-Berhati-hati.
Hei!
Sembunyi!
Mengapa?
Shh!
Jururawat sekolah...
ialah kakak saya.
Kakak?
Kakak darah awak?
Ya.
Nah...
Saya tidak boleh biarkan dia tahu
Saya tidak pergi ke kelas seni hari ini.
Hei!
Apa yang awak buat?
Kamu berdua tidak kelihatan sama.
Bagaimanapun,
rahsiakan perkara ini
daripada yang lain.
Jika saya merahsiakannya,
apakah yang anda tawarkan sebagai pertukaran?
Hah?
Saya tahu tempat draf bir yang bagus.
Jom pergi.
Betapa bagusnya.
Apa yang awak cakapkan?
Jom pergi.
Saya akan pergi.
Oh...
Teruskan.
Eh...
Wah...
Hari ini akhirnya berakhir.
[Lee Woojin:
Saya berseronok hari ini. Selamat malam.]
Saya berseronok hari ini.
Selamat malam.
[Mmhmm, selamat malam.]
[Hantar]
Mmhmm.
Selamat malam.
Adakah anda bebas esok?
[Lee Woojin: Awak free esok? Mari kita melukis bersama.
Tarikh akhir kerja rumah seni akan datang.]
Mari kita melukis bersama.
Tarikh akhir kerja rumah seni akan datang.
Anda akan pergi ke kelas seni anda
esok pula.
[Lee Woojin: Anda akan pergi ke kelas seni anda esok pula.
Jadi mari kita buat kerja rumah kita bersama-sama.]
Jadi mari kita buat kerja rumah kita bersama-sama.
[Lee Woojin: Jumpa anda di tempat biasa
pada pukul 3 petang esok.]
Jumpa anda di tempat biasa
pada pukul 3 petang esok.
[Lee Woojin: Jumpa anda di tempat biasa
pada pukul 3 petang esok.]
[Mesej Baharu]
[Baiklah.]
[Hantar]
Okay.
[Episod 4: Kebenaran yang Terlewat]
Apa yang berlaku?
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
[Pelanggan
anda sedang menelefon tidak tersedia.]
[Sila tinggalkan mesej selepas nada.]
Astaga.
Aduhai!
Saya menjadi gila.
Bukankah anda berkata anda akan keluar hari ini?
Saya?
Di mana saya boleh pergi?
Kakak.
Adakah anda
berkencan dengan guru seni?
Apa?
Hei.
Apa...
Apa yang awak cakapkan?
Maksud saya...
Khabar angin itu sudah tersebar.
Apa?
Bajingan itu...
Ini semua salah awak.
Bagaimanakah perniagaan saya?
Awaklah
yang suruh saya dapatkan
kunci bilik seni.
Itulah sebabnya ini berlaku.
Saya tidak tahu ini akan berlaku.
Betul ke?
Lagipun, awak boleh dating dengan lelaki lain.
Dari apa yang saya tahu,
anda akan mempunyai ramai lelaki pada masa hadapan.
Masalahnya ialah mereka tidak boleh dipercayai.
Saya takut anda akan jatuh cinta kepada mereka.
Bagaimana anda tahu?
Saya baru tahu.
Jadi...
tenang sahaja.
Hei!
Bagaimanakah saya boleh bersikap tenang mengenainya?
Hati saya sakit.
Hati awak sakit?
Kakak.
Ini mengenai kawan saya.
Dia sukakan seseorang.
Tetapi atas sebab tertentu,
dia terus cuba menyembunyikan perasaannya
dan elakkan mereka.
Adakah anda fikir ini kawan
adakah lebih patah hati
atau orang itu?
Anda mempunyai seseorang yang anda sukai?
Hei!
Saya sudah kata itu kawan saya.
Jika dia menyukainya,
kenapa dia bersembunyi dari mereka?
Nah...
Dia suka dia,
tetapi dia selalu menimbulkan masalah
kepada orang itu secara tidak sengaja.
Jadi dia sangat kesakitan.
Jika ia sangat menyakitkan,
adalah lebih baik untuk membersihkannya
secepat mungkin,
sebelum cinta menjadi terlalu dalam.
Tidakkah anda fikir
itu lebih baik
untuk kedua-dua pihak?
Saya akan kembali segera.
Memandangkan ia sangat menyakitkan,
adalah lebih baik untuk membersihkannya
secepat mungkin,
sebelum cinta menjadi terlalu dalam.
Ya.
Masih belum terlambat. Mari kita tamatkannya.
Saya minta maaf,
Lee Woojin.
Adakah sesuatu berlaku semalam?
Hyeseong.
Hei, Jang Hyeseong.
Apa?
Kenapa awak tak datang semalam?
Saya lakukan.
Apa?
Bila?
Saya agak lewat.
Tetapi awak tiada di sana.
Jadi kenapa awak tidak menghubungi saya?
Saya fikir anda mungkin telah pergi
sebab awak penat.
Kita akan berjumpa di sekolah pula.
Saya ajak awak keluar semalam
buat kerja rumah kita bersama-sama.
Ah.
Mari buat kerja rumah
di rumah sendiri.
Kami tidak memerlukan penilaian rakan sebaya.
Apa?
Apa yang salah?
Apa maksud awak?
Awak jadi pelik tiba-tiba.
Saya pelik untuk mulakan.
Awak cakap saya pelik masa kita mula-mula jumpa.
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Ada sesuatu yang mengganggu anda, bukan?
Saya baru jemu dengan awak.
Apa?
Maksud saya, itu berlaku.
Semasa anda hidup,
anda boleh menyukai seseorang,
tetapi anda juga boleh bosan dengan mereka.
Saya tidak percaya apa yang awak katakan.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak.
Oh.
I guess you woke me up?
Hei.
Kenapa tiba-tiba awak jadi begini?
Hyeseong.
Saya minta maaf sebentar tadi.
Faham.
Hei, Taejun.
Hah?
Saya perlukan bantuan awak.
Dengan apa?
Guru PE berkata
ujian bola keranjang...
Hyeseong.
Mari kita bincang.
Mari kita pergi ke kedai makanan ringan.
Saya?
Ya.
Oh, okey.
Wah.
Dia sangat pandai melukis.
Hei!
Bagaimana anda boleh melihat
barang orang lain tanpa bertanya?
Jadi kenapa awak lukis saya
tanpa bertanya?
Bosan dengan saya?
Bagaimana saya boleh percaya itu
selepas melihat ini?
Saya cuma...
fikir awak seorang model yang bagus.
Anda berbohong lagi!
Awak menarik saya kerana awak suka saya.
Kerana awak suka saya!
Tidak.
Tidak?
Ini semua saya.
Adakah anda tidak merasakan perkara yang sama seperti saya?
Mengapa anda tiba-tiba menafikannya?
Kenapa...
Kenapa awak terus mengelak saya
dan menolak saya?
Ya.
Saya suka awak juga.
Tetapi...
kita tidak boleh lebih dekat.
Awak kata awak suka saya, jadi kenapa?
Kerana ia berbahaya
untuk awak bersama saya.
Ia seperti itu kali terakhir,
dan kali ni pun sama.
Ia tidak akan berubah.
Apa yang awak cakapkan?
Apakah bahaya?
Apa yang tidak akan berubah?
Woojin.
Mari kita menjauhkan diri
antara satu sama lain mulai sekarang.
Saya akan lepaskan
perasaan saya terhadap awak.
Hei!
Aduh!
Oof...
Apa?
Saya kembali?
Tiba-tiba?
Untuk kembali, saya perlu mengoyakkan ini?
Tetapi saya tidak mahu kembali seperti ini.
[Lee Woojin]
Mari kita menjauhkan diri
antara satu sama lain mulai sekarang.
Saya minta maaf.
Sayang sekali.
Bukankah dia berkata
dia pergi ke bilik seni?
Dia tidak menjawab telefonnya.
Ke mana dia pergi?
Hello?
Hei, di mana awak?
Waktu rehat sudah tamat.
Apa yang awak buat?
Sukar untuk dijelaskan.
Saya tiada di sekolah sekarang.
Apa?
Awak kat mana?
Hei, Jang Hyeseong.
Jang Hyeseong!
Kakak?
Kenapa awak ada di sini?
Bagaimana dengan sekolah?
Bagaimana anda tahu
saya pergi ke sekolah?
[Dewan Memorial Cheongmyeongwon]
Maafkan saya.
Saya tidak tahu
bagaimana untuk memberitahu anda perkara ini.
Sebenarnya,
saya secara rahsia datang ke sini setiap tahun
tanpa awak sedari.
Why would you come here?
Woojin
tidak mengalami kemalangan
in front of the school gate.
Kemudian di manakah ia?
Ia berada di pintu masuk
daripada kelas seni anda—
semasa dia dalam perjalanan
untuk mencari anda menaiki basikal.
Apa?
Kemudian kenapa awak beritahu saya
dia mengalami kemalangan kereta
dalam perjalanan ke sekolah?
Saya fikir ia lebih baik
jika saya menyimpannya daripada anda
bahawa dia telah mengalami kemalangan
mencari awak.
Jika anda tahu,
ia akan menjadi sangat sukar untuk anda.
Tetapi...
Saya rasa bersalah
menyembunyikannya daripada awak,
jadi saya datang ke sini setiap tahun,
meminta Woojin memohon ampun,
meminta maaf kepadanya.
Eunha!
Saya minta maaf.
Saya tidak mahu awak susah.
Jadi selama ini,
untuk mengelak bertemu dengan awak di sini,
saya selalu aturkan
untuk anda berada di tempat lain.
Tahun ini sekolah.
Tahun lepas ia adalah pemeriksaan kesihatan.
Tahun sebelum lepas...
Jadi setiap tahun, Taejun dan awak...
Taejun tahu juga?
Saya seorang sahaja yang tidak tahu.
Semua orang kecuali saya—
orang yang terlibat—tahu?
Saya minta maaf.
Saya melakukannya demi awak.
Demi saya?
Saya seorang sahaja yang tidak tahu
tentang kebenaran kematian Woojin.
Awak panggil ini demi saya?
Itulah sebabnya saya menyimpannya daripada awak.
Saya tidak mahu awak menyalahkan diri sendiri.
Saya patut!
Dia mati kerana saya!
Apakah yang akan menyembunyikan perubahan ini?
Adakah anda okey?
Awak tak boleh berada di sisi saya.
Hyeseong.
Anda akan berhenti sekolah?
Apa yang awak cakapkan?
Saya akan pergi malam ini.
Apa?
Saya akan belajar di luar negara.
Tiba-tiba?
Anda tidak pernah bercakap tentang itu.
Saya fikir ia lebih baik untuk saya
untuk pergi lebih awal.
Namun, bagaimana anda boleh
pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Apa yang perlu tergesa-gesa?
Saya sepatutnya begitu.
Jika saya hanya membuang masa saya di sini dengan awak,
saya akan ketinggalan.
Apa?
Berpacaran dengan kamu
tidak mendatangkan faedah kepada saya.
Hei.
Adakah anda fikir melukis
lebih penting daripada saya?
Ya.
Maaf.
Saya minta maaf kerana berbohong kepada awak.
Tetapi itu semua adalah masa lalu.
Jika kamu hidup dengan baik,
dia akan berehat dengan tenang.
Awak kata dia akan berehat dengan aman?
Walaupun anda bersedih,
tiada apa yang akan berubah.
Tidak.
Bagaimana jika saya katakan saya boleh mengubahnya?
Eunha.
Adakah anda mempunyai pen atau pensel?
Pen?
Jadi tiba-tiba?
Adakah anda?
Hei, Jang Hyeseong!
Saya boleh mengubah segala-galanya.
[Lee Woojin]
Lee Woojin.
Saya pasti akan menyelamatkan awak kali ini.
[Lee Woojin]
Saya akan lepaskan
perasaan saya terhadap awak.
Hei!
Hyeseong?
Ke mana dia pergi?
[Sentiasa Bertemu Lagi] [[n]]