[ការលើកទឹកចិត្តទីតាំង Chungnam 2025
គម្រោងគាំទ្រផលិតកម្ម]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Always Meet Again]
Lee Woojin ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកវិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងបាល់បោះ។
ចង់ចូលរួមទេ?
ចេញមកប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ
ហើយជួបអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវតែ
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបាន។
ហុច!
ផ្ទេរសិស្ស។
សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
[វគ្គ ២៖ បេះដូងខ្ញុំលោត
for My First Love Again]
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
Suddenly?
អូ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
[Lee Woojin]
តើរឿងនេះកើតឡើងពីមុនទេ? [[ន]] សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
នៅពេលដែលអ្នកមកទីនេះចុងក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជារបួសតែមួយគត់?
ឈឺក្បាលទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្កួត។
តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
អូ!
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យគ្រូ។
នេះគឺជា Band-Aid។ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើអ្នកណាមក
ប្រាប់គេថា ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ហើយចាំបន្តិចទៀត។ មិនអីទេ?
ហេ!
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនទទួលខុសត្រូវ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាសាលា។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
មែនហើយ...
វាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
វាឈឺភ្លាមៗ។
មួយគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
សុខភាពរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេនៅក្មេង
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនរងទុក្ខនៅពេលពួកគេចាស់ឡើយ។
តើអ្នកចាស់ទេ?
ជាការពិតណាស់...
មិនមែនទេ។
មនុស្សពេញវ័យតែងតែនិយាយបែបនោះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាសាលា
បានទៅការិយាល័យគ្រូ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវការបាញ់មែនទេ?
អ្វី?
សម្រាប់កដៃមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់នរណាម្នាក់
ដែលលេងបាល់បោះ
របួសកដៃ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹង
ខ្ញុំឈឺកដៃជាញឹកញាប់។
តើអ្នក...
ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មែនទេ?
ចុះម៉េចក៏ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិន
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
តើអ្នកបានដាក់ Band-Aid ទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
តាំង​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
សូមអរគុណ!
អ្នកគួរតែដាក់ Band-Aid ជាមុនសិន!
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាបន្តកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅគាត់។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
អូ។
តើអ្នកអាចទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំគួរតែជៀសវាងគាត់។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវជៀសវាងគាត់បែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
កន្លែងនេះពោរពេញដោយអនុស្សាវរីយ៍។
សួស្តី។
ឱ្យខ្ញុំនូវកូកាកូឡាមួយកំប៉ុង។
ខ្ញុំឃ្លាន។
2,500 វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់តាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
យើងយកតែសាច់ប្រាក់នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នក...
យកវាដែរទេ?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងសាលាបឋមសិក្សាទេ។
តើអ្នកអាចយកក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកញ៉ាំអាហារពេលថ្ងៃត្រង់ទេ។
មែនហើយ
ពេលនោះខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនឃ្លានទេ?
អ្នកពោរពេញដោយការកុហក។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើយើងជួបគ្នាញឹកញាប់ជាងនេះឬអត់។
ជួបអ្នកណា?
អ្នក។
ហេតុអ្វី?
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។ យើងមិនអាចជួបបានទេ?
អ្នក...
មិនចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ផ្លូវនេះ
នៅតែដដែល។
អូ?
អីយ៉ា ខ្ញុំលឺកន្លែងនេះ។
បានទៅបន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អូ!
អីយ៉ា!
Gosh ខ្ញុំធ្លាប់...
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះគ្រប់ពេល។
ទឹកជ្រលក់សាច់ minced នៅទីនេះ
គឺល្អណាស់។
រំលងថ្នាក់
នៅថ្ងៃដំបូងនៃការផ្ទេររបស់គាត់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំឃ្លាន។ [[ន]] ហ្គោស។ [[ន]] ហ្គោស។
ហេតុអ្វីត្រូវមានកំណត់ចំណាំ ៥០,០០០?
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រើវាបានដែរ។ [[ន]] ហ្គោស។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះនៅតែដដែល។
គូររួចហើយ?
បាទ។
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
ហេតុអ្វី?
នេះជាលើកទីមួយដែលអ្នកគូររូបខ្ញុំ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកអាចគូរម្តងទៀត។
ទេ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំគូររូបអ្នក។
ខ្ញុំចង់រក្សាវា។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកចប់ហើយ បើខ្ញុំចាប់អ្នក។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
មែនហើយ...
ដូចម្ដេចដែលពួកយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មាននេះ។
អីយ៉ា!
សូមអរគុណ។
អូ។
នេះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាបានសុំឱ្យអ្នកដាក់វា។
អោយខ្ញុំមើល។
ឈឺទេ?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
បានគិតអំពីវា។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ទេ
ហាក់ដូចជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ហ៎?
អ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
ហេ តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
អ្វី...
តើខ្ញុំអាចលាក់បានទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្មាន។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។
កុំ។
ហេ។ អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាមចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
ខ្ញុំចាកចេញ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អូ
ប្រយ័ត្នរបួសរបស់អ្នក។
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះ
មិនអីទេ បើខ្ញុំនៅយូរបន្តិច
មែនទេ? [[ន]] ទឹក។
អូ?
ពេលពិបាកចិត្ត គេបានផឹកស្រាបៀរ។
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូនមានបញ្ហាអ្វី?
កូនពៅ។
ត្រូវហើយ។
ហេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក
នៅសាលា។
តើអ្នកបានទទួលជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលទេ?
អញ្ចឹង...
បងស្រី។
មែនហើយ
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណា
ការជួសជុលបន្ទប់សិល្បៈនឹងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
តើអ្នកអាចសួរគ្រូសិល្បៈ
ហើយយកកូនសោរទៅបន្ទប់សិល្បៈបានទេ?
អ្វី?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​បាន​ទុក​សៀវភៅ​គំនូស​តាង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ទិញថ្មី។
សៀវភៅគំនូរព្រាងនោះ
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងគិលានដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងគ្រូសិល្បៈទេ។
ហេ ចាំសិន
រហូតដល់ការជួសជុលរបស់វារួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការវាឆាប់!
ក្នុងនាមជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលា
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ?
អ្វី?
អូនឥតប្រយោជន៍ទេ។ [[ន]] សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅសាលា?
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
គាត់ឈ្លើយណាស់។
[Jang Hyeseong]
អ្នកដឹងពីការធ្វើតេស្ត
មកដល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ពិន្ទុតាមអត្រាជោគជ័យ
នៃការបោះចោលដោយឥតគិតថ្លៃ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព យល់ព្រមទេ?
- យល់ព្រម។
- មិនអីទេ។
តោះ!
ខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចរកគ្រាប់បាល់បានឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាអាចទទួលបានពិន្ទុពេញ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
និយាយអញ្ចឹង
គឺជាសិស្សផ្ទេរ
ពូកែបាល់បោះ?
ប្រឡងបាល់បោះនៅអាយុនេះ...
និយាយមិនចេញ។
យើង
នឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដា
ដល់សិស្សដែលផ្ទេរនោះទេ។
ទៅហាត់។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បន្ធូរដៃរបស់អ្នក។
មុំគួរតែដូចនេះ។
ហើយ...
បោះខ្លាំង។
មិនអីទេ។
សាកល្បង។
អីយ៉ា!
ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ!
ធ្វើបានល្អ។ [[ន]] ហ្គោស។
[Lee Woojin]
អ្វី?
ជាមួយនឹងបាល់នេះ វាពិតជានឹងចូល។
[Lee Woojin]
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
ព្រោះខ្ញុំតែងតែប្រើវាដើម្បីបាញ់។
នោះដោយសារតែអ្នកពូកែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ សាកល្បងវា។
ដៃរបស់អ្នក
គួរតែនៅទីនេះ។
បន្ធូរដៃរបស់អ្នក។
ហើយ
សម្រាប់មុំ...
វាគួរតែដូចនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក
បោះខ្លាំង។
មិនអីទេ។
សាកល្បង។
អីយ៉ា!
ហេ!
ចូលហើយ!
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វានឹងចូល។
វាខុសពីពីមុន។
ជាការពិតណាស់។
វាជាអរគុណចំពោះខ្ញុំ។
តើវាពិតជាដោយសារតែអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់បានការផ្លាស់ប្តូរធំជាងនេះទេ?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នាពេលអនាគត។
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅយកបាល់។
ហេ—
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
វាពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន...
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហ៎?
បាទ។
នៅប្រាំនាទីបន្ទាប់
ព្យាយាមយកបាល់ពីខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
ហេ!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហ៎?
ពិតណាស់!
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើម!
ហ៊ាន។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេ ចាំ។ តោះសម្រាក។
ហត់ហើយឬនៅ?
ហេ អ្វី "រួចហើយ"?
50 នាទីហើយ។
តើអ្នកមិននិយាយ ៥ នាទីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាច
យកបាល់ពីខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេ តើអ្នកបោះបង់
លើការប្រលងទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្វើ
ការធ្វើតេស្តនោះ
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកធ្វើអោយវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពេញវ័យ។
ហេ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាមិនមែនថាខ្ញុំដូចជាមនុស្សពេញវ័យទេ -
ខ្ញុំទើបតែចាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចុះបើអ្នកពិតជាចាស់ទៅថ្ងៃអនាគត?
នាពេលអនាគត?
អនាគត...
តើជីវិតបែបណា
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅទេ?
មែនហើយ...
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជា
គ្រាន់តែរស់នៅបែបនេះជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាការដើរលេងជាមួយអ្នក
គឺសប្បាយណាស់។
ក្នុងករណីនោះ
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ?
បាទ។
នៅក្បែរអ្នក។
បើអត់ទេ តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
ថ្នាក់កីឡាបាល់បោះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
[Lee Woojin៖ អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក។]
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
ស្អែក?
ថ្ងៃស្អែក...
តើនេះមិនអីទេ?
ពិតទេ?
តើគាត់ដេកលក់ហើយឬនៅ?
ហត់ហើយមែនទេ?
វាអាចយល់បានថាគាត់គេងលឿន។
រាត្រីសួស្តី Jang Hyeseong ។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
បទនេះពិរោះណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកភ្ញាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចដាស់អ្នកបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានដេកលក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងបន្ថែមទៀត។
អូនចុះអត់?
យើងបានខកខានការឈប់មួយកន្លែងរួចហើយ។
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
អ្នកអាចធ្វើវាទាន់ពេល។
មិនអីទេ យឺតពេលបន្តិច។
មកយឺតម្តង
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតអនាគតរបស់អ្នកទេ។
ហេ។
យើងជិតដល់ហើយ។
តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
[Seongjin High School]
ហេ!
ចាំ ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។
គ្មានទៀតទេ។
អ្នកណាមកយឺត បង់ថ្លៃអាហារសម្រន់។
ចេញពីកន្លែងណា?
នោះកាន់តែសប្បាយ។
ហេ!
នេះបោក!
មកលឿនៗ!
មិនអីទេ នៅសល់ ១០ វិនាទីទៀត។
ហ៊ីសុង។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរខ្សែការពាររបស់គូប្រកួត
ទៅខាងឆ្វេង
ហើយអ្នកបញ្ជូនបាល់ទៅខាងស្តាំ។
យល់ព្រម?
ហ៊ីសុង។
ហេ!
Woojin!
ហេ Woojin!
ហេ...
សុខសប្បាយទេ?
ហេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
សុខសប្បាយទេ?
តោះទៅគិលានដ្ឋាន។
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
លោកម្ចាស់
យើងនឹងទៅគិលានដ្ឋាន។
មិនអីទេ ទៅជាមួយគាត់។
បាទ។
ត្រលប់ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងបែបនេះ
កើតឡើងដូចដែលវាបានកើតឡើង?
តោះទៅ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
ទទួលបន្ទុក។
សុខសប្បាយទេ?
[ជួបម្ដងទៀត] [[n]]
But why would things like this
happen as it did?
Let's go.
Hey!
What are you doing?
I thought I was fine being the one
bearing the burden.
Are you okay?
[Always Meet Again]