[Insentif lokasi Chungnam 2025
projek sokongan pengeluaran]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Sentiasa Bertemu Lagi]
Bukankah itu
Woojin?
Betul. Kenapa dia ada di sana?
Hei, Lee Woojin!
Woojin!
Hah?
Apa yang berlaku?
Ke mana dia pergi? Apa yang berlaku?
Jang Hyeseong...
[Episod 8:
Melangkaui Masa]
Adakah anda OK?
Jang Hyeseong...
Hei, Woojin.
Woojin!
Lee Woojin!
[Lee Woojin]
Tidak boleh.
Saya balik begitu sahaja?
[Kami di sini!]
Ia bukan mimpi.
[Park Taejun]
Taejun?
Hello?
Hei, artis hebat Jang!
Pameran anda esok.
Bagaimana persediaannya?
Apa?
Pameran saya?
Ya.
Ada apa dengan reaksi itu?
Adakah persediaan tidak berjalan lancar?
Oh. Tidak, tidak.
Ia berjalan lancar.
Tapi...
Maaf saya tiba-tiba hilang hari itu.
Apa?
Apa maksud awak?
Maksud saya, saya minta maaf saya hilang
semasa rehat
syarahan khas saya di sekolah awak.
Apa yang awak cakapkan?
Adakah anda sedang membuat kuliah khas?
Bukankah anda berkata "tidak pernah dalam sejuta tahun"?
Adakah anda berubah fikiran?
Hah?
Bagus! Kemudian tunggu saya
keluar kerja.
Mari kita bincang tentang ayam dan bir.
Saya perlu pergi ke kelas.
Jumpa lagi nanti.
Hei.
Tunggu! Hei!
Tunggu, apa yang berlaku?
Saya akan mencarinya dan menghubungi anda secepat mungkin.
Woojin!
Hei, Lee Woojin!
Jang Hyeseong?
Tunggu di sana!
Adakah dia masih tinggal di sini?
Siapa awak?
Eh...
Adakah orang bernama Lee Woojin
masih tinggal di sini?
Tiada orang seperti itu di sini.
Yang kalah membayar untuk makanan ringan.
Cepat!
Biar saya bantu awak.
Ini masih di sini?
Saya mempunyai...
masa yang hebat hari ini.
Ya.
Saya juga.
Kita sudah selesai.
Saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
Saya hanya dapat menyelesaikannya terima kasih juga.
Apa yang saya mahu lukis?
Ada sesuatu
saya nak lukis.
Saya?
Awak nak lukis saya?
Anda adalah tema untuk seni saya.
Saya nak lukis awak juga.
Kemudian mari kita lukis
belakang kita.
Jika saya rahsiakan untuk awak,
apa untungnya untuk saya?
Kerana apa yang penting bagi saya
ialah awak.
Woojin.
Mari kita jauhkan diri
antara satu sama lain mulai sekarang.
Apa yang awak cakapkan,
tiba-tiba?
Kita...
mesti berjumpa lagi.
Tolong hidup.
Tolong.
Hei, Jang Hyeseong!
Oh? Ia tidak berkunci.
Kenapa awak selalu mengetuk pintu
bukannya membunyikan loceng?
Kerana ia terbuka apabila saya mengetuk!
Mari kita minum untuk meraikan.
By the way,
jangan lupa apa yang awak
dijanjikan melalui telefon.
Apa?
Anda berkata anda akan memberikan syarahan khas.
Anda tidak akan bersetuju
tidak kira bagaimana saya merayu anda sebelum ini.
Mengapa berubah fikiran?
Apa?
Adakah kerana anda mendengar bahawa
saya telah dipindahkan
ke sekolah menengah kita,
kemuncak masa muda kita?
Apa yang telah berubah
dan apa yang tidak?
Apa?
Apa yang berubah?
Hah?
Tidak, tiada apa-apa.
Um...
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Woojin...
Eh, apa?
Apa khabar Lee Woojin?
Roda masa nampaknya
berputar seperti biasa,
tetapi masa saya
masih tersekat pada hari itu.
Tiada apa-apa!
Lee Woojin...
Awak ke mana?
[Jejak Masa]
[Tabik hormat kepada dunia artis Jang Hyeseong]
Hei, Jang Hyeseong!
Saya tahu awak akan lewat.
Kenapa awak lambat sangat?
Saya ada tempat
untuk singgah.
Adakah anda pasti anda tidak tidur?
Baiklah.
Bolehkah kita berjumpa dengan mereka sekarang?
Temui mereka?
Hari ini akan menjadi
satu lagi permulaan untuk anda.
Bersedialah.
Satu lagi
permulaan...
Tahniah.
Awak sangat kacak.
Terima kasih.
Tolong senyum.
Hello.
Tahniah atas pameran anda.
Oh. terima kasih.
Saya telah menantikan
ke pameran anda.
Saya akan menikmatinya.
Terima kasih kerana datang ke pameran saya.
Maafkan saya semasa saya menerima panggilan ini.
Hello?
Anda tidak menjumpainya?
OK.
Encik Jang.
Bolehkah kami mengambil gambar dengan anda?
Oh, pasti.
Terima kasih.
1, 2, 3!
-Terima kasih.
Terima kasih.
Encik Jang.
Ya?
Anda tahu tentang temuduga, bukan?
Eh, ya.
Saya akan datang menjemput anda apabila anda sudah bersedia.
OK, terima kasih.
[Lee Woojin]
Wah.
Ia bola keranjang.
[Lee Woojin]
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Bagaimana tidak ada apa-apa?
Saya tidak boleh memberi anda apa-apa seperti ini.
[Lee Woojin]
Encik Jang, sudah tiba masanya untuk temuduga.
Encik Jang!
Lee Woojin.
Woojin.
Di sini.
Hyeseong meminta saya memberikannya kepada awak.
Hyeseong?
Ya.
Hyeseong
sentiasa memikirkan awak.
Woojin.
Apabila anda membaca surat ini,
sama ada saya telah pergi ke luar negara
atau hilang seketika.
Maaf kerana pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Setiap saat yang saya habiskan dengan awak
adalah seperti hadiah kepada saya.
Saya mahu melindungi awak,
berharap awak akan hidup bahagia.
Walaupun tanpa saya di sisimu,
tetap tersenyum
dan terus hidup dengan baik.
Jika kita bertemu lagi...
Tidak, kita akan bertemu lagi.
Jang Hyeseong.
Kita mesti berjumpa lagi.
Apabila kita berjumpa lagi,
awak patut senyum kepada saya
seperti tiada apa-apa yang berlaku.
Saya sayang awak,
Lee Woojin.
Daripada Hyeseong.
[Sentiasa Bertemu Lagi] [[n]]