[Insentif lokasi Chungnam 2025
projek sokongan pengeluaran]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Sentiasa Bertemu Lagi]
Adakah mentol lampu rosak?
Hei!
Apa yang anda fikirkan!
Bagaimana jika anda cedera?
Hah?
Mentol lampu kelihatan rosak.
Ia kelihatan baik.
Saya tahu...
Hei, Taejun, tunggu.
Dengar saya dahulu.
Anda akan bergaduh dengannya di sekolah
dalam dua hari.
Dua hari kemudian,
dia akan cedera
sambil menukar mentol.
Lokasi telah berubah,
jadi mengapa ini berlaku？
Apa yang anda katakan?
Tidak, tiada apa-apa.
[Episod 7:
Apakah Pengakhiran Kita?]
Betulkah?
Astaga, itu sudah dekat.
Nasib baik dia tidak cedera.
Itu melegakan.
Tetapi mengapa ia berlaku di rumah anda?
Saya tahu, kan?
By the way,
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Bagaimana anda tahu
sesuatu akan berlaku
kepada Woojin?
Bukan saya tidak percayakan awak.
Tetapi secara logiknya...
Saya percaya awak dari lubuk hati saya.
Tetapi sejujurnya, secara logiknya,
ia sukar untuk difahami,
bukan?
Betul ke?
Apa yang sedang berlaku?
Saya akan memberitahu anda...
Saya akan memberitahu anda apabila ia sudah berakhir.
Bila dah habis?
Apa?
Apa sudah selesai?
Selepas Woojin melalui minggu ini.
O-Oh...
OK.
Jang Hyeseong.
Apakah rahsia yang kamu berdua bisikkan?
Hah?
Apakah rahsia? tak boleh.
Tiada yang sedemikian.
Ya... Anda di sini.
Saya akan tinggalkan kamu berdua untuk menyelesaikan mural itu.
Saya pergi.
Oh, OK. Selamat tinggal.
-Semoga berjaya dengan mural itu.
-Terima kasih.
Park Taejun yang lama sudah kembali.
Ya.
Oh, um...
Adakah anda mahu pergi melancong?
Hmm?
Maksud saya, percutian itu singkat.
Mari kita pergi dalam perjalanan semalaman
di suatu tempat yang menyeronokkan
dan menikmati makanan yang enak.
Wah...
Saya suka itu.
Mari berbasikal ke sana.
Eh...
Berbasikal agak berbahaya.
Hei.
Apakah bahaya berbasikal?
Kami hanya akan berhati-hati.
Saya sangat teruja.
Kemudian,
anda mesti berhati-hati.
Sudah tentu.
Anda di sini.
Apa yang menyebabkan anda terlalu lama?
Basikal saya dikunci oleh seseorang.
L-Dikunci?
Tunggu sehingga saya mengetahui siapa yang melakukannya.
Jom pergi.
Hei.
Anda mesti berhati-hati.
Jangan main-main atau apa-apa.
Adakah anda ibu saya?
Ada apa dengan semua omelan ini?
Hei, saya seorang penunggang motosikal yang hebat.
Berhati-hatilah.
Jom pergi.
Tolong izinkan kami melalui hari ini dengan selamat.
Ah! Ini bagus!
Hei.
Lihat di sana.
Ia benar-benar tenggelam.
Seseorang sepatutnya tinggal di sana juga.
Tidak mungkin seseorang tinggal di sana.
Hmm?
Hei!
Ho!
Anda mempunyai ais krim di seluruh muka anda.
Saya mempunyai...
masa yang hebat hari ini.
Ya.
Saya juga.
Hyeseong.
Hmm?
Saya sangat seronok hari ini.
Saya tidak akan melupakan perjalanan ini.
Saya juga.
Mari datang lagi.
Bolehkah kita?
Mengapa tidak?
Kita boleh datang sahaja jika kita mahu.
Ya.
Saya harap kita boleh datang lagi.
Hmm?
Jika saya boleh hentikan kematian awak...
Jika saya hentikan kematian awak...
Saya tidak akan
tinggalkan awak lagi.
Tetapi
jika saya tidak dapat menghalangnya...
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Apa?
Awak hendak ke mana?
Untuk belajar di luar negara.
Apa?
Tiba-tiba?
Anda tahu
impian saya adalah untuk menjadi seorang artis.
Saya akan pergi untuk memenuhi impian saya.
Tetapi ia begitu mendadak.
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal.
Maaf.
Adakah perjalanan ini hanya
untuk membuat kenangan terakhir anda bersama saya
sebelum anda pergi?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Bilakah anda akan pergi?
Tidak lama lagi.
Apa?
Saya akan memberitahu anda
apabila ia diputuskan.
Adakah anda benar-benar akan pergi?
Anda benar-benar akan pergi?
Jadi ini benar-benar untuk memperingati pengakhiran kita.
Bukan itu.
Jadi kenapa awak...
pergi secara tiba-tiba?
Jika saya boleh mengubah nasib awak,
kita pasti
bertemu lagi.
Jangan jawab jika anda tidak mahu.
Kita...
mesti berjumpa lagi.
Adakah anda akan kembali?
Jika anda masih hidup.
Apa maksud awak?
Tidak, maksud saya...
Jika saya hidup
kehidupan yang baik di sana
dan awak menjalani kehidupan awak dengan baik di sini,
tidakkah kita akan bertemu lagi?
Lee Woojin!
Ke mana dia pergi sekarang?
Hei.
Di manakah anda?
Hanya untuk membeli sarapan pagi.
Macam mana awak boleh hilang
tanpa memberitahu saya?
Saya sangat risau!
Anda tidur dengan lena, jadi...
Hei, saya bukan kanak-kanak.
Tidak, saya...
Kenapa awak risau sangat tentang saya?
Kalau awak risau sangat,
kenapa awak tinggalkan saya secara tiba-tiba?
Hei.
Tidak, saya cuma...
Saya tidak mahu awak berada dalam bahaya.
Baik.
Terima kasih atas keprihatinan.
Anda pasti lapar.
Jom makan.
Sebelum awak pergi,
kita siapkan mural, kan?
Hmm?
Memandangkan awak akan ke luar negara.
Ya.
Kami berkata kami akan menyelesaikannya bersama-sama.
Saya bercadang untuk menyelesaikannya hari ini pula.
OK.
Kepada anda,
mural ini adil
sebahagian kecil daripada seni anda, bukan?
Hmm?
Saya mahu
melihat seni anda.
Anda pernah melihatnya sebelum ini.
Bukan mural.
Bukan perkara yang anda lukis di sekolah.
Lukisan dan lukisan anda yang serius.
Seni yang sangat menakjubkan
yang menjamin anda pergi ke luar negara
dan meninggalkan saya.
Saya rasa saya akan dapat
terimalah pemergianmu
setelah melihat mereka.
Jadi tunjukkan kepada saya.
Tidakkah saya dapat melihat mereka
di sekolah seni cram anda?
Jom singgah ke sana hari ini.
Apa?
Woojin tidak
mengalami kemalangan
di hadapan pintu pagar sekolah,
tetapi di pintu masuk
sekolah seni anda,
semasa dia dalam perjalanan
untuk mencari anda dengan basikalnya.
Hei!
Tidak.
Mengapa?
Anda tidak mahu menunjukkannya kepada saya?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan...
Sekolah seni cram ditutup
sehingga esok.
Ya?
Ya.
Kemudian mari kita pergi lusa.
Saya sangat ingin
melihat seni anda.
Ya.
OK.
Dia tiba-tiba mahu
pergi ke sekolah seni cram saya.
Bukankah anda berkata dia tidak boleh pergi ke sana?
Ya, dia tidak boleh.
Bukan kawasan berhampiran.
Tetapi saya sibuk
di rumah hari ini. Saya tidak boleh bersamanya.
Jadi anda harus
tinggal bersamanya sepanjang hari.
Ya.
Saya sedang memikirkan
selesai mural hari ini pula.
Betul, juga, um...
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Percaya apa?
Eh.
Ya, Eunha.
Ya, percayalah.
Saya akan pulang dengan selamat. Haha.
Jangan risau.
Jumpa anda di rumah.
OK.
Ha, kebaikan.
Hei, sungguh gila
bagaimana kakak saya masih melihat saya sebagai seorang kanak-kanak.
Jom pergi.
Kita perlu menyiapkan mural itu.
Ya, pasti.
Kita sudah selesai.
Kami.
Ia benar-benar selesai.
Tidak pernah terfikir saya akan membuat mural.
Saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
Saya hanya dapat menyelesaikannya terima kasih juga.
Jadi, anda
pergi sekarang?
Hmm?
Sejak mural itu siap.
Belum lagi.
Kemudian bila?
Bilakah saya harus bermula
bersedia dari segi mental?
Jangan beritahu saya
anda akan pergi
hilang tiba-tiba lagi?
Tadi...
Sejujurnya,
Saya dengar semuanya
tadi.
Dia tiba-tiba mahu
pergi ke sekolah seni cram saya.
Ya, dia tidak boleh.
Tidak juga di sekitarnya.
Tidak, dengar...
Mengapa kamu tidak pernah memberitahu saya perkara sebenar?
Mengenai belajar di luar negara,
anda juga merahsiakannya
dan tiba-tiba memaklumkan kepada saya.
Awak kata awak suka saya,
jadi kenapa awak simpan
menganggap saya bodoh?
-Tidak, bukan begitu.
-Sekurang-kurangnya,
awak patut beri saya
peluang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Adakah saya terlalu banyak bertanya?
Adakah saya meminta anda untuk tidak pergi?
Saya cuma...
Saya cuma mahu melihat seni awak,
supaya saya boleh mengingati awak dengannya.
Jadi saya boleh mengenang awak
sambil melihat seni anda,
dan mengukir anda dalam hati saya.
Pergi.
Pengajian anda di luar negara dan sebagainya.
Perasaan anda;
fikiran anda...
Saya tidak dapat memahaminya lagi.
Sebenarnya,
tidak kira sama ada
kita ada masa depan atau tidak.
Selagi saya boleh pastikan Woojin selamat,
selagi saya boleh hentikan kematiannya,
itu sudah memadai, bukan?
[Senarai Tugasan: Pastikan Lee Woojin
tidak pergi ke sekolah seni cram saya.]
Esok adalah hari terakhir.
Hanya melalui esok dengan selamat...
Anda tidak perlu tahu
mengapa saya melakukan ini.
Apa yang saya mahu
ialah memastikan awak selamat.
[Sekolah Seni Cram]
Bukankah anda kata dia tidak akan datang?
Namun,
untuk berjaga-jaga.
Hei!
Dia telah diselamatkan.
Betul ke?
OMG!
Kami akhirnya berjaya.
Syukurlah.
Saya tahu.
Jom pergi.
Anda boleh beritahu saya sekarang, bukan?
Beritahu anda apa?
Mengenai kematian Woojin.
Awak kata awak akan beritahu saya
bagaimana anda meramalkan segala-galanya apabila ia berakhir.
Nah, itu...
Bukankah dia selamat sekarang?
Beritahu saya.
Apa? Adakah anda tidak akan memberitahu saya?
Sebenarnya, saya...
dari masa depan.
Apa?
Saya serius.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Melalui mesin masa?
Melalui buku lakaran ini.
Astaga, anda benar-benar telah kehilangan skru.
-Hah?
-Kau gila.
Hei, saya s-serius.
Oh?
Bukankah itu
Woojin?
Betul. Kenapa dia ada di sana?
Oh?
Hei, Lee Woojin!
Woojin!
[Epilog]
Saya tidak tahu mengapa, tetapi senyuman awak
sentiasa kelihatan sedih kepada saya.
Adakah kerana saya rasa
yang awak akan tinggalkan saya?
Jika awak akan pergi,
mengapa awak begitu baik dengan saya?
Tidak mengapa.
Pergi.
[Hidup sendiri.
Kekal sihat.]
Jalani hidup anda sendiri.
Kekal sihat.
Seperti kamu,
Saya akan membina masa depan saya dengan baik juga.
Pada masa itu, saya akan...
mencari awak.
Kita jumpa lagi.
[Sentiasa Bertemu Lagi] [[n]]