[2025 حافز موقع تشونغنام
مشروع دعم الإنتاج]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[نلتقي دائمًا مرة أخرى]
لا، لذا...
ما هذا؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] مهلا!
هذا هو مدرس الفن
وممرضة المدرسة، أليس كذلك؟ [[ن]] - أليس كذلك؟
-احرص. [[ن]] مهلا! [[ن]] إخفاء! [[ن]] لماذا؟ [[ن]] صه!
ممرضة المدرسة...
هي أختي. [[ن]] أختي؟
أختك بالدم؟ [[ن]] نعم.
حسنًا...
لا يمكنني السماح لها بمعرفة ذلك
لم أذهب إلى صف الفن اليوم. [[ن]] مهلا! [[ن]] ماذا تفعل؟
أنتما لا تبدوان متشابهين.
على أية حال،
أبقِ هذا سرًا
من الآخرين.
إذا أبقيت الأمر سرا،
ماذا تقدم في المقابل؟ [[ن]] هاه؟
أعرف مكانًا رائعًا لبيع البيرة. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] كم هو لطيف.
ما الذي تتحدث عنه؟ [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] سأغادر. [[ن]] أوه... [[ن]] تفضل.
اه...
واو...
انتهى اليوم أخيرًا. [[ن]] [لي ووجين:
لقد استمتعت اليوم. ليلة سعيدة.] [[ن]] لقد استمتعت اليوم. [[ن]] ليلة سعيدة.
[مممم، ليلة سعيدة.]
[أرسل] [[ن]] مممممم. [[ن]] ليلة سعيدة.
هل أنت متفرغ غدًا؟
[لي ووجين: هل أنت متفرغ غدًا؟ دعونا نرسم معا.
الموعد النهائي للواجبات الفنية يقترب.]
دعونا نرسم معًا.
الموعد النهائي للواجبات الفنية يقترب.
You're going to your art class
غدا على أية حال.
[Lee Woojin: أنت ذاهب إلى صف الفنون الخاص بك غدًا على أي حال.
لذلك دعونا نقوم بواجباتنا المنزلية معًا.]
لذلك دعونا نقوم بواجباتنا المنزلية معًا.
[لي ووجين: نراكم في المكان المعتاد
الساعة 3 بعد الظهر غدا.] [[ن]] نراكم في المكان المعتاد
الساعة 3 بعد الظهر غداً.
[لي ووجين: نراكم في المكان المعتاد
الساعة 3 بعد الظهر غدا.]
[رسالة جديدة]
[حسنا.]
[أرسل] [[ن]] حسنًا.
[الحلقة 4: الحقيقة التي جاءت متأخرة]
ماذا يحدث؟
هل حدث له شيء؟ [[ن]] [المشترك
الذي تتصل به غير متاح.]
[الرجاء ترك رسالة بعد النغمة.]
يا إلهي. [[ن]] يا إلهي!
أنا مجنون.
مش قلت أنك ستخرج اليوم؟ [[ن]] أنا؟
أين يمكنني الذهاب؟ [[ن]] الأخت.
هل أنت
تواعد مدرس الفنون؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] مرحبًا.
ماذا...
ما الذي تتحدث عنه؟
أعني...
لقد انتشرت الإشاعة بالفعل. [[ن]] ماذا؟
هذا الوغد...
كل هذا خطأك.
كيف هو عملي؟
أنت الشخص
الذي طلب مني أن أحصل عليه
مفتاح غرفة الفن. [[ن]] ولهذا حدث هذا.
لم أكن أعلم أن هذا سيحدث. [[ن]] أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، يمكنك مواعدة رجال آخرين.
مما أعرفه،
سيكون لديك العديد من الرجال في المستقبل.
المشكلة هي أنهم غير موثوقين.
أخشى أنك سوف تقع لهم.
كيف تعرف؟
أنا أعرف فقط.
لذا...
فقط كن هادئًا حيال ذلك. [[ن]] مهلا!
كيف يمكنني أن أكون هادئًا حيال ذلك؟
قلبي يؤلمني.
قلبك يؤلمك؟ [[ن]] الأخت.
هذا بخصوص صديقي.
يحب شخص ما.
ولكن لسبب ما،
يستمر في محاولة إخفاء مشاعره
وتجنبهم.
هل تعتقد أن هذا الصديق
هو أكثر الحزن [[ن]] أو هذا الشخص؟
هل لديك شخص يعجبك؟ [[ن]] مهلا!
لقد قلت بالفعل أنه صديقي.
إذا كان يحبهم،
لماذا يختبئ منهم؟
حسنًا...
إنه يحبه،
لكنه دائمًا يسبب المتاعب
لذلك الشخص عن غير قصد.
لذا فهو يعاني من الكثير من الألم.
إذا كان الأمر مؤلمًا جدًا،
فمن الأفضل إزالته
في أسرع وقت ممكن،
قبل أن يصبح الحب عميقًا جدًا.
ألا تعتقد أن
هذا أفضل
لكلا الطرفين؟
I'll be right back.
نظرًا لأن الأمر مؤلم جدًا،
فمن الأفضل إزالته
في أسرع وقت ممكن،
قبل أن يصبح الحب عميقًا جدًا. [[ن]] نعم. [[ن]] لم يفت الأوان بعد. دعونا ننهي الأمر.
أنا آسف،
لي ووجين.
هل حدث شيء بالأمس؟ [[ن]] هييسونغ.
مرحبًا، جانغ هيسيونغ. [[ن]] ماذا؟
لماذا لم تأتي بالأمس؟ [[ن]] فعلت. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] متى؟
لقد تأخرت قليلاً.
لكنك لم تكن هناك.
إذن لماذا لم تتصل بي؟
اعتقدت أنك ربما غادرت
لأنك تعبت.
سنلتقي في المدرسة على أي حال.
طلبت منك الخروج بالأمس
للقيام بواجباتنا المدرسية معًا. [[ن]] اه.
دعونا نقوم بواجباتنا المنزلية
في المنزل بأنفسنا.
لا نحتاج إلى تقييم الأقران على أية حال. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] ما المشكلة؟ [[ن]] ماذا تقصد؟
أصبحت غريبًا فجأة.
أنا غريب في البداية.
قلت أنني كنت غريبًا عندما التقينا لأول مرة. [[ن]] أنت تعلم أن هذا ليس ما أقصده.
هناك شيء يزعجك، أليس كذلك؟
لقد سئمت منك للتو. [[ن]] ماذا؟
أعني أن هذا يحدث.
أثناء حياتك،
يمكنك أن تحب شخصًا ما،
ولكن يمكنك أيضًا أن تتعب منه.
لا أصدق ما قلته.
هل فعلت شيئًا خاطئًا؟ [[ن]] رقم [[ن]] أوه.
أعتقد أنك أيقظتني؟ [[ن]] مرحبًا.
لماذا أصبحت هكذا فجأة؟ [[ن]] هييسونغ.
أنا آسف الآن. [[ن]] فهمت.
مرحبًا، تايجون. [[ن]] هاه؟
أنا بحاجة لمساعدتكم. [[ن]] بماذا؟
قال مدرس التربية البدنية
اختبار كرة السلة...
Hyeseong. [[ن]] دعونا نتحدث.
دعنا نذهب إلى متجر الوجبات الخفيفة. [[ن]] أنا؟ [[ن]] نعم. [[ن]] أوه، حسنا. [[ن]] واو.
إنه جيد جدًا في الرسم. [[ن]] مهلا!
كيف يمكنك أن تنظر إلى
أشياء الآخرين دون أن يسألوا؟
إذن لماذا رسمتني
دون أن يسأل؟
هل سئمت مني؟
كيف يمكنني أن أصدق ذلك
بعد رؤية هذا؟
أنا فقط...
اعتقدت أنك نموذج جيد.
أنت تكذب مرة أخرى!
لقد رسمتني لأنك معجب بي.
لأنك معجب بي! [[ن]] رقم [[ن]] لا؟
كل هذا أنا.
ألا تشعر بنفس الشعور الذي أشعر به؟
لماذا تنكر ذلك فجأة؟
لماذا...
لماذا تستمر في تجنبي
وتدفعني بعيدًا؟ [[ن]] نعم.
وأنا معجبة بك أيضًا.
لكن...
لا يمكننا الاقتراب أكثر.
قلت أنك معجب بي، فلماذا؟
لأنه خطير
لكي تكون معي.
كان الأمر هكذا في المرة الأخيرة،
وهو نفس الشيء هذه المرة.
لن يتغير.
ما الذي تتحدث عنه؟ [[ن]] ما الخطر؟
ما الذي لن يتغير؟ [[ن]] ووجين.
دعونا نبقى بعيدا
من بعضنا البعض من الآن فصاعدا.
سأتخلى عن
من مشاعري تجاهك. [[ن]] مهلا! [[ن]] أوه! [[ن]] أوف... [[ن]] ماذا؟
لقد عدت؟
فجأة؟
لأعود، لا بد لي من تمزيق هذا؟
لكنني لم أرغب في العودة بهذه الطريقة.
[Lee Woojin]
دعونا نبقى بعيدًا
من بعضنا البعض من الآن فصاعدا. [[ن]] أنا آسف. [[ن]] الرتق. [[ن]] ألم يقل
كان ذاهبا إلى غرفة الفن؟
إنه لا يرد على هاتفه.
أين ذهب؟ [[ن]] مرحبا؟ [[ن]] مرحبا؟
مهلا، أين أنت؟
انتهى وقت الاستراحة. [[ن]] ماذا تفعل؟
من الصعب أن أشرح.
أنا لست في المدرسة الآن. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] أين أنت؟
مرحبًا، جانغ هيسيونغ.
جانغ هيسونغ! [[ن]] أختي؟ [[ن]] لماذا أنت هنا؟
ماذا عن المدرسة؟
كيف عرفت
أنني ذهبت إلى المدرسة؟
[قاعة تشيونغميونغوون التذكارية]
أنا آسف.
لا أعرف
كيف أخبرك بهذا.
في الواقع،
كنت آتي سرًا إلى هنا كل عام
دون علمك.
لماذا أتيت إلى هنا؟
Woojin
لم يتعرض لحادث
امام بوابة المدرسة.
ثم أين كان؟
كان عند المدخل
من فصل الفن الخاص بك —
عندما كان في طريقه
للبحث عنك على دراجة. [[ن]] ماذا؟
إذن لماذا أخبرتني
أنه تعرض لحادث سيارة
في طريقه إلى المدرسة؟
اعتقدت أنه سيكون أفضل
إذا أخفيت عنك [[ن]] أنه تعرض لحادث
أبحث عنك.
لو كنت تعلم،
سيكون الأمر صعبًا للغاية بالنسبة لك.
لكن...
أشعر بالذنب
لإخفائه عنك،
لذلك آتي إلى هنا كل عام،
أطلب من Woojin المغفرة،
أعتذر له.
ايونها! [[ن]] أنا آسف.
لم أكن أريدك أن تواجه وقتًا عصيبًا.
لذلك طوال هذا الوقت،
لتجنب مقابلتك هنا،
لقد قمت دائمًا بالترتيب
لكي تكون في مكان آخر.
هذه السنة هي المدرسة.
في العام الماضي كان هناك فحص طبي.
العام قبل الماضي...
إذًا كل عام، تايجون وأنت...
تايجون يعرف أيضًا؟
أنا الوحيد الذي لم يعلم.
الجميع ما عداي —
الشخص المعني — يعرف؟ [[ن]] أنا آسف.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
من أجلي؟
أنا الوحيد الذي لا يعرف
حقيقة وفاة ووجين.
هل تسمي هذا من أجلي؟
لهذا السبب أبقيتها عنك.
لم أكن أريدك أن تلوم نفسك. [[ن]] ينبغي لي!
مات بسببي!
ما الذي يخفي هذا التغيير؟ [[ن]] هل أنت بخير؟
لا يمكنك أن تكون بجانبي. [[ن]] هييسونغ.
هل ستترك المدرسة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
سأغادر الليلة. [[ن]] ماذا؟
سأدرس في الخارج.
فجأة؟
لم تتحدث عن ذلك أبدًا.
اعتقدت أنه سيكون أفضل بالنسبة لي
للذهاب في وقت سابق.
ومع ذلك، كيف يمكنك
أغادر دون أن أقول وداعا؟
ما الذي يجب أن تستعجل بشأنه؟ [[ن]] يجب أن أكون كذلك.
إذا أضعت وقتي هنا معك،
فسوف أتخلف عن الركب. [[ن]] ماذا؟
مواعدتك
لن تفيدني بأي شيء. [[ن]] مرحبًا.
هل تعتقد أن الرسم
أهم مني؟ [[ن]] نعم. [[ن]] آسف.
أنا آسف لأنني كذبت عليك.
ولكن كل هذا في الماضي.
إذا كنت تعيش بشكل جيد،
فسوف يرقد بسلام.
قلت أنه سيرقد بسلام؟
حتى لو كنت حزينًا،
لن يتغير شيء.
رقم
ماذا لو قلت أنه يمكنني تغييره؟ [[ن]] ايونها.
هل لديك قلم أو قلم رصاص؟ [[ن]] القلم؟ [[ن]] فجأة؟ [[ن]] هل أنت؟
مرحبًا، جانغ هيسيونغ!
يمكنني تغيير كل شيء.
[لي ووجين]
لي ووجين.
سأنقذك بالتأكيد هذه المرة.
[Lee Woojin]
سأتخلى عن
مشاعري تجاهك. [[ن]] مهلا!
هييسونغ؟
أين ذهب؟
[نلتقي مرة أخرى دائمًا] [[n]]
how to tell you this.
Actually,
I've been secretly coming here every year
without you knowing.
Why would you come here?
Woojin
didn't get into an accident
in front of the school gate.
Then where was it?
It was at the entrance
of your art class—
when he was on his way
to look for you on a bicycle.
What?
Then why did you tell me
he had a car accident
on his way to school?
I thought it would be better
if I kept it from you
that he got into an accident
looking for you.
If you knew,
it'd be very difficult for you.
But...
I feel guilty
hiding it from you,
so I come here every year,
asking Woojin for forgiveness,
apologizing to him.
Eunha!
I'm sorry.
I didn't want you to have a hard time.
So all this time,
to avoid meeting you here,
I've always arranged
for you to be elsewhere.
This year it's school.
Last year it was a health checkup.
The year before last...
So every year, Taejun and you...
Taejun knows too?
I'm the only one who didn't know.
Everyone but me—
the person involved—knows?
I'm sorry.
I did it for your sake.
For my sake?
I'm the only one who doesn't know
about the truth of Woojin's death.
You call this for my sake?
That's why I kept it from you.
I didn't want you to blame yourself.
I should!
He died because of me!
What would hiding this change?
Are you okay?
You can't be by my side.
Hyeseong.
You're quitting school?
What are you talking about?
I'm leaving tonight.
What?
I'm going to study abroad.
All of a sudden?
You never talked about that.
I thought it'd be better for me
to go earlier.
Still, how could you
leave without saying goodbye?
What's there to be in a hurry about?
I should be.
If I just waste my time here with you,
I'll fall behind.
What?
Dating you
won't do me any good.
Hey.
Do you think drawing
is more important than I am?
Yeah.
Sorry.
I'm sorry for lying to you.
But it's all in the past.
If you live well,
he will rest in peace.
You said he would rest in peace?
Even if you are sad,
nothing will change.
No.
What if I say I can change it?
Eunha.
Do you have a pen or pencil?
Pen?
So suddenly?
Do you?
Hey, Jang Hyeseong!
I can change everything.
[Lee Woojin]
Lee Woojin.
I'll definitely save you this time.
[Lee Woojin]
I'll let go of
my feelings for you.
Hey!
Hyeseong?
Where did he go?
[Always Meet Again]