[2025 แรงจูงใจสถานที่ชุงนัม
โครงการสนับสนุนการผลิต]
[อูจีฮัน]
[ชินจองยู]
[มินโดฮี]
[ซอซึงฮยอน]
[Always Meet Again]
ลีวูจิน
คุณโทรกลับหาฉันหรือเปล่า?
ฉันจะทำไม?
ฉันกำลังจะไปเล่นบาสเก็ตบอล
อยากเข้าร่วมไหม?
ออกมาถ้าคุณต้องการ
ทำไมฉันถึงกลับมาที่นี่
และพบคุณอีกครั้ง?
ฉันต้อง
กลับไป
ฉันแทบจะลืมคุณไม่ได้เลย
เฮ้ ผ่านไป!
โอนย้ายนักเรียน
คุณสบายดีไหม?
คุณดูไม่ค่อยดีเลย
ฉันชอบ...
[ตอนที่ 2: หัวใจฉันเต้นแรง
for My First Love Again]
ฉันชอบ...
ทันใดนั้น?
โอ้.
ฉันหมายถึง แบบว่า ฉันสบายดี
ดังนั้นอย่ากังวลเลย
คุณดูไม่ค่อยดีเลย
[ลี วูจิน]
เคยเกิดขึ้นมาก่อนหรือไม่?
ความดี.
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
เมื่อคุณมาที่นี่ครั้งล่าสุด
คุณแน่ใจหรือว่านี่เป็นบาดแผลเดียว?
คุณเจ็บหัวหรือเปล่า?
ไม่
ฉันแค่สับสน
นั่นไม่ถูกต้อง
คุณดูบ้าไปแล้ว
จะต้องใช้เวลานานเท่าไหร่?
เกือบเสร็จแล้ว
โอ้!
ฉันต้องไปสำนักงานครู
นี่คือพลาสเตอร์ยา ทำมันด้วยตัวเอง
รอฉันอยู่ที่นี่
หากใครมา
บอกพวกเขาว่าฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
และรอไปก่อน ตกลง?
เฮ้!
คุณต้องทำสิ่งที่คุณเริ่มต้นให้เสร็จสิ้น
ฉันจะกลับมา
ขาดความรับผิดชอบมาก
พยาบาลประจำโรงเรียน
คุณไม่ได้บอกว่าคุณไม่ได้รับบาดเจ็บเหรอ?
ก็...
ตอนนี้สบายดีแล้ว
จู่ๆ มันก็เจ็บ
เราควรดูแล
ของสุขภาพเมื่อยังเยาว์วัย
เพื่อจะได้ไม่ทุกข์เมื่อแก่ตัว
คุณเคยแก่มาก่อนหรือไม่?
แน่นอน...
ไม่
ผู้ใหญ่ก็มักจะพูดแบบนั้นเสมอ
พยาบาลประจำโรงเรียน
ไปที่สำนักงานครู
เธอบอกว่าเธอจะกลับมาเร็วๆ นี้ [[n]]เอาล่ะ
คุณต้องการสเปรย์ใช่ไหม?
อะไรนะ?
สำหรับข้อมือของคุณใช่ไหม?
คุณรู้ได้อย่างไร?
มันเป็นเรื่องปกติของใครบางคน
ที่เล่นบาสเก็ตบอล
ให้เจ็บข้อมือ
ดูเหมือนคุณจะรู้
ฉันเจ็บข้อมือบ่อยมาก
คุณ...
ชอบฉันไหม?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
นั่นไม่ใช่เหรอ?
แล้วคุณรู้จักฉันดีขนาดนี้ได้อย่างไร?
ฉันไม่ทำ
คุณบอกว่าคุณไม่ทำ
แต่จริงๆ แล้วคุณรู้จักฉันดี
คุณใส่พลาสเตอร์ยาหรือเปล่า?
พยาบาล!
เมื่อคุณกลับมา ฉันก็จะไป
ขอบคุณ!
คุณควรใส่พลาสเตอร์ยาก่อน!
ฉันไม่ต้องการที่จะเกี่ยวข้องกับเขา
แต่ทำไมมันถึงเกิดขึ้นอีกล่ะ?
ฉันจะเอามันไปให้เขา
เราเป็นเพื่อนร่วมชั้นกัน
โอ้.
ได้ไหม?
ใช่
ขอบคุณ.
จากนี้ไปฉันควรหลีกเลี่ยงเขา
ฉันต้องหลีกเลี่ยงเขาแบบนี้จริงๆเหรอ?
ฉันหิวมาก
สถานที่แห่งนี้เต็มไปด้วยความทรงจำ
สวัสดี.
ขอโค้กกระป๋องหนึ่งให้ฉัน
ฉันหิว.
2,500 วอน
ฉันจะชำระเงินด้วยโทรศัพท์ของฉัน
อะไรนะ?
เรารับเฉพาะเงินสดที่นี่เท่านั้น
รอก่อน.
คุณ...
รับสิ่งนี้ด้วยหรือเปล่า?
คุณไม่ใช่เด็กประถม
คุณจะนำธนบัตรปลอมมาได้อย่างไร?
ฉันไม่เห็นคุณกินข้าวเที่ยงเลย
ก็
ตอนนั้นฉันไม่หิว
แล้วคุณบอกว่าคุณไม่หิวเหรอ?
คุณเต็มไปด้วยคำโกหก
นั่นไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันจะดูว่าเราจะเจอกันบ่อยขึ้นหรือไม่
พบกับใคร?
คุณ.
ทำไม?
เราเป็นเพื่อนร่วมชั้นกัน เราไม่เจอกันได้ไหม?
คุณ...
ไม่อยากเจอฉันเหรอ?
ซอยนี้
ก็ยังเหมือนเดิม
โอ้?
ว้าว ฉันได้ยินที่นี่
หายไปหลังจากที่เราเรียนจบ
น่าสนใจจังเลย
โอ้!
ว้าว!
ให้ตายเถอะ ฉันเคย...
ฉันเคยมาที่นี่ตลอดเวลา
น้ำจิ้มเนื้อสับที่นี่
อร่อยสุดๆ
โดดเรียน
ในวันแรกของการโอน
น่าสนใจจังเลย
ฉันหิว.
เอ้ย
ทำไมต้องเป็นธนบัตร 50,000 ใบ?
ฉันใช้มันไม่ได้เลย
เอ้ย
แต่ที่นี่ก็ยังเหมือนเดิม
วาดรูปเสร็จแล้วเหรอ?
ใช่แล้ว
นี่สำหรับฉันใช่ไหม?
ไม่
ฉันจะเก็บมันไว้
ทำไม?
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณวาดฉัน
ให้ฉันเถอะ.
คุณก็สามารถวาดอีกครั้งได้
ไม่
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันวาดภาพคุณ
ฉันอยากจะเก็บมันไว้
หือ?
คุณหมายถึงอะไร?
คุณจบแล้วถ้าฉันจับคุณได้
ที่นี่ดีมาก
คุณรู้จักสถานที่นี้ได้อย่างไร?
ก็...
ยังไงซะ เราก็มาอยู่ที่นี่
มีสิ่งนี้
ว้าว!
ขอบคุณ
โอ้.
นี่.
พยาบาลโรงเรียนขอให้คุณใส่มัน
ให้ฉันดูหน่อยสิ
เจ็บมั้ย?
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ฉัน...
คิดเกี่ยวกับมัน
เกี่ยวกับอะไร?
ฉันแน่ใจว่า
คุณชอบฉัน
คุณช่างน่าสงสัยเหลือเกิน
ฉันไม่ชอบคุณ
คุณชอบฉัน.
ไม่
ดูเหมือนคุณจะไม่ชอบฉันเลย
ฉันบอกว่าฉันไม่ทำ
ดังนั้นฉันก็พูดถูก
หือ?
อะไรนะ?
ฉันรู้แล้ว
เฮ้ คุณซ่อนอะไรอยู่?
อะไร...
ฉันจะซ่อนอะไรได้บ้าง?
คุณน่าสงสัยจริงๆ
คุณทำอะไรผิดกับฉันหรือเปล่า?
ฉันเดานะ
คุณทำอย่างนั้นกับคนที่คุณชอบได้อย่างไร?
อย่างไรก็ตาม
ฉันจะจับตาดูคุณ
อย่า [[n]]เฮ้. คุณชอบฉันตามใจคุณ
ฉันก็สามารถทำสิ่งต่าง ๆ ได้ตามใจฉันเช่นกัน
ฉันจะไปแล้ว
พรุ่งนี้เจอกัน
โอ้
ระวังบาดแผลของเจ้าด้วย
พรุ่งนี้เจอกันที่โรงเรียน
ตั้งแต่ฉันอยู่ที่นี่
ไม่เป็นไรถ้าฉันอยู่ต่ออีกสักหน่อย
ใช่มั้ย?
น้ำ.
โอ้?
เวลาอารมณ์เสียก็ต้องดื่มเบียร์
เฮ้ คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณเป็นอะไรไป?
เจ้าเด็กเหลือขอ
ใช่แล้ว [[n]]เฮ้.
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติกับคุณ
ที่โรงเรียน
คุณเป็นโรคลมแดดหรือเปล่า?
ก็...
พี่สาว
เอาละ
คุณรู้ไหมว่าเมื่อไร
ห้องศิลปะจะปรับปรุงเสร็จมั้ย?
คุณรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
เอาล่ะ
คุณช่วยถามครูศิลปะ
และขอกุญแจห้องศิลปะให้ฉันหน่อยได้ไหม?
อะไรนะ?
เพื่ออะไร?
วันนี้ฉันไปทำธุระให้ใครบางคน
และทิ้งสมุดสเก็ตช์ภาพไว้ที่นั่น
ซื้ออันใหม่
หนังสือสเก็ตช์ภาพ
นั้นค่อนข้างสำคัญ
ฉันต้องการมัน.
อย่างจริงจัง.
ฉันอยู่ในห้องพยาบาลเสมอ
ฉันไม่คุ้นเคยกับครูสอนศิลปะ
เฮ้ แค่รอก่อน
จนกว่าการบูรณะจะเสร็จสิ้น
ฉันจะสบายดีในอีกไม่กี่วัน
ฉันต้องการมันด่วน!
ในฐานะพยาบาลโรงเรียน
คุณไม่สามารถช่วยฉันในเรื่องนี้ได้ไหม?
อะไรนะ?
คุณไร้ประโยชน์มาก
ความดี.
ที่โรงเรียนคุณทำอะไรได้บ้าง?
กล้าดียังไง!
เขาหยาบคายมาก
[จางฮเยซอง]
คุณรู้การทดสอบ
กำลังมา ใช่ไหม?
ฉันจะให้คะแนนตามอัตราความสำเร็จ
ของการโยนโทษ
พยายามทำให้ดีที่สุด โอเคไหม?
-โอเค
-ตกลง.
ไปกันเถอะ!
ฉันรู้สึกหดหู่ใจ
ฉันไม่สามารถทำคะแนนให้พวกเขาได้
ฉันสามารถได้คะแนนเต็มแน่นอน
คุณมันน่ารำคาญมาก
อย่างไรก็ตาม
เป็นนักเรียนที่โอนย้าย
เก่งเรื่องบาสเก็ตบอลเหรอ?
กำลังจะสอบบาสเก็ตบอลวัยนี้...
พูดไม่ออกเลย
เรา
จะไม่แสดงความเมตตา
ต่อนักเรียนที่โอนย้าย
ไปฝึกซ้อมซะ [[n]]เอาล่ะ
ให้ฉันช่วยคุณนะ
ผ่อนคลายข้อมือของคุณ
มุมควรจะเป็นแบบนี้
และ...
ทุ่มแรงๆ [[n]]เอาล่ะ
ลองดูสิ. [[n]]เอาล่ะ
ว้าว!
เฮ้ เข้าใจแล้ว!
ทำได้ดีมาก
เอ้ย
[ลี วูจิน]
อะไรนะ?
ด้วยลูกบอลนี้ มันจะเข้าไปแน่นอน
[Lee Woojin]
มันต่างกันยังไง?
เพราะว่าฉันใช้สิ่งนี้ในการถ่ายภาพเสมอ
นั่นเป็นเพราะว่าคุณเก่งเรื่องนี้
ถ้าไม่เชื่อก็ลองดูสิ
มือของคุณ
น่าจะอยู่ตรงนี้
ผ่อนคลายข้อมือของคุณ
และ
ส่วนมุม...
มันควรจะเป็นแบบนี้
จากนั้น
ก็โยนอย่างแรง [[n]]เอาล่ะ
ลองดูสิ.
ว้าว!
เฮ้!
มันเข้าไปแล้ว!
เฮ้ ฉันบอกคุณแล้วว่ามันเข้าไปแล้ว
มันแตกต่างไปจากเมื่อก่อน
แน่นอน
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณฉัน
มันเป็นเพราะคุณจริงๆเหรอ?
แน่นอน
คุณต้องการเปลี่ยนแปลงที่ใหญ่กว่านี้ไหม?
อย่างไร?
ฉันจะสอนวิธีเล่นบาสเก็ตบอล
ฉันมั่นใจว่าคุณจะได้ทุกอย่าง
ในอนาคต
เฮ้ ฉันจะไปรับลูกบอล
เฮ้—
นี่มันโอเคจริงๆ เหรอ?
จริงเหรอ?
แต่ถ้า
เปลี่ยนได้จริงๆ...
คุณพร้อมหรือยัง?
หือ?
ใช่แล้ว
ในอีกห้านาทีข้างหน้า
พยายามแย่งบอลจากฉัน
คุณทำได้ใช่ไหม?
เฮ้!
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
หือ?
แน่นอน!
ฉันเกรงว่ามันจะไม่ง่ายขนาดนั้น
เอาล่ะ เริ่มได้!
ให้ตายเถอะ.
คุณน่าสนใจทีเดียว
เฮ้ รอก่อน เรามาพักกันเถอะ
คุณเหนื่อยแล้วเหรอ?
เฮ้ อะไร "แล้ว"?
50 นาทีแล้ว
คุณไม่ได้บอกว่า 5 นาทีเหรอ?
นั่นเป็นเพราะคุณทำไม่ได้
รับลูกบอลจากฉัน
อะไรก็ได้
ฉันทำไม่ได้
เฮ้ คุณจะยอมแพ้
ในการทดสอบแล้วเหรอ?
แม้ว่าฉันจะไม่ทำ
การทดสอบนั้น
มันจะไม่ส่งผลกระทบต่อชีวิตของฉันในอนาคต
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
คุณทำให้ดูเหมือนคุณเป็นผู้ใหญ่
เฮ้ พูดตามตรงนะ
ไม่ใช่ว่าฉันเหมือนผู้ใหญ่—
ฉันแก่แล้วจริงๆ
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
จะเป็นอย่างไรหากคุณแก่ตัวลงในอนาคต?
ในอนาคต?
ในอนาคต...
ชีวิตแบบไหนกันนะ
คุณคิดว่าคุณจะมีชีวิตอยู่ไหม?
ก็...
ไม่มีอะไรที่ฉันอยากทำจริงๆ
ฉันอาจจะ
ใช้ชีวิตแบบนี้กับคุณ
ทำไม?
ฉันแค่คิดว่าการออกไปเที่ยวกับคุณ
มันค่อนข้างสนุก
ถ้าอย่างนั้น
ฉันจะอยู่ที่นี่เหรอ?
นี่เหรอ?
ใช่แล้ว
เคียงข้างคุณ
ถ้าไม่ คุณจะหนีเหรอ?
คลาสบาสเก็ตบอลยังไม่จบ
[ลี วูจิน: วันนี้คุณทำได้ดีมาก.
พรุ่งนี้เจอกันที่โรงเรียน]
วันนี้คุณทำได้ดีมาก
พรุ่งนี้เจอกันที่โรงเรียน
พรุ่งนี้เหรอ?
พรุ่งนี้...
โอเคไหม?
จริงเหรอ?
เขาหลับไปแล้วเหรอ?
คุณเหนื่อยแล้วเหรอ?
เป็นที่เข้าใจได้ว่าเขานอนเร็ว
ราตรีสวัสดิ์ จางฮเยซอง
สวัสดี.
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
นอนหลับสบายไหม?
เพลงเหล่านี้ค่อนข้างดี
คุณมาทำอะไรที่นี่?
ฉันจะรอจนกว่าคุณจะตื่น
ทำไมคุณถึงรอฉัน?
ฉันไม่สามารถปลุกคุณให้ตื่นได้
เพราะคุณหลับอยู่ [[n]]แต่ฉันก็ทนไม่ไหว
ปล่อยให้คุณอยู่คนเดียวมากขึ้น
คุณไม่ลงเหรอ?
เราพลาดจุดแวะพักไปแล้วหนึ่งจุด
เฮ้เดี๋ยวก่อน!
หากคุณโชคดี
you might make it in time.
มาสายบ้างก็ได้
มาสายครั้งหนึ่ง
จะไม่ส่งผลกระทบต่อชีวิตในอนาคตของคุณ [[n]]เฮ้.
เราเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
ไปกันเถอะ!
รีบเลย!
[โรงเรียนมัธยมซองจิน]
เฮ้!
รอ รอ.
ฉันทำต่อไปไม่ได้แล้ว
ไม่มีอีกแล้ว
ใครมาสายก็จ่ายค่าขนม
มาจากไหนไม่รู้?
น่าสนุกกว่านะ
เฮ้!
นี่คือการโกง!
มาเร็ว!
เอาล่ะ เหลือเวลาอีก 10 วินาที
เฮซอง.
ฉันจะโอนการป้องกันของคู่ต่อสู้
ไปทางซ้าย
และคุณส่งบอลไปทางขวา
เอาล่ะ?
เฮซอง.
เฮ้!
วูจิน!
เฮ้ วูจิน!
เฮ้...
คุณสบายดีไหม?
เฮ้ ฉันขอโทษ
ฉันสบายดี.
You didn't do it on purpose.
คุณสบายดีไหม?
ไปห้องพยาบาลกันเถอะ
ครับ ผมสบายดี
เฮ้ ฉันสบายดี ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
ท่าน
เรากำลังจะไปห้องพยาบาล
เอาล่ะ ไปกับเขา
ใช่
กลับไปที่ตำแหน่งของคุณ
แต่ทำไมเรื่องแบบนี้ถึงเกิดขึ้นได้
เกิดขึ้นเหมือนเดิมเหรอ?
ไปกันเถอะ.
เฮ้!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันคิดว่าฉันสบายดีที่ได้เป็นคนนั้น
แบกภาระ
คุณสบายดีไหม?
[พบกันใหม่เสมอ] [[n]]
Yes.
Go back to your positions.
But why would things like this
happen as it did?
Let's go.
Hey!
What are you doing?
I thought I was fine being the one
bearing the burden.
Are you okay?
[Always Meet Again]