[2025 حافز موقع تشونغنام
مشروع دعم الإنتاج]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[نلتقي دائمًا مرة أخرى]
Eunha!
ووجين ذهب إلى المستشفى؟
ووجين؟ [[ن]] أوه، هو.
لقد كنتما معًا في المرة الأخيرة أيضًا.
يبدو أنك قد اقتربت.
هل أصيب بجروح بالغة؟
لقد طلبت منه للتو أن يذهب لإجراء أشعة سينية.
كسر شيئا؟ [[ن]] مرحبًا.
إنه أمر طبيعي بالنسبة للأولاد
أن تتأذى أثناء لعب كرة السلة.
لماذا أنتِ مصدومة هكذا؟
سيتصلون بي قريبًا،
لذا لا تقلق كثيرًا.
قد أذهب أيضًا إلى هذا المكان.
[غرفة الفن]
أعيدها قبل انتهاء فترة الاستراحة.
هل تقول لي أن أذهب الآن؟ [[ن]] نعم.
لا بد لي من إعادته في أقرب وقت ممكن.
[Art Room]
[Episode 3:
المشاعر التي لا يمكن كبتها]
إذا لم يتغير شيء...
لا - إذا لم يكن من الممكن تغييرها،
فمن الأفضل أن تغادر هنا. [[ن]] ماذا يحدث؟
لماذا لا يزال الأمر على حاله؟ [[ن]] مرحبًا.
لقد رسمت نفس الشيء الذي رسمته في المرة السابقة. [[ن]] ما المشكلة؟
مرحبًا، كراسة الرسم. [[ن]] اسمحوا لي أن أعود. [[ن]] ماذا يحدث؟
This doesn't work too?
مهلا، أنت...
هل لأنها ليست كاملة؟ [[ن]] حسنًا.
هذا يكفي، أليس كذلك؟ [[ن]] ماذا يحدث؟
هذا لا يعمل أيضا؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟ جاه!
مرحبًا، جانغ هيسيونغ.
ووجين في المستشفى
بسببك. [[ن]] أعلم.
كن حذرا في المرة القادمة.
لقد واجهت مشكلة في يومك الأول.
بسببك، يتصل بي معلم الفصل
في كل وقت استراحة. [[ن]] أنا آسف.
أيضًا،
يبدو الأمر كذلك
أنت تقترب من Woojin.
إنه أفضل صديق لي...
لذلك دعونا نقترب أيضًا. [[ن]] أوه... [[ن]] بالتأكيد. [[ن]] حسنا!
هذا عظيم، أليس كذلك؟ [[ن]] يا إلهي.
هذا لطف كبير منك. [[ن]] Unc؟ [[ن]] ماذا يعني ذلك؟ [[ن]] حسنًا... [[ن]] لا شيء. [[ن]] إنه شيء
ربما لا تفهم.
لا يوجد شيء لا أفهمه.
لنفترض أنك تفعل ذلك بعد ذلك.
أريد فقط أن أكون وحدي الآن.
هل يمكنك أن تتركني وحدي؟ [[ن]] يا إلهي. ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء يزعجك؟
ثم استشرني. [[ن]] أخبرني.
يمكنني الاعتناء بكل شيء.
قلت أنني أريد أن أكون وحدي. [[ن]] مرحبًا.
في الواقع، أنت تريد ذلك
إقترب مني أيضاً، أليس كذلك؟ [[ن]] أنا أفهم.
رقم
ماذا تفهم؟
أنت لم تتغير على الإطلاق.
بالطبع أفهم.
لا يمكنك إخباري بذلك مباشرة،
لذا فأنت تضعه بطريقة غامضة. [[ن]] حسنًا.
دعنا نذهب
إلى متجر الوجبات الخفيفة الآن.
دعنا نذهب للحصول على علبة كولا
ونجري محادثة عميقة.
لا أريد أن أصبح صديقك،
تايجون.
يبدو أنكما قريبان الآن. [[ن]] ووجين!
مهلا، هل أنت بخير؟ [[ن]] هل أنت بخير؟
عندك كسر؟
إنها مجرد إصابة بسيطة.
أردت أن أغتنم هذه الفرصة
لذلك سألت الطبيب
لتعطيني الجص.
سأكون بخير خلال أيام قليلة. [[ن]] أنا آسف. كل هذا خطأي.
لا، هذا ليس خطأك.
كنت غير معقول.
لا، هذا خطأي.
إذا شعرت بالأسف،
اشتري لي شيئًا من متجر الوجبات الخفيفة.
يحتاج المريض إلى التغذية.
Buy whatever you want.
كل ما أريد؟ [[ن]] نعم. [[ن]] بالتأكيد.
أنا آكل كثيرًا. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] مهلا! يا!
ألم نذهب إلى متجر الوجبات الخفيفة؟
دعونا نذهب معا!
هناك سبب
لماذا أنت سيء للغاية في الرياضة. [[ن]] هاه؟
أنت موهوب جدًا في الرسم.
ليست هناك حاجة
لكي تكون جيدًا في الرياضة.
أنت تبالغ.
مرحبًا، مجرد تخصص في الفن.
أنا يائس.
فقط ارسم شيئًا ما.
أنا أعرف فقط كيفية رسم الدمى.
ثم ارسم تلك فقط.
هذا...
هل هناك أي شيء تريد رسمه؟
املأ ورقة الرسم الخاصة بك بذلك.
ماذا أريد أن أرسم؟
فهمت —
ما أريد رسمه.
حسنًا، هل تدربت جيدًا اليوم؟
قبل الفصل التالي،
سلم كراسة الرسم الخاصة بك
مع ما تريد رسمه.
بالنسبة للموضوع - كما ذكرت للتو -
فهو أسلوب حر.
لذا،
لا أريد أن أرى مدى التقنية
رسمك هو
ولكن ما مقدار الإخلاص
الذي وضعته في لوحتك.
لا تفكر كثيرًا.
لا داعي للشعور بالتوتر. [[ن]] سيدي.
أنت تجعلنا نشعر بمزيد من التوتر.
فقط أعطنا موضوعًا.
هذا صعب للغاية. [[ن]] ناه، ناه.
أنت بخير.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
نراكم في المرة القادمة. [[ن]] -تمام.
-تمام.
لقد قررت بشأن الموضوع. [[ن]] ما هو؟
لكني لا أعرف كيفية رسمها بعد.
So I need your help. [[ن]] أنا؟
على ضفة النهر ذهبنا إلى آخر مرة.
لقد علمتك كيفية لعب كرة السلة.
من العدل رد الجميل.
ماذا—
سوف تساعدني، أليس كذلك؟ [[ن]] أوه!
لقد بدت مترددًا جدًا،
ولكن يبدو أنك أتيت مستعدًا جيدًا.
لا أعرف كيف أعلمك.
لذلك آمل أن تتمكن من الحصول على الإلهام
من الطبيعة.
لا أريد أن أرسم الطبيعة.
أريد أن أرسم صورة. [[ن]] مرحبًا.
إنه أمر صعب بالنسبة للمبتدئين
لرسم صور.
لهذا السبب أطلب منك أن تعلمني. [[ن]] بخير.
من الذي تريد رسمه؟
يجب أن يكون من الأسهل رسم
إذا كانت لديك خصائصها. [[ن]] دعني أرى
إذا كان هناك أي خصائص.
أنا فقط أحب أن أنظر إليك. [[ن]] ما الخصائص
هل تعتقد أن لديك؟ [[ن]] أنا؟
هل تريد أن ترسمني؟ [[ن]] مممممم.
أنت موضوعي.
لكنني سأرسم رجل العصا
لجسمك.
مجرد رسم وجهك سيكون كذلك
صعب بما فيه الكفاية.
بالتأكيد، على ما أعتقد.
الأمر متروك للرسام. [[ن]] حسنًا.
سأرسم
وفقًا لما أشعر به،
ثم أعطني بعض الاقتراحات. [[ن]] مهلا، مهلا!
يجب أن تبدأ بالرسم بقلم الرصاص.
أريد أن أرسم الخلفية أولاً.
ثم مستوى الإكمال—
قال المعلم أنه يريد
لنرى صدقنا [[ن]] بدلا من مستوى الإنجاز. [[ن]] بخير.
افعل ما تريد.
بالحديث عن،
ما الذي ترسمه؟
حسنًا، أنا...
- إذا كنت لا تعرف، ابدأ بالخلفية.
-يا!
I haven't decided on what to draw yet.
لا تفكر كثيرًا.
فقط قرر أثناء الرسم.
أنت حقًا...
لكن...
- ألا تعتقد أن هذا اللون أفضل؟
-يا!
فقط ارسم بنفسك!
ما لك ولي بيننا؟
إذا رسمنا معًا،
يمكننا أن نساعد بعضنا البعض، هذا جميل.
هل تسمي ذلك مساعدة؟ [[ن]] مممممم. [[ن]] هل هذا صحيح؟
حسنًا، إذن...
لماذا؟ [[ن]] مرحبًا.
سأساعدك أيضًا! [[ن]] مهلا!
لقد دمرت! [[ن]] توقف! [[ن]] توقف! [[ن]] توقف!
لقد تم تدميره حقًا!
Hey, are you sure it can be washed off? [[ن]] نعم.
مرحبًا، إنه لا ينفجر. [[ن]] يأتي. [[ن]] حقا؟ [[ن]] نعم. [[ن]] مهلا! [[ن]] ما كان ذلك! [[ن]] يا إلهي!
إنه لا ينفجر.
هل تحتاج لمساعدتي؟
هل هذا الماء كافي؟
مهلا، لا تفعل ذلك. [[ن]] لا تفعل!
مهلا، الماء...
مهلا! [[ن]] توقف! [[ن]] آسف!
توقف، توقف!
هل يمكن غسله حقًا؟ [[ن]] نعم. [[ن]] جرب هذا.
مرطب الشفاه؟ [[ن]] نعم. [[ن]] شكرا.
لدي شيء لك أيضًا. [[ن]] ما هو؟ [[ن]] أعطني يدك.
[Lee Woojin]
واو، كرة سلة!
[لي ووجين]
شكرًا لك. [[ن]] لا شيء. [[ن]] لا تقل ذلك.
لا أستطيع أن أعطيك أي شيء مثل هذا.
شكرًا لك، لقد استمتعت اليوم. [[ن]] وأنا أيضا.
بالمناسبة،
هل يدك بخير؟
تقصد هذا؟
إنها مجرد إصابة بسيطة.
هذه ليست المرة الأولى التي أتأذى فيها.
تايجون قلق جدًا عليك.
إنه قلق دائمًا. [[ن]] أليس بسبب صديقه الجيد؟
نحن بالفعل أفضل الأصدقاء.
لقد كنا مقربين منذ المدرسة المتوسطة.
إذن لماذا لا تفعل ذلك
أتسكع معه هذه الأيام؟ [[ن]] هم؟
لقد كنت تتسكع معي مؤخرًا.
هذا لأن...
يكون الأمر أكثر متعة عندما تكون معك
هذه الأيام.
أشعر بالسعادة عندما أكون معك.
هل أنا الوحيد الذي يعتقد ذلك؟
حتى لو
تشعر بالملل والتعاسة
التسكع معي،
طالما أنك لا تكره ذلك،
لا تذهب إلى أي مكان
وابق معي
تمامًا كما أنت الآن.
إذًا سأجعلك سعيدًا
وأجد الأمر ممتعًا. [[ن]] فهمت؟ [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] هل أنت بخير؟
لا يمكنك أن تكون معي.
مهلا، ما هو الخطأ؟ [[ن]] رقم [[ن]] قلت لا.
هييسونغ!
مرحبًا، جانغ هيسيونغ! [[ن]] واو.
لماذا كانت تلك السيارة تسير بهذه السرعة؟
كان من الممكن أن يكون ذلك سيئًا. [[ن]] هييسونغ. [[ن]] هاه؟ [[ن]] ما المشكلة؟ [[ن]] أوه... [[ن]] لا شيء.
It was really dangerous just now.
إنه الضوء الأخضر. [[ن]] دعنا نذهب.
[كنا على وشك التعرض لحادث أثناء عبورنا الطريق.
حدث نفس الشيء. ماذا علي أن أفعل؟]
[لي ووجين:
لقد استمتعت اليوم. أراك غدًا.]
لقد استمتعت اليوم. [[ن]] نراكم غدا.
أنت في المنزل بأمان، أليس كذلك؟ [[ن]] [أنت في المنزل بأمان، أليس كذلك؟]
[أرسل]
[لي ووجين:
بالطبع. ليلة سعيدة.] [[ن]] بالطبع. [[ن]] ليلة سعيدة.
من الآن فصاعدا،
أحتاج إلى الابتعاد عنه. [[ن]] مهلا!
رأيت Woojin شخصيًا
بالأمس. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] يا إلهي.
أنا حسود جدًا.
أريد رؤيته،
لكنني لم أتمكن من ذلك. [[ن]] كيف كان؟
هل هو حقًا
يلمع
حقًا مشرقًا؟ [[ن]] أعني.
لقد كان وسيمًا جدًا.
- إنه أمير ساحر تمامًا.
-أمير ساحر كامل؟ [[ن]] - نعم.
-كم ذلك؟
أروع أمير ساحر على وجه الأرض.
أروع أمير ساحر على وجه الأرض؟
لا – في الكون. [[ن]] في الكون؟
ذوق الأطفال هذه الأيام...
إنسَ الأمر. [[ن]] هييسونغ.
ماذا عن أن نحافظ على مسافة
من بعضنا البعض من الغد؟ [[ن]] حسنًا. [[ن]] اليوم فقط. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] أوه!
لماذا لم تخبرني سابقا؟ [[ن]] مرحبًا.
لقد فعلت ذلك للتو.
لماذا لم تخبرني سابقا! [[ن]] مرحبًا. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] ما هذا؟
ألا تشعر بعدم الارتياح؟ [[ن]] التغيير إلى هذا. [[ن]] أوه... [[ن]] شكرا. [[ن]] هنا. [[ن]] لا تنظر. [[ن]] لا تنظر. ارفعه.
من أين حصلت على هذه الملابس؟
لقد حصلت عليهم فقط في حالة.
أتعرق عند لعب كرة السلة.
هل لديك MBTI J؟ [[ن]] ي؟ [[ن]] ما هذا؟
حسنًا...
شخص مستعد جيدًا
هو J...
ماذا يعني ذلك حتى؟ [[ن]] لقد انتهيت. [[ن]] شكرا.
إذا كنت شاكرًا،
اذهب إلى متجر الوجبات الخفيفة واشتري لي شيئًا ما.
لماذا كانت السيارة تسير بهذه السرعة؟
[كنا على وشك التعرض لحادث أثناء عبورنا الطريق.
حدث نفس الشيء. ماذا علي أن أفعل؟] [[ن]] حسنًا.
يوم واحد فقط.
ليس فقط متجر الوجبات الخفيفة،
سأدفع جميع نفقات اليوم. [[ن]] الكل؟ [[ن]] نعم. [[ن]] بالتأكيد. [[ن]] -مرحبا.
-مرحباً. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] واو. [[ن]] هذا مثير للاهتمام.
هل زرت مكانًا كهذا من قبل؟
اطلب ما تريد .
إنه عليّ اليوم. لا تشعر بالثقل.
بروشيتا؟ [[ن]] ما هذا؟
هل أنت...
من الجيل الثاني
من الأثرياء؟
لا، أعني،
أنا شخص بالغ قادر...
متمني.
لا بأس في إنفاق المزيد الآن. [[ن]] يبدو
أنت واثق تمامًا من أنك ستنجح
كفنان. [[ن]] أليس كذلك؟ [[ن]] يبدو جيدا.
سأطلب
كل ما أريد. [[ن]] بالتأكيد.
ولكن يبدو أن
هذا مكان يأتي إليه الناس للتعارف. [[ن]] هاه؟
نحن...
ما هو التالي في هذا التاريخ؟ [[ن]] واو! رائع! [[ن]] يا إلهي.
هل رأيت ذلك؟ [[ن]] مذهل. [[ن]] هل هذا حقا
أول مرة تلعب البولينج؟ [[ن]] نعم. [[ن]] لا بأس.
في الواقع،
لم أذهب إلى المطاعم مطلقًا
مثل الآن قبل أي منهما.
سأعلمك كيفية اللعب. [[ن]] حسنًا.
ارجع يدك .
أمسك الكرة بهذا الشكل. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] سأفعل ذلك.
لوني أحمر، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم. [[ن]] حظا سعيدا. [[ن]] واو! [[ن]] - مذهل!
-رائع! [[ن]] أوه. [[ن]] أنا آسف. [[ن]] - واو.
-أنت جيدة أو أنت طيب.
دعني أذهب مرة أخرى.
واو، كشك تصوير. [[ن]] هييسونغ. [[ن]] هم؟
هل نرتدي عصابات الرأس في الصور؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] ارتدي هذا. [[ن]] مرحبًا.
أنا أرتدي هذا.
هل يجب أن أرتديه؟
ألم تقل أنك ستفعل أي شيء أريده؟
ارتديه وادخل.
أسرع.
هل أنت جاد؟
ادخل بسرعة!
حسنًا، سأستمع إليك اليوم.
سأستمع إليك.
حسنًا، لقد بدأت. [[ن]] ماذا يجب أن نفعل؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
شبكة الفراشة.
شبكة الفراشة ؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
[نحن هنا!]
[Hyeseong]
سأرسم لك شفاه سميكة. [[ن]] لا تفعل!
ارسمها على نفسك!
[Woojin] [Hyeseong]
[نحن هنا!]
مرحبًا، لقد خرج الأمر جيدًا. [[ن]] ما كل هذا؟ [[ن]] -أنا أحب هذا.
-أنا لا!
أعتقد أن هذا جاء بشكل جيد. [[ن]] هذا أمر فظيع.
مرحبًا، لقد أنفقت الكثير اليوم.
دعنا نذهب الهولندية.
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت إنها متعتي اليوم. [[ن]] هل هذا صحيح؟
سأعاملك في المرة القادمة. [[ن]] يا إلهي.
لقد استمتعت كثيرًا اليوم. [[ن]] نعم.
لم أحظى بهذا القدر من المرح من قبل. [[ن]] أبدا؟ [[ن]] حقا؟ [[ن]] نعم.
لأنني سأذهب إلى دروس الفن
كل يوم بعد المدرسة. [[ن]] واو.
مرحبًا، سوف تفعل ذلك بالتأكيد
الدخول إلى كلية الفنون الجميلة.
ليس هناك سبب لعدم قيامك بذلك.
إذا فعلت ذلك، فسوف أعيش حياتي فقط بالرسم.
أليس هذا هو المستقبل الذي تريده؟ [[ن]] كان. [[ن]] ليس بعد الآن؟
لا، إذًا...
ما هذا؟ [[ن]] -إذن...
-أنت في حالة سكر. [[ن]] هاه؟ [[ن]] مهلا!
هذا هو مدرس الفن
وممرضة المدرسة، أليس كذلك؟ [[ن]] - أليس كذلك؟
-احرص. [[ن]] مهلا! [[ن]] إخفاء! [[ن]] لماذا؟ [[ن]] صه!
ممرضة المدرسة تلك...
هي أختي. [[ن]] أختي؟
أختك بالدم؟ [[ن]] نعم.
حسنًا...
لا يمكنني السماح لها بمعرفة ذلك
لم أذهب لفصل الفن اليوم. [[ن]] مهلا! [[ن]] ماذا تفعل؟
أنتما لا تبدوان متشابهين.
على أية حال،
أبقِ هذا سرًا
من الآخرين.
يمكنني أن أبقي الأمر سرا.
ولكن ماذا تقدمون في المقابل؟ [[ن]] هاه؟
[نلتقي مرة أخرى دائمًا] [[n]]
The coolest prince charming on earth?
No—in the universe.
In the universe?
The kids' taste nowadays...
Forget it.
Hyeseong.
How about we keep a distance
from each other from tomorrow?
Okay.
Just today.
Hey.
Oh!
Why didn't you tell me earlier?
Hey.
I just did.
Why didn't you tell me earlier!
Hey.
Let's go.
What's this?
Don't you feel uncomfortable?
Change into this.
Oh...
Thanks.
Here.
Don't look.
Don't look. Raise it up.
Where did you get these clothes?
I had them just in case.
I sweat when playing basketball.
Is your MBTI J?
J?
What's that?
Well...
Someone who's well-prepared
is a J...
What does that even mean?
I'm done.
Thanks.
If you're thankful,
go to the snack shop and buy me something.
Why was the car driving so fast?
[We almost got into an accident crossing the road.
The same thing happened. What should I do?]
Okay.
Just one more day.
Not just the snack store,
I'll pay for all today's expenses.
All?
Yeah.
Sure.
-Hello.
-Welcome.
Thank you.
Wow.
This is interesting.
You've been to a place like this before?
Order whatever you want.
It's on me today. Don't feel burdened.
Bruschetta?
What's that?
Are you...
a second-generation
chaebol?
No, I mean,
I'm a capable adult...
wannabe.
It's okay to spend a bit more now.
Looks like
you're quite confident making it
as an artist.
Right?
Sounds good.
I'm going to order
everything I want.
Sure.
But it seems like
this is a place people come for dates.
Huh?
We...
What's next on this date?
Wow! Wow!
Gosh.
Did you see that?
Amazing.
Is this really
your first time playing bowling?
Yeah.
It's fine.
Actually,
I've never been to restaurants
like just now before either.
I'll teach you how to play.
Okay.
Put your hand back.
Hold the ball like this.
Hey.
I'll do it.
Mine is red, right?
Yeah.
Good luck.
Wow!
-Amazing!
-Wow!
Oh.
I'm sorry.
-Wow.
-You're good.
Let me go again.
Wow, a photobooth.
Hyeseong.
Hmm?
Shall we wear headbands for the photos?
Huh?
Wear this.
Hey.
I'm wearing this.
Must I wear it?
Didn't you say you'd do anything I want?
Put it on and come in.
Hurry up.
Are you serious?
Come in quickly!
Okay, I'll listen to you for today.
I'll listen to you.
Okay, it's starting.
What should we do?
One, two, three.
Butterfly net.
Butterfly net?
One, two, three.
[We're here!]
[Hyeseong]
I'll draw you thick lips.
Don't!
Draw it on yourself!
[Woojin] [Hyeseong]
[We're here!]
Hey, it came out well.
What's all this?
-I like this.
-I don't!
I think this one came out well.
This is terrible.
Hey, you spent too much today.
Let's go dutch.
What are you talking about?
I said it's my treat today.
Is that so?
I'll treat you next time.
Gosh.
I had so much fun today.
Yeah.
I've never had so much fun.
Never?
Really?
Yes.
Because I'd go to art class
every day after school.
Wow.
Hey, you'll definitely
get into a fine arts college.
There's no reason you won't.
If I do, I will just live my life drawing.
Is that not the future you want?
It was.
Not anymore?
No, so...
What's that?
-So...
-You're drunk.
Huh?
Hey!
That's the art teacher
and the school nurse, right?
-Right?
-Be careful.
Hey!
Hide!
Why?
Shh!
That school nurse...
is my sister.
Sister?
Your blood sister?
Yes.
Well...
I can't let her find out
I didn't go for art class today.
Hey!
What are you doing?
You two don't look alike.
Anyway,
keep this a secret
from the others.
I can keep it a secret.
But what do you offer in exchange?
Huh?
[Always Meet Again]