[ការលើកទឹកចិត្តទីតាំង Chungnam 2025
គម្រោងគាំទ្រផលិតកម្ម]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Always Meet Again]
Hey,
សុខសប្បាយទេ?
បាទ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហុចឱ្យខ្ញុំពណ៌លឿង។
ខ្ញុំបានសួរ
សម្រាប់ពណ៌លឿង។
អូ លឿង...
ហ៊ីសុង។
តើអ្នក
ប្រហែលជា
color-blind
ឬ color-weak?
អ្វី?
តោះសម្រាក។
យល់ព្រម។
Lee Woojin!
ចាងហ៊ីសុង!
អីយ៉ា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើផ្ទាំងគំនូរនៅទីនេះ។
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រូសិល្បៈសុំឱ្យយើងធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែសួរគ្រូសិល្បៈ
សម្រាប់ការអនុញ្ញាត។
គាត់បាននិយាយថាយើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ពួកយើងទាំងបីនៅជាមួយគ្នា?
បាទ។
តើខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវចូលរួម?
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Hyeseong ចុះអ្នកវិញ?
ហេ។
មក។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែផ្ទាំងគំនូរត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ
ជាមួយគ្រូសិល្បៈពីមុន។
អូ។
តាមពិតវាមិនត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តទេ។
គាត់ទើបតែយល់ព្រមព្រោះកណ្តឹងបានបន្លឺឡើង
ហើយគ្រប់គ្នាបាន
រង់ចាំដល់ថ្នាក់បញ្ចប់។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តថាវាជាពួកយើងទាំងពីរ។
អូ...
ពិតទេ?
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរទេ?
គិតទៅ វានឹងលឿនជាងមុន
បើយើងទាំងបីធ្វើ!
ផងដែរ
ខ្ញុំពិតជាមានជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈណាស់ អ្នកដឹងទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងគ្រប់គ្រងផ្ទាំងគំនូរនេះ។
តើយើងមិនមែនជាមិត្ត?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើវាជាមួយគ្នា?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាក្រក់​ណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូចឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
មិនអីទេ។
[ភាគទី៦៖
[ទំនាក់ទំនងរង្គោះរង្គើ]
អ្វីដែល Taejun បានបោះចោលអ្នកមែនទេ?
ហ៊ឺ?
ជាធម្មតា គាត់មិនរឹងរូសនោះទេ។
គាត់រឹងរូសតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើគាត់ឬ?
ប្រហែលមិនទាន់ទេ។
ហ៊ឺ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តាមទស្សនៈរបស់ Taejun
វាអាចយល់បាន។
ទស្សនៈរបស់គាត់?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មែនហើយ...
Woojin
នឹងស្លាប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ចាងហ៊ីសុង!
បំភ្លេចចោល។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
កំសាន្តអារម្មណ៍មិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានដើរលេងជាមួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ដូច្នេះ
វាជាការគាំងត្រឹមត្រូវ។
គាំងអ្វី?
អូ អ៊ុំ...
វាមានន័យថាគាត់អន់ចិត្ត។
វាជាពាក្យស្លោក។
ពាក្យស្លោកបរទេស។
ខ្ញុំឃើញ។
យល់ព្រម។
នៅពេលអ្នកឃើញគាត់នៅសាលារៀន
ទិញកូកាកូឡាឱ្យគាត់
ហើយស្តាប់គាត់ចេញ។
គាត់ពិតជាមានបញ្ហានៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទាំងអស់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ដរាបណាអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវា
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
ព្រោះអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
គឺអ្នក។ [[ន]] [មគ្គុទេសក៍សម្រាប់ជាតិ និងសាធារណៈ
សាលាសិល្បៈនៅប្រទេសបារាំង]
[វិទ្យាល័យ Seongjin]
ហេ។
តាមអត្រានេះ
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
បាទ។
ល្បឿនគឺសំខាន់
ប៉ុន្តែគុណភាពគឺសំខាន់ជាង។
ទេ
មានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ថាយើងធ្វើនេះជាមួយគ្នា។
អូ ផ្ទាំងគំនូរ
រីកចម្រើនលឿនមែនទេ?
មើលទៅអ្នកពិតជាកំពុងរៀបចំផែនការ
ការដាក់ពាក្យទៅសាលាសិល្បៈ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសួររឿងនោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានមកមើលថាតើគាត់បាត់ឬអត់
ចេញពីពណ៌ខៀវម្តងទៀត។
ឬប្រសិនបើ
គាត់ធ្វើបាបអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ហេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើអ្នកមានសុវត្ថិភាពឬអត់!
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
មែនហើយ
គាត់ចម្លែកតាំងពីដំបូងមក។
ហេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នក!
អូ។ កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែខឹង
ដែលខ្ញុំនៅជិតគាត់!
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
វាពិតជាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក...
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ឆ្កួតប៉ុណ្ណាទេ។
គាត់និយាយមិនត្រូវនៅក្នុងក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅលើនរណាម្នាក់ដែលគ្មានកំហុស
ដោយគ្មានហេតុផល?
គាត់ស្លូតត្រង់?
ពេលគាត់ឆ្អែតម្ល៉េះ?
វូជិន។
ហេ។
ឆ្អែតឆ្អន់?
តើគាត់ឆ្អែតឆ្អន់យ៉ាងណា?
ហេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
គាត់បាននិយាយថាមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក អ្នក...
ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
លេងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
វូជិន។
មិនអីទេ។
ហេ Park Taejun ។
តោះនិយាយគ្នា។
តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
អ្វី?
កុំលេងល្ងង់។
ហេ។
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថាយើងមិនមែនឥឡូវនេះទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកហាក់ដូចជាទុកចិត្តគាត់ជាងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយជាប្រយោគ?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកយ៉ាងណាទេ។
ថាគាត់ឆ្កួត
អ្នកនឹងនៅតែនៅខាងគាត់!
ព្រោះ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អីចឹង?
តើវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាល់តែសោះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរើសគាត់?
ខ្ញុំមិនរើសគាត់ទេ!
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក!
ព្រោះយើងជាមិត្ត!
នោះហើយជាមូលហេតុ។
បារម្ភ?
វាគ្មានន័យទេ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សា
មានអារម្មណ៍ថា
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់!
ហេ Lee Woojin!
ហេ។
ឈប់សិន។
តាជុន!
រង់ចាំស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឈ្លោះជាមួយគាត់
នៅសាលាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
ហើយក្នុងមួយសប្តាហ៍...
គាត់ពិតជានឹងស្លាប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺមិនសមហេតុសមផល។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ
ថាខ្ញុំនិយាយការពិត។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ជាការពិតមែនទេ?
តោះទៅ។
យំ។
F** ស្តេចនរក។
អ្នកនឹងឈ្លោះជាមួយគាត់នៅសាលា
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ហើយក្នុងមួយសប្តាហ៍...
គាត់ពិតជានឹងស្លាប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
គាត់និយាយការពិត...
ហើយនៅពេលដែលអ្នកជឿខ្ញុំ
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Woojin ។
នេះឆ្កួត។
តើខ្ញុំអាចជួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលក្នុងធុងសំរាម?
ទេ ខ្ញុំ...
[ការណែនាំអំពីជាតិ និងសាធារណៈ
សាលាសិល្បៈនៅប្រទេសបារាំង]
Eunha.
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់រុញថយក្រោយ
ការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅបរទេស។
អ្វី?
ហេ។
កូនថាចង់ទៅរៀននៅបរទេស
ម៉ាក់ និងប៉ាឆ្លៀតពេលសួរនាំ
ហើយរៀបចំសម្រាប់វា ទោះបីរវល់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែពេលនេះ កូនចេញវិញទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរសាលាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
វានឹងត្រូវបានដំណើរការយ៉ាងរហ័ស។
ផងដែរ តើអ្នកគិតថា
វាប្រសើរជាងទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់វិទ្យាល័យ?
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
ពេលដែលអ្នកសុំទៅឱ្យឆាប់?
ហេ។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
ហ៎? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ! ហា។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
អ្វី?
អឺនហា។
តើអ្នកជឿលើវាសនាទេ?
ចូលចិត្ត របៀបដែលពួកគេនិយាយ
មនុស្សគ្រប់រូបមានជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។
តើអ្នកគិតថានោះជាការពិតទេ?
ឧទាហរណ៍
ថាពេលអ្នកស្លាប់ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ឬដូចជា
មិនអាចការពារការស្លាប់បាន។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រលប់ទៅពេលវេលា
ហើយព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ថ្មីៗនេះ តើអ្នកបានជួបរឿងអ្វី?
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ
និងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំទើបតែបាន...
ដើរលេងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តមួយណា?
លី វូជិន។
Lee Woojin?
បុរសនៅក្នុងគិលានដ្ឋាននៅថ្ងៃនោះ?
បាទ។
អឺនហា។
ទោះគាត់ និងខ្ញុំ
មានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
សុំពន្យារពេលការសិក្សានៅបរទេស។
Park Taejun?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹង
យកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាប្រែថាជាការកុហក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនរក។
ហេ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយ
ព្រោះ Woojin គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយជាការពិត
នឹងមិន Woojin
មានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាបញ្ជីមួយ។
កុំនឹកអ្វីទាំងអស់។
[បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើ៖
ត្រូវប្រាកដថា Lee Woojin មិនជិះកង់របស់គាត់ទេ។
រំលឹក Lee Woojin ឱ្យប្រយ័ត្នឡាន។]
[កុំទុក Lee Woojin តែម្នាក់ឯង។
ត្រូវប្រាកដថា Lee Woojin
មិនទៅសាលាសិល្បៈរបស់ខ្ញុំទេ។]
វាគ្មានអ្វីពិបាកទេ។
យល់ហើយ។
ឥឡូវនេះ គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចជិះកង់របស់គាត់បានទេ។
ហេ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី
សូមបន្ថែមសោមួយបន្ថែមទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានសោពីរ?
បី?
ទេ វាជាបួន។ អុញ។
- ប្រយ័ត្ន!
-ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្ន។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
- ប្រយ័ត្ន!
-ប្រយ័ត្ន!
ម៉េចក៏ចេះតែឆ្ងល់?
ពិតហើយ ហេតុអ្វីអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលអ្នកដួល។
តើខ្ញុំជាកូនក្មេងមែនទេ?
ក្នុងករណីដែលអ្នកបុកក្បាលរបស់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នៅតែ តើអ្នកត្រូវតែ
តាមខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក?
យើងមិនតាមអ្នកទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើរឿងឆ្កួត?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
ចុះបើអ្នករត់ទៅជួបគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកកាន់តែគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចេញ!
ទៅឥឡូវនេះ។
អត់ទេ ចាំ! ហេ! ឈប់!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​សូវ​រឹង​មាំ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
ប្រាកដ។ អង្គុយ។
ហេ។
តើពេលណាដែលអ្នក និង Taejun
ស្និទ្ធស្នាលគ្នាម្ល៉េះ?
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
យើងគួរតែចុះសម្រុងគ្នា។
ត្រូវហើយ។
មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក្នុង​ការ​រួម​គ្នា​ទេ។
អីយ៉ា។
បន្ទប់របស់ Jang Hyeseong ។
តើនេះជាបន្ទប់របស់សិល្បករនាពេលអនាគតមែនទេ?
កុំចំអកខ្ញុំ។ វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ហេ អ៊ុំ...
អោយខ្ញុំកាបូបរបស់អ្នក។
ឈប់រវល់។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
ទេ ទេ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ឈប់សិន។
- តើខ្ញុំគួរលោតចេញពីបង្អួចទេ?
- ហេហេ!
ដាក់វានៅទីនោះ។
នៅទីនោះ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើវារួចហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែជូនដំណឹងដល់អ្នក។
អ៊ំ
ចង់ញ៉ាំអី
មុនពេលធ្វើកិច្ចការផ្ទះ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
កុំប៉ះអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក...
ប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើអំពូលភ្លើងមានកំហុសទេ?
ហេ!
[ជួបម្ដងទៀត] [[n]]
[Always Meet Again]