[2025 แรงจูงใจสถานที่ชุงนัม
โครงการสนับสนุนการผลิต]
[อูจีฮัน]
[ชินจองยู]
[มินโดฮี]
[ซอซึงฮยอน]
[Always Meet Again]
ไม่ แล้ว...
นั่นอะไรน่ะ?
หือ?
เฮ้!
นั่นคือครูสอนศิลปะ
และพยาบาลประจำโรงเรียนใช่ไหม?
-ใช่มั้ย?
-ระวัง.
เฮ้!
ซ่อน!
ทำไม?
ชู่!
พยาบาลประจำโรงเรียน...
คือน้องสาวของฉัน
น้องสาว?
น้องสาวร่วมสายเลือดของคุณ?
ใช่
ก็...
ฉันไม่สามารถปล่อยให้เธอรู้ได้
วันนี้ฉันไม่ได้ไปเรียนศิลปะ
เฮ้!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณสองคนดูไม่เหมือนกัน
อย่างไรก็ตาม
เก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
จากคนอื่นๆ
ถ้าฉันเก็บเป็นความลับ
คุณจะเสนออะไรเป็นการแลกเปลี่ยน?
หือ?
ฉันรู้จักร้านเบียร์สดดีๆ
ไปกันเถอะ.
ช่างดีเหลือเกิน
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ไปกันเถอะ.
ฉันจะไปแล้ว
โอ้...
เอาเลย
เอ่อ...
ว้าว...
ในที่สุดวันนี้ก็จบลงแล้ว
[ลี วูจิน:
วันนี้ฉันสนุก ราตรีสวัสดิ์]
วันนี้ฉันสนุกจังเลย
ราตรีสวัสดิ์.
[อืม ราตรีสวัสดิ์]
[ส่งแล้ว]
อืมม
ราตรีสวัสดิ์.
พรุ่งนี้คุณว่างไหม?
[ลี วูจิน: พรุ่งนี้คุณว่างไหม? มาวาดด้วยกันนะ
ใกล้ถึงเส้นตายการบ้านศิลปะแล้ว]
มาวาดรูปกันเถอะ
ใกล้ถึงกำหนดเวลาการบ้านศิลปะแล้ว
คุณกำลังจะไปเรียนศิลปะของคุณ
พรุ่งนี้ล่ะกัน
[ลี วูจิน: พรุ่งนี้คุณจะไปเรียนศิลปะนะ
มาทำการบ้านด้วยกันเถอะ]
มาทำการบ้านด้วยกันเถอะ
[ลี วูจิน: เจอกันที่เดิมนะ]
เวลา 15.00 น. พรุ่งนี้]
เจอกันที่เดิมนะ
เวลา 15.00 น. พรุ่งนี้.
[ลี วูจิน: เจอกันที่เดิมนะ]
เวลา 15.00 น. พรุ่งนี้]
[ข้อความใหม่]
[เอาล่ะ]
[ส่งแล้ว]
เอาล่ะ
[ตอนที่ 4: ความจริงที่มาช้า]
เกิดอะไรขึ้น?
มีอะไรเกิดขึ้นกับเขาหรือเปล่า?
[สมาชิก
คุณกำลังโทรหาไม่ว่าง]
[กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ]
เอ้ย
เอ้ย!
ฉันจะบ้าไปแล้ว
คุณไม่ได้บอกว่าวันนี้คุณจะออกไปข้างนอกเหรอ?
ฉันเหรอ?
ฉันจะไปที่ไหน?
น้องสาว.
คุณ
กำลังออกเดทกับครูศิลปะหรือเปล่า?
อะไรนะ? [[n]]เฮ้.
อะไร...
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ฉันหมายถึง...
ข่าวลือได้แพร่กระจายไปแล้ว
อะไรนะ?
That rascal...
It's all your fault.
ธุรกิจของฉันเป็นยังไงบ้าง?
คุณคือคนเดียว
ที่บอกให้ฉันไปรับ
กุญแจสู่ห้องศิลปะ
นั่นเป็นสาเหตุว่าทำไมสิ่งนี้จึงเกิดขึ้น
ฉันไม่รู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ใช่ไหม?
นอกจากนี้คุณยังสามารถออกเดทกับผู้ชายคนอื่นได้อีกด้วย
จากสิ่งที่ฉันรู้
คุณจะมีผู้ชายมากมายในอนาคต
ปัญหาคือพวกมันไม่น่าเชื่อถือ
ฉันกลัวว่าคุณจะตกหลุมรักพวกเขา
คุณรู้ได้อย่างไร?
ฉันเพิ่งรู้
งั้น...
ใจเย็นๆ นะ
เฮ้!
ฉันจะใจเย็นกับมันได้ยังไง?
หัวใจของฉันเจ็บ
หัวใจของคุณเจ็บเหรอ?
น้องสาว.
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับเพื่อนของฉัน
เขาชอบใครสักคน
แต่ด้วยเหตุผลบางอย่าง
เขาพยายามซ่อนความรู้สึกของตัวเองอยู่เรื่อย
และหลีกเลี่ยงพวกเขา
คิดถึงเพื่อนคนนี้มั้ย?
อกหักมากกว่า
หรือคนนั้น?
คุณมีคนที่คุณชอบแล้วหรือยัง?
เฮ้!
ฉันบอกแล้วว่าเป็นเพื่อนฉัน
ถ้าเขาชอบพวกเขา
ทำไมเขาถึงซ่อนตัวจากพวกเขา?
ก็...
เขาชอบเขา
แต่เขามักจะสร้างปัญหา
ให้กับบุคคลนั้นโดยไม่ได้ตั้งใจ
ดังนั้นเขาจึงเจ็บปวดมาก
ถ้ามันเจ็บปวดมาก
ก็ดีกว่าที่จะเคลียร์มัน
โดยเร็วที่สุด
ก่อนที่ความรักจะลึกซึ้งเกินไป
คุณไม่คิดว่า
นั่นดีกว่า
สำหรับทั้งสองฝ่ายเหรอ?
ฉันจะกลับมา
เนื่องจากมันเจ็บปวดมาก
ดีกว่าที่จะเคลียร์มัน
โดยเร็วที่สุด
ก่อนที่ความรักจะลึกซึ้งเกินไป
ใช่
ยังไม่สายเกินไป เรามาจบกัน
ฉันขอโทษ
ลี วูจิน
เมื่อวานมีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
เฮซอง.
สวัสดี จางฮเยซอง
อะไรนะ?
ทำไมเมื่อวานไม่มาล่ะ?
ฉันทำ.
อะไรนะ?
เมื่อไหร่?
ฉันมาสายนิดหน่อย
แต่คุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
แล้วทำไมไม่โทรหาฉันล่ะ?
ฉันคิดว่าคุณอาจจะจากไปแล้ว
เพราะคุณเหนื่อย
ยังไงก็เจอกันที่โรงเรียนนะ
ฉันชวนคุณออกไปข้างนอกเมื่อวานนี้
เพื่อทำการบ้านด้วยกัน
อา.
มาทำการบ้านกันเถอะ
ที่บ้านด้วยตัวเองกันเถอะ
เราไม่จำเป็นต้องมีการประเมินจากเพื่อนอยู่แล้ว
อะไรนะ?
มีอะไรผิดปกติ?
คุณหมายถึงอะไร?
จู่ๆ คุณก็รู้สึกแปลกๆ
ฉันแปลกที่จะเริ่มต้นด้วย
คุณบอกว่าฉันแปลกเมื่อเราพบกันครั้งแรก
คุณก็รู้ว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
มีบางอย่างรบกวนจิตใจคุณใช่ไหม?
ฉันเพิ่งจะเบื่อคุณ
อะไรนะ?
ฉันหมายถึงว่ามันเกิดขึ้น
ในขณะที่คุณมีชีวิตอยู่
คุณสามารถชอบใครสักคนได้
แต่คุณก็เบื่อพวกเขาได้เช่นกัน
ฉันไม่เชื่อสิ่งที่คุณพูด
ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
ไม่
โอ้
ฉันเดาว่าคุณปลุกฉันตื่นเหรอ? [[n]]เฮ้.
ทำไมจู่ๆ ถึงเป็นแบบนี้ล่ะ?
เฮซอง.
ฉันขอโทษสำหรับตอนนี้
เข้าใจแล้ว.
สวัสดี แทจุน
หือ?
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ด้วยอะไร?
ครูพละพูดว่า
การทดสอบบาสเก็ตบอล...
ฮเยซอง
มาคุยกันเถอะ [[n]]ไปร้านขนมกันเถอะ
ฉันเหรอ?
ใช่แล้ว
โอ้ โอเค
ว้าว.
เขาวาดรูปเก่งมาก
เฮ้!
คุณมองดูได้อย่างไร
ของคนอื่นโดยไม่ต้องถาม?
แล้วคุณวาดฉันทำไม
โดยไม่ต้องถาม?
เบื่อฉันเหรอ?
ฉันจะเชื่ออย่างนั้นได้อย่างไร
หลังจากที่เห็นสิ่งนี้?
ฉันแค่...
คิดว่าคุณเป็นแบบอย่างที่ดี
คุณโกหกอีกแล้ว!
คุณวาดฉันเพราะคุณชอบฉัน
เพราะคุณชอบฉัน!
ไม่
ไม่?
มันคือทั้งหมดของฉัน
คุณไม่รู้สึกเหมือนฉันเหรอ?
ทำไมจู่ๆ ถึงปฏิเสธล่ะ?
ทำไม...
ทำไมคุณถึงหลบเลี่ยงฉัน
และผลักไสฉันออกไป?
ใช่
ฉันก็ชอบคุณเหมือนกัน
แต่...
เราไม่สามารถเข้าใกล้ได้อีกต่อไป
คุณบอกว่าคุณชอบฉัน แล้วทำไมล่ะ?
เพราะมันอันตราย
เพื่อให้คุณอยู่กับฉัน
มันก็เหมือนกับครั้งที่แล้ว
และครั้งนี้ก็เหมือนเดิม
จะไม่เปลี่ยนแปลง
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
อันตรายอะไร?
อะไรจะไม่เปลี่ยนแปลง?
วูจิน.
เรามาอยู่ห่างๆ กันเถอะ
จากกันตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะปล่อย
ความรู้สึกของฉันที่มีต่อคุณ
เฮ้!
อุ๊ย!
โอ้...
อะไรนะ?
ฉันกลับมาแล้วเหรอ?
จู่ๆ?
กลับมาต้องฉีกนี้เลยเหรอ?
แต่ฉันไม่อยากกลับมาแบบนี้
[ลีวูจิน]
อยู่ห่างๆ ไว้เถอะ
จากกันตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันขอโทษ.
ให้ตายเถอะ.
เขาไม่ได้กล่าวไว้
เขากำลังจะไปที่ห้องศิลปะเหรอ?
เขาไม่รับโทรศัพท์
เขาไปไหน?
สวัสดี?
เฮ้ คุณอยู่ไหน?
หมดเวลาพักแล้ว
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
มันยากที่จะอธิบาย
ฉันไม่ได้อยู่ที่โรงเรียนตอนนี้
อะไรนะ?
คุณอยู่ไหน?
สวัสดี จางฮเยซอง
จางฮเยซอง!
น้องสาว?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
แล้วโรงเรียนล่ะ?
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันไปโรงเรียน?
[อนุสรณ์สถาน Cheongmyeongwon]
ฉันขอโทษ
ฉันไม่รู้ว่า
จะบอกคุณเรื่องนี้อย่างไร
จริงๆ แล้ว
ฉันแอบมาที่นี่ทุกปี
โดยที่คุณไม่รู้
ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
วูจิน
ไม่ได้รับอุบัติเหตุ
หน้าประตูโรงเรียน
แล้วมันอยู่ที่ไหนล่ะ?
มันอยู่ที่ทางเข้า
ของชั้นเรียนศิลปะของคุณ—
เมื่อเขาเดินทางไป
เพื่อตามหาคุณบนจักรยาน
อะไรนะ?
แล้วทำไมคุณถึงบอกฉัน
ว่าเขาประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์
ระหว่างทางไปโรงเรียนเหรอ?
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่า
ถ้าฉันเก็บมันไว้จากคุณ
ว่าเขาประสบอุบัติเหตุ
กำลังมองหาคุณ
ถ้าคุณรู้
มันจะเป็นเรื่องยากสำหรับคุณ
แต่...
ฉันรู้สึกผิด
ปิดบังมันไว้จากคุณ
ดังนั้นฉันจึงมาที่นี่ทุกปี
เพื่อขอการอภัยจาก Woojin
ขอโทษเขา
อึนฮา!
ฉันขอโทษ.
ฉันไม่อยากให้คุณมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ดังนั้นตลอดเวลานี้
เพื่อหลีกเลี่ยงการพบคุณที่นี่
ฉันจึงได้เตรียมการไว้เสมอ
เพื่อให้คุณอยู่ที่อื่น
ปีนี้ไปโรงเรียน
ปีที่แล้วเป็นการตรวจสุขภาพ
ปีก่อนปีที่แล้ว...
ดังนั้นทุกปี แทจุนและคุณ...
แทจุนก็รู้เหมือนกันเหรอ?
ฉันเป็นคนเดียวที่ไม่รู้
ทุกคนยกเว้นฉัน—
ผู้ที่เกี่ยวข้อง—รู้ไหม?
ฉันขอโทษ.
ฉันทำเพื่อประโยชน์ของคุณ
เพื่อประโยชน์ของฉันเหรอ?
ฉันเป็นคนเดียวที่ไม่รู้
เกี่ยวกับความจริงเรื่องการตายของวูจิน
คุณเรียกสิ่งนี้เพื่อประโยชน์ของฉันเหรอ?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเก็บมันไว้จากคุณ
ฉันไม่อยากให้คุณโทษตัวเอง
ฉันควรจะ!
เขาตายเพราะฉัน!
อะไรจะซ่อนการเปลี่ยนแปลงนี้ไว้?
คุณสบายดีไหม?
คุณไม่สามารถอยู่เคียงข้างฉันได้
เฮซอง.
คุณกำลังลาออกจากโรงเรียนเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ฉันจะไปคืนนี้
อะไรนะ?
ฉันจะไปเรียนต่อต่างประเทศ
จู่ๆ?
คุณไม่เคยพูดถึงเรื่องนั้นเลย
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าสำหรับฉัน
ไปก่อนหน้านี้
ถึงกระนั้น คุณทำได้อย่างไร
จากไปโดยไม่บอกลา?
มีอะไรให้ต้องรีบร้อน?
ฉันควรจะเป็น
ถ้าฉันเสียเวลาอยู่ที่นี่กับคุณ
ฉันก็จะตามไม่ทัน
อะไรนะ?
การออกเดทกับคุณ
จะไม่มีประโยชน์อะไรกับฉันเลย [[n]]เฮ้.
คุณคิดว่าการวาดภาพ
สำคัญกว่าฉันไหม?
ใช่แล้ว
ขออภัย
ฉันขอโทษที่โกหกคุณ
แต่ทั้งหมดมันเป็นอดีตไปแล้ว
ถ้าคุณอยู่ดีมีสุข
เขาจะพักผ่อนอย่างสงบ
คุณบอกว่าเขาจะพักผ่อนอย่างสงบเหรอ?
แม้ว่าคุณจะเศร้า
ก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
ไม่
ถ้าฉันบอกว่าเปลี่ยนได้ล่ะ?
อึนฮา.
คุณมีปากกาหรือดินสอไหม?
ปากกา?
จู่ๆ?
คุณล่ะ?
เฮ้ จางฮเยซอง!
ฉันสามารถเปลี่ยนแปลงทุกสิ่งได้
[ลี วูจิน]
ลี วูจิน.
ครั้งนี้ฉันจะช่วยคุณอย่างแน่นอน
[ลี วูจิน]
ฉันจะปล่อย
ความรู้สึกของฉันที่มีต่อคุณออกไป
เฮ้!
ฮเยซอง?
เขาไปไหน?
[พบกันใหม่เสมอ] [[n]]
Hyeseong?
Where did he go?
[Always Meet Again]