[2025 حافز موقع تشونغنام
مشروع دعم الإنتاج]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[نلتقي دائمًا مرة أخرى]
أليس هذا
ووجين؟ [[ن]] صحيح. لماذا هو هناك؟
مرحبًا، لي ووجين! [[ن]] ووجين! [[ن]] هاه؟ [[ن]] ماذا حدث؟
أين ذهب؟ ماذا يحدث هنا؟
جانغ هيسونغ...
[الحلقة 8:
تجاوز الوقت]
هل أنت بخير؟
جانغ هيسونغ...
مرحبًا، ووجين. [[ن]] ووجين!
لي ووجين!
[لي ووجين]
مستحيل.
لقد عدت هكذا؟
[نحن هنا!]
لم يكن حلما.
[بارك تايجون]
تايجون؟ [[ن]] مرحبا؟
مرحبًا، الفنان الكبير جانغ!
معرضك غدا.
كيف تسير الأمور الإعدادية؟ [[ن]] ماذا؟
معرضي؟ [[ن]] نعم.
ما قصة رد الفعل هذا؟
هل الإعدادية لا تسير على ما يرام؟ [[ن]] أوه. لا، لا. [[ن]] الأمور تسير على ما يرام.
لكن...
أنا آسف لأنني اختفيت فجأة في ذلك اليوم. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] ماذا تقصد؟
أعني، أنا آسف لأنني اختفيت
أثناء فترة الاستراحة
محاضرتي الخاصة في مدرستك.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تقومين بالمحاضرة الخاصة؟
ألم تقل "أبدًا خلال مليون سنة"؟
هل غيرت رأيك؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] جميل! ثم انتظرني
حتى أخرج من العمل.
دعونا نتحدث عن بعض الدجاج والبيرة.
يجب أن أذهب إلى الفصل. [[ن]] نراكم لاحقا. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] انتظر! يا!
انتظر، ماذا يحدث؟
سأبحث عنه وأعود إليك في أسرع وقت ممكن. [[ن]] ووجين!
مرحبًا، لي ووجين!
جانغ هيسونغ؟
انتظر هناك!
هل ما زال يعيش هنا؟ [[ن]] من أنت؟
اه...
هل هناك شخص يُدعى Lee Woojin
لا يزال يعيش هنا؟
لا يوجد مثل هذا الشخص هنا.
الخاسر يدفع ثمن الوجبات الخفيفة. [[ن]] أسرع! [[ن]] دعني أساعدك.
هذا لا يزال هنا؟
قضيت...
وقتًا رائعًا اليوم. [[ن]] نعم. [[ن]] وأنا أيضا. [[ن]] لقد انتهينا.
لم يكن بإمكاني فعل ذلك بمفردي.
لم أتمكن من الانتهاء منه إلا بفضلك أيضًا.
ماذا أريد أن أرسم؟
هناك شيء
أريد أن أرسمه. [[ن]] أنا؟
هل تريد أن ترسمني؟
أنت موضوع فني.
أريد أن أرسمك أيضًا.
ثم دعونا نرسم ظهورنا [[n]].
إذا أبقيت الأمر سرًا بالنسبة لك،
فما الفائدة من ذلك بالنسبة لي؟
لأن ما يهمني
هو أنت. [[ن]] ووجين.
دعونا نبقى بعيدا
من بعضنا البعض من الآن فصاعدا.
ما الذي تتحدث عنه ،
من فراغ؟
نحن...
يجب أن نلتقي مرة أخرى.
من فضلك كن على قيد الحياة. [[ن]] من فضلك.
مرحبًا، جانغ هيسيونغ! [[ن]] أوه؟ انها ليست مقفلة.
لماذا تدق الباب دائما
بدلا من قرع الجرس؟
لأنه يفتح عندما أطرق الباب!
دعونا نتناول مشروبًا للاحتفال.
بالمناسبة،
لا تنسى ما أنت عليه
وعد على الهاتف. [[ن]] ماذا؟
قلت أنك ستلقي محاضرة خاصة. [[ن]] لن توافق
بغض النظر عن كيف توسلت إليك من قبل.
لماذا تغير الرأي؟ [[ن]] ماذا؟
هل لأنك سمعت أنه تم نقلي [[n]]؟
إلى مدرستنا الثانوية، [[ن]] ذروة شبابنا؟
ما الذي تغير على وجه الأرض
وما الذي لم يتغير؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] ماذا تغير؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] لا، لا شيء.
أم...
لدي شيء لأطلبه منك.
ووجين...
اه، ماذا؟
كيف حال لي ووجين؟ [[ن]] يبدو أن عجلة الزمن
يدور كالمعتاد،
ولكن وقتي
لا يزال عالقًا في ذلك اليوم.
لا يوجد شيء!
لي ووجين...
أين كنت؟ [[ن]] [أثر الزمن]
[تحية لعالم الفنان جانغ هيسونغ]
مرحبًا، جانغ هيسونغ!
كنت أعلم أنك ستتأخر.
لماذا تأخرت كثيرا؟
كان لدي مكان
لأتوقف فيه.
هل أنت متأكد أنك لم تنم؟ [[ن]] حسنًا.
هل نلتقي بهم الآن؟ [[ن]] مقابلتهم؟
اليوم سيكون
بداية أخرى لك. [[ن]] استعد.
بداية
أخرى...
تهانينا.
أنت وسيم جدًا. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] من فضلك ابتسم. [[ن]] مرحبا.
تهانينا على معرضك. [[ن]] أوه. شكرًا لك.
لقد كنت أتطلع
إلى المعرض الخاص بك.
سأستمتع به.
أشكركم على حضوركم معرضي.
معذرةً بينما أتلقى هذه المكالمة. [[ن]] مرحبا؟
لم تجده؟ [[ن]] حسنًا. [[ن]] السيد جانغ.
هل يمكننا التقاط صورة معك؟ [[ن]] أوه، بالتأكيد. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] 1، 2، 3! [[ن]] - شكرا لك.
-شكرًا لك. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] السيد جانغ. [[ن]] نعم؟
أنت تعرف شيئًا عن المقابلة، أليس كذلك؟ [[ن]] اه، نعم. [[ن]] سآتي لاصطحابك عندما تكون مستعدًا. [[ن]] حسنًا، شكرًا لك.
[لي ووجين]
واه.
إنها كرة سلة.
[لي ووجين]
شكرًا لك. [[ن]] لا شيء.
كيف لا شيء؟
لا أستطيع أن أعطيك أي شيء مثل هذا.
[Lee Woojin]
السيد جانغ، حان وقت المقابلة. [[ن]] السيد جانغ! [[ن]] لي ووجين. [[ن]] ووجين. [[ن]] هنا.
طلبت مني Hyeseong أن أعطيها لك.
هييسونغ؟ [[ن]] نعم.
Hyeseong
أفكر بك دائمًا. [[ن]] ووجين.
عندما تقرأ هذه الرسالة،
كنت سأسافر إلى الخارج
أو اختفت لبعض الوقت
آسف للمغادرة
دون أن أقول وداعا.
كل لحظة قضيتها معك
كانت بمثابة هدية لي.
أردت حمايتك،
على أمل أن تعيش حياة سعيدة.
حتى بدون وجودي بجانبك،
استمر في الابتسام
واستمر في العيش بشكل جيد.
إذا التقينا مرة أخرى...
لا، سوف نلتقي مرة أخرى. [[ن]] جانغ هيسونغ.
يجب أن نلتقي مرة أخرى.
عندما نلتقي مرة أخرى،
يجب أن تبتسم لي
وكأن شيئًا لم يحدث.
أحبك،
لي ووجين.
من هايسونج.
[نلتقي مرة أخرى دائمًا] [[n]]
Congratulations.
You're so handsome.
Thank you.
Please smile.
Hello.
Congratulations on your exhibition.
Oh. Thank you.
I've been looking forward
to your exhibition.
I'll enjoy it.
Thank you for coming to my exhibition.
Excuse me while I take this call.
Hello?
You didn't find him?
OK.
Mr. Jang.
Can we take a photo with you?
Oh, sure.
Thank you.
1, 2, 3!
-Thank you.
Thank you.
Mr. Jang.
Yes?
You know about the interview, right?
Uh, yes.
I'll come pick you up when you're ready.
OK, thank you.
[Lee Woojin]
Woah.
It's a basketball.
[Lee Woojin]
Thank you.
It's nothing.
How's it nothing?
I can't give you anything like this.
[Lee Woojin]
Mr. Jang, it's time for the interview.
Mr. Jang!
Lee Woojin.
Woojin.
Here.
Hyeseong asked me to give it to you.
Hyeseong?
Yeah.
Hyeseong
always thought of you.
Woojin.
When you read this letter,
I'd have either gone abroad
or vanished for a while.
Sorry for leaving
without saying goodbye.
Every moment I spent with you
was like a gift to me.
I wanted to protect you,
hoping you'll live a happy life.
Even without me by your side,
keep smiling
and keep living well.
If we ever meet again...
No, we will meet again.
Jang Hyeseong.
We must meet again.
When we meet again,
you should smile at me
like nothing happened.
I love you,
Lee Woojin.
From Hyeseong.
[Always Meet Again]