[Insentif lokasi Chungnam 2025
production support project]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Always Meet Again]
Are you done drawing?
Ya.
Hei, lihat ke depan saat kamu sedang berkendara.
Lihatlah ke depan.
Hei, kamu mungkin akan melukai dirimu sendiri.
Saya melihat ke depan.
Ayo pergi.
Jang Hyeseong, bangun.
Saatnya bergerak.
Hei, Jang Hyeseong!
Hei, pintunya terbuka. Datang!
Ini sangat terbuka.
Hei, ada apa dengan keadaanmu?
Apa yang terjadi?
Urgh...
Aku baru saja bangun.
Aku aktif di malam hari.
Serius.
Itu sebabnya
kamu harus bangun sekarang.
Bangun.
Ayo minum bir.
[Episode 1: Kamu, yang aku gambar lagi;
kamu, yang kutemui lagi]
Aku mendapat masalah.
Apakah kamu akan menikah?
Itu bukan masalah.
Itu membosankan.
Benarkah?
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu yang menarik kalau begitu.
Kamu
akan datang
ke sekolah kami!
Wah!
Hebat bukan?
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Ini masalahnya.
Ruang seni sekolah kami
perlu direnovasi.
Saya yang bertanggung jawab.
Selagi aku sibuk bergembira...
Hei, para guru di sekolahku
semua melihat akun media sosialmu.
Jadi aku berkata,
"Oh!
Jang Hyeseong adalah
sahabat masa kecilku!
Aku bisa mengundangnya
untuk menjadi dosen istimewa."
Itulah masalah yang saya alami.
Hei, kami teman sekelas di SMA.
Bagaimana kita menjadi teman masa kecil?
Hei, kita sudah melihatnya
segala sesuatu tentang satu sama lain—
itu adalah teman masa kecil.
Tidak masalah apakah itu
kami bertemu di sekolah menengah atau sekolah menengah atas.
Terserah.
Pokoknya...
Sekali saja...
Tidak.
Sekali saja, tolong.
Tidak!
Sejujurnya,
kamu membuatku menjadi guru seni juga.
Kamu keras kepala lagi.
Hei. Bukannya aku...
mengancammu
untuk menjadi guru seni.
Baiklah...
Tidak.
Itu semua karena kamu.
Pokoknya,
kamu harus datang.
Kamu juga akan merasa lebih baik. Itu baik untukmu.
Mengapa?
Saya merasa baik-baik saja sekarang.
Kamu akan merasa lebih baik jika pergi.
Saya sudah pindah sekolah.
Ke tempat kami memiliki banyak kenangan indah—
SMA Seongjin!
SMA S-Seongjin?
Ya.
Kamu belum pernah ke sana sejak lulus,
benar?
Aku belum satu sekolah denganmu
seperti ini selamanya.
Hei.
Itu tidak disebut pergi ke sekolah
tapi untuk bekerja.
Dasar bajingan!
Itu tidak penting!
Yang penting
kita akan
pergi ke sekolah bersama
seperti ini untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Juga...
Kamu harus berada di sana besok.
Hah?
Hei.
Saya belum memutuskan.
Dasar brengsek.
Wah.
Kami sangat energik
ketika kita masih muda.
Maafkan aku.
Bukan untukmu!
Kamu buruk dalam olahraga!
Hei, aku tidak seburuk itu.
Oke?
Aku benar-benar maskulin, oke?
Ya benar!
Hei. Siapapun bisa mengatakan pada
kamu hanya pandai menggambar.
Bagaimana dengan ini?
Ayo kita lakukan satu putaran.
Saat ini. Ayo pergi!
Oh,
astaga!
Apa karena aku sudah lama tidak minum?
Kenapa kepalaku sakit?
Astaga...
Kepalaku sakit sekali.
Kamu...
Hei, aku tidak bisa.
Aku harus istirahat.
Kamu pengecut.
Apa yang kamu bicarakan?
Hei. Saya harus bekerja besok.
Saya harus menjaga kesehatan saya.
Hei, pekerja kantoran
peduli dengan kesehatan mereka.
Astaga.
Pokoknya,
ini besok.
Sampai jumpa di sekolah,
Tuan Jang.
Hei!
aku—
Astaga.
Sangat keras kepala.
[Lee Woojin]
Saya akan pergi tahun ini.
[SMA Seongjin]
Mereka semua sangat muda.
Dulu aku juga bersenang-senang.
Hyeseong.
Kamu sangat menyebalkan.
Bagaimana?
Senang rasanya berada di sini
dan Anda terinspirasi, bukan?
Astaga.
Hyeseong
cukup naif saat itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Cepat masuk!
Ada apa?
Hah?
Bukan apa-apa.
Ayo pergi.
Seperti yang Anda lihat,
orang yang berbeda
dapat merasakan
yang berbeda tentang seni—
itu adalah sesuatu tanpa
jawaban model.
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Silakan.
Apakah kamu punya pacar?
Tidak.
Kamu sangat tampan. Mengapa tidak?
Baiklah...
Tidak ada orang yang menyukaiku.
Dan aku tidak mau
dalam suatu hubungan juga.
Mengapa?
Aku sangat ingin berkencan.
Apakah ada
pertanyaan lain?
Pertanyaan apa pun boleh.
Ini bukan pertanyaan,
tapi saya akan melamar
untuk perguruan tinggi seni rupa.
Saya ingin tahu
apakah Anda bisa membuat sketsa potret
di depan kita?
Aku hanya ingin tahu
bagaimana para profesional melakukannya secara berbeda.
Uh...
Sketsa...
Yah,
keahlianku berbeda.
Aku juga butuh alat.
Saya khawatir saya tidak dapat melakukannya tanpa itu.
Ada beberapa di ruang seni.
Kalau begitu...
Lain kali...
Lain kali,
Akan kutunjukkan padamu.
Wah.
Sudah lama tidak bertemu.
[SMA Seongjin] [2005-2010]
[Karya seni dikirimkan ke perguruan tinggi seni rupa]
Wow.
Aku juga menggambar ini?
Apa yang terjadi?
Kepalaku...
Belnya berbunyi.
Aku akan terlambat.
Apa yang terjadi?
Apakah rusak?
Halo?
Halo! Apakah ada orang di luar?
Aku terkunci di dalam!
Halo!
Bukakan pintunya untukku!
Apakah ada seseorang di sini?
Oh?
Ya!
Tiba-tiba aku tidak bisa membuka pintu.
Kamu tidak bisa masuk ke sini.
Apa?
Ya,
Saya belum pernah mendengarnya.
Ada tertulis di pintu.
Baiklah...
Bisakah kamu membukakan pintu untukku dulu?
Tunggu.
Saya tidak bisa membukanya.
Terkunci sepenuhnya.
Hah?
Apa yang harus saya lakukan?
Oh?
Hei...
Hei!
Bagaimana bisa kamu pergi begitu saja?
Hei! Buka pintunya!
[Lee Woojin]
Ayo berangkat.
Lee Woo-jin?
Kamu kenal aku?
Hah?
Ya.
Anda melihat saya di Cyworld?
Apakah kamu benar-benar Lee Woojin?
Tentu saja.
Apakah seseorang berpura-pura menjadi saya?
Tidak.
Bukan itu yang saya maksud.
Kenapa kamu ada di sini?
Karena kamu memanggilku.
Apa?
Anda memanggil
mengatakan pintunya terkunci, bukan?
Tunggu.
Aku tidak menanyakan hal itu.
Jadi kamu keluar atau tidak?
Jika kamu mau, aku akan membantumu.
Jika tidak,
aku pergi.
Ya!
Aku akan keluar.
Tapi...
Lalu...
naik ke kursi itu.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak keluar?
Hah?
Ya.
Aku akan keluar.
Terima kasih.
Aku sedang bermimpi, kan?
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak sedang bermimpi.
Hah?
Jika itu bukan mimpi, apa...
Hei, Woojin.
Murid pindahan itu hilang.
Apa yang kamu lakukan?
Mengenakan seragam?
Apa yang terjadi?
Tunggu, kenapa kalian semua
memakai seragam sekolah?
Apa lagi yang harus kita pakai?
Siapa dia?
Saya tidak tahu.
[Jang Hyeseong]
Tertulis Jang Hyeseong.
Jang Hyeseong?
Dia murid pindahan.
Hei, kamu murid pindahan itu, kan?
Hei, wali kelasmu
menemukanmu hilang
jadi kami dikirim untuk mencarimu.
Murid pindahan? Pada usia ini?
Ada apa dengan dia?
Saya tidak tahu. Dia aneh.
Hei!
Kalian lebih aneh.
Hah?
Murid pindahan yang aneh,
ayo pergi.
Kamu berada di Kelas 3, sama seperti kami.
Lepaskan! Astaga!
Di usiaku,
kenapa aku harus pergi ke sekolah bersamamu?
Berapa umurnya?
Apakah dia murid berulang?
Siapa yang tahu?
Tapi bagaimanapun juga,
dia tidak terlihat seperti orang biasa.
Apa yang terjadi?
Ini bukan mimpi?
Taejun pasti menarik kakiku.
Tidak, lalu bagaimana dengan Woojin?
Ya ampun.
Ada orang
masih mendengarkan kaset sekarang.
Juli.
Agustus.
Ini memang hari Rabu.
Terserah.
Aku harus menemui Taejun dulu.
Di mana kamu merasa tidak enak badan—
Hah?
Ini waktunya kelas.
Kakak?
Kenapa kamu ada di sini?
Ada apa dengan penampilanmu?
Dapatkan...
Bangun?
Apakah kamu ingin mati?
Apa yang kamu lakukan di sini selama kelas?
Apakah kamu bolos kelas di hari pertama?
Juga,
Aku sudah bilang padamu untuk meneleponku
perawat sekolah di sekolah.
Cepat pergi ke kelas.
Wah.
Tapi kamu benar-benar...
terlihat 10 tahun lebih muda.
Apa yang kamu bicarakan?
Tapi sejujurnya,
kamu terlihat seperti berusia 20-an.
Apa maksudmu?
Hei, aku masih sangat muda.
Saya berusia 20-an.
Bagaimana kamu bisa berusia 20-an?
Anda berusia 40-an.
Saya percaya ini dapat membawa harapan dan energi
ke Korea pada tahun 2008.
Pada musim panas tahun 2008,
kami akan bersorak
untuk para atlet nasional
yang akan menulis bab yang luar biasa
-dengan lagu penuh semangat ini di sini.
-2... 2008?
2008?
Apakah sekarang tahun 2008?
Apa lagi? 2018?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu sakit?
Kakak.
Aku kembali ke masa lalu.
Kamu pasti sakit parah.
Tidak, tidak.
T-Hari ini...
Tidak, kemarin Taejun...
Baiklah...
Dia mengundangku menjadi dosen khusus.
Jadi saya datang ke sekolah hari ini
untuk memberikan pelajaran seni kepada siswa
dan membantu mereka memahami seni.
Tapi siswa
menyuruh saya membuat sketsa potret.
Aku bilang aku tidak bisa.
Lalu aku pergi membuat sketsa—
Kakak.
Saya pikir saya menemukan jalan kembali.
Kembali? Ke mana?
Cepat kembali ke kelas.
Cepat!
Ayo!
Kembali ke kelas!
Uh...
Aku akan kembali.
Aku benar-benar kembali ke masa lalu?
Tapi kenapa?
Kenapa aku kembali ke masa lalu?
Terserah.
Lagipula aku bisa segera kembali.
Apa?
Sialan.
Terkunci lagi.
Oh, ya, jendelanya.
Hah?
Aku sudah bilang padamu bahwa kamu tidak boleh masuk ke sana.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu menungguku?
Kenapa aku harus begitu?
Lalu kenapa kamu masih di sini?
Kenapa kamu ada di sini lagi?
Baiklah...
Bisakah kamu membukanya?
Kamu aneh sekali.
Kamu telah melalui banyak hal untuk keluar.
Kenapa kamu ingin masuk kembali lagi?
Saya meninggalkan sesuatu yang penting
di dalamnya.
Begitukah?
Saya khawatir saya tidak dapat membantu Anda kali ini.
Ini juga terkunci.
Hei!
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu saja.
Sampai kapan?
Sampai renovasi selesai.
Apa?
[Lee Woojin]
Lee Woojin.
Apakah Anda menelepon saya kembali?
Ketua Kelas!
Guru kelas memanggilmu.
Oh.
Menurutku ini tentang murid pindahan.
Hei, tali sepatumu longgar.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa lagi.
Oke.
Ayo pergi.
Halo?
Halo! Ada orang di sana?
Bantu aku!
Aku terkunci di dalam!
Halo!
[Selalu Bertemu Lagi] [[n]]