[Insentif lokasi Chungnam 2025
proyek pendukung produksi]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Selalu Bertemu Lagi]
Lee Woojin.
Apakah Anda menelepon saya kembali?
Mengapa saya harus melakukannya?
Tadinya aku mau pergi bermain basket.
Ingin bergabung?
Keluarlah jika kamu mau.
Kenapa aku kembali ke sini
dan bertemu denganmu lagi?
Saya harus
kembali.
Aku hampir tidak berhasil melupakanmu.
Hei, lulus!
Murid pindahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Aku suka...
[Episode 2: Jantungku berdebar kencang
untuk Cinta Pertamaku Lagi]
Aku suka...
Tiba-tiba?
Oh.
Maksudku, aku baik-baik saja.
Jadi jangan khawatir.
Tapi kamu kelihatannya tidak sehat.
[Lee Woojin]
Apakah ini pernah terjadi sebelumnya?
Ya ampun.
Aku tahu ada yang tidak beres
kapan terakhir kali kamu datang ke sini.
Apakah kamu yakin ini satu-satunya luka?
Apakah kepalamu terluka?
Tidak.
Aku hanya bingung.
Itu tidak benar.
Kamu kelihatannya gila.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Hampir selesai.
Oh!
Saya harus pergi ke kantor guru.
Ini plesternya. Lakukan sendiri.
Tunggu aku di sini.
Jika ada yang datang,
beritahu mereka aku akan segera kembali
dan tunggu saja. Oke?
Hei!
Kamu harus menyelesaikan apa yang kamu mulai.
Aku akan segera kembali.
Sangat tidak bertanggung jawab.
Perawat sekolah.
Bukankah kamu bilang kamu tidak terluka?
Baiklah...
Tadi baik-baik saja.
Tiba-tiba terasa sakit.
Seseorang harus berhati-hati
kesehatan mereka ketika mereka masih muda
sehingga mereka tidak akan menderita ketika mereka tua.
Apakah kamu pernah menjadi tua sebelumnya?
Tentu saja...
tidak.
Orang dewasa selalu mengatakan itu.
Perawat sekolah
pergi ke kantor guru.
Dia bilang dia akan segera kembali.
Oke.
Kamu butuh semprotannya, kan?
Apa?
Untuk pergelangan tanganmu, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Itu normal bagi seseorang
yang bermain basket
melukai pergelangan tangannya.
Sepertinya kamu tahu
Pergelangan tanganku sering terluka.
Apakah kamu...
menyukaiku?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah begitu?
Lalu bagaimana kamu bisa mengenalku dengan baik?
Saya tidak.
Kamu bilang tidak,
tapi sebenarnya kamu mengenalku dengan baik.
Apakah kamu sudah memasang plesternya?
Perawat!
Karena kamu sudah kembali, aku pergi.
Terima kasih!
Kamu harus memakai Band-Aid dulu!
Aku tidak ingin terlibat dengannya,
tapi kenapa hal itu terus terjadi?
Aku akan membawakannya padanya.
Kami adalah teman sekelas.
Oh.
Bisakah?
Ya.
Terima kasih.
Aku harus menghindarinya mulai sekarang.
Apa aku benar-benar harus menghindarinya seperti ini?
Aku sangat lapar.
Tempat ini penuh kenangan.
Halo.
Beri aku sekaleng minuman bersoda.
Aku lapar.
2.500 won.
Saya akan membayar dengan ponsel saya.
Apa?
Kami hanya menerima uang tunai di sini.
Tunggu.
Apakah kamu...
mengambil ini juga?
Kamu bukan anak SD.
Bagaimana Anda bisa membawa uang palsu?
Aku tidak melihatmu makan saat makan siang.
Baiklah,
Saya tidak lapar saat itu.
Dan kamu bilang kamu tidak lapar?
Kamu penuh kebohongan.
Bukan itu.
Aku akan mencari tahu apakah kita lebih sering bertemu.
Temui siapa?
Kamu.
Mengapa?
Kami teman sekelas. Bisakah kita tidak bertemu?
Kamu...
tidak ingin melihatku?
Gang ini
masih sama.
Oh?
Wow, aku mendengar tempat ini
hilang setelah kami lulus.
Menarik sekali.
Oh!
Wah!
Astaga, dulu...
Dulu aku selalu datang ke sini.
Saus daging cincang di sini
enak banget.
Melewatkan kelas
pada hari pertama transfernya.
Menarik sekali.
Aku lapar.
Astaga.
Kenapa harus uang kertas 50.000?
Aku bahkan tidak bisa menggunakannya.
Astaga.
Tapi tempat ini masih sama.
Sudah selesai melukis?
Ya.
Ini untukku, kan?
Tidak.
Aku akan menyimpannya.
Mengapa?
Ini pertama kalinya kamu menggambarku.
Berikan padaku.
Kamu tinggal menggambar lagi.
Tidak.
Ini pertama kalinya aku menggambarmu.
Saya ingin menyimpannya.
Hah?
Apa maksudmu?
Kamu tamat jika aku menangkapmu.
Tempat ini bagus.
Bagaimana kamu tahu tempat ini?
Baiklah...
Entah bagaimana kita berakhir di sini.
Miliki ini.
Wah!
Terima kasih.
Oh.
Ini.
Perawat sekolah memintamu untuk memakainya.
Coba saya lihat.
Apakah sakit?
Apakah tidak apa-apa?
saya...
memikirkannya.
Tentang apa?
Aku yakin
kamu menyukaiku.
Kamu sangat mencurigakan.
Aku tidak menyukaimu.
Kamu menyukaiku.
Tidak.
Sepertinya kamu tidak menyukaiku.
Aku bilang tidak.
Jadi saya benar.
Hah?
Apa?
Aku tahu itu.
Hei, apa yang kamu sembunyikan?
Apa...
yang bisa aku sembunyikan?
Kamu benar-benar mencurigakan.
Apakah kamu melakukan kesalahan padaku?
Saya kira.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu pada orang yang kamu sukai?
Pokoknya,
Aku akan mengawasimu.
Jangan.
Hei. Kamu menyukaiku atas kemauanmu sendiri.
Aku juga bisa melakukan segala sesuatunya atas kemauanku sendiri.
aku berangkat.
Sampai jumpa besok.
Oh,
hati-hati dengan lukamu.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Karena saya di sini,
tidak apa-apa jika saya tinggal lebih lama,
benar?
Air.
Oh?
Ketika seseorang sedang kesal, mereka harus minum bir.
Hei, apa kamu gila?
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Dasar bocah nakal.
Benar.
Hei.
Aku tahu ada yang tidak beres denganmu
di sekolah.
Apakah Anda terkena sengatan panas?
Baiklah...
Kakak.
Nah,
tahukah kamu kapan
renovasi ruang seni akan dilakukan?
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Baiklah,
bisakah kamu bertanya pada guru seni
dan memberikanku kunci ruang seni?
Apa?
Untuk apa?
Aku sedang menjalankan tugas untuk seseorang hari ini
dan meninggalkan buku sketsaku di sana.
Beli yang baru.
Buku sketsa
itu cukup penting.
Saya membutuhkannya.
Serius.
Aku selalu di rumah sakit.
Saya tidak kenal dengan guru seni itu.
Hei, tunggu saja
sampai renovasi selesai.
Aku akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Aku membutuhkannya secepatnya!
Sebagai perawat sekolah,
kamu bahkan tidak bisa membantuku dalam hal ini?
Apa?
Kamu sangat tidak berguna.
Ya ampun.
Apa yang bisa kamu lakukan di sekolah?
Beraninya kamu!
Dia kasar sekali.
[Jang Hyeseong]
Kamu tahu ujiannya
akan datang, kan?
Saya akan mencetak skor sesuai dengan tingkat keberhasilan
dari lemparan bebas.
Berusahalah sebaik mungkin, oke?
-Oke.
Ayo berangkat!
Aku depresi.
Saya tidak bisa mencetak satu pun dari mereka.
Saya pasti bisa mendapat nilai penuh.
Kamu sangat menyebalkan.
Ngomong-ngomong,
adalah murid pindahan
jago basket?
Mengikuti tes bola basket di usia segini...
Sungguh tak bisa berkata-kata.
Kami
tidak akan menunjukkan belas kasihan
kepada murid pindahan itu.
Pergi dan berlatih.
Oke.
Biarkan saya membantu Anda.
Rilekskan pergelangan tangan Anda.
Sudutnya harus seperti ini.
Dan...
Lempar dengan keras.
Oke.
Cobalah.
Wah!
Hei, aku mengerti!
Bagus sekali.
Astaga.
[Lee Woojin]
Apa?
Dengan bola ini, pasti akan masuk.
[Lee Woojin]
Apa bedanya?
Karena saya selalu menggunakan ini untuk memotret.
Itu karena kamu pandai dalam hal itu.
Jika kamu tidak percaya padaku, cobalah.
Tanganmu
seharusnya ada di sini.
Rilekskan pergelangan tangan Anda.
Dan
untuk sudutnya...
Seharusnya seperti ini.
Lalu
melempar dengan keras.
Oke.
Cobalah.
Wah!
Hei!
Masuk!
Hei, sudah kubilang itu akan masuk.
Ini berbeda dari sebelumnya.
Tentu saja.
Itu semua berkat aku.
Apakah ini benar-benar karena kamu?
Tentu saja.
Apakah Anda ingin perubahan yang lebih besar?
Bagaimana caranya?
Aku akan mengajarimu cara bermain basket.
Saya yakin Anda akan memahami semuanya
di masa depan.
Hei, aku akan mengambil bolanya.
Hei—
Apakah ini baik-baik saja?
Benarkah?
Tapi kalau
memang bisa diubah...
Apakah kamu siap?
Hah?
Ya.
Dalam lima menit berikutnya,
mencoba merebut bola dari saya.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Hei!
Apakah kamu bercanda?
Hah?
Tentu saja!
Saya khawatir itu tidak akan semudah itu.
Baiklah, mulai!
Sialan.
Kamu cukup menarik.
Hei, tunggu. Mari kita istirahat.
Kamu sudah lelah?
Hei, apa yang "sudah"?
Sudah 50 menit.
Bukankah kamu bilang 5 menit?
Itu karena kamu tidak bisa
ambil bola itu dariku.
Terserah.
Saya tidak bisa melakukannya.
Hei, apakah kamu menyerah
dalam ujian?
Bahkan jika saya tidak melakukan
tes itu,
itu tidak akan mempengaruhi kehidupan saya di masa depan.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu membuatnya terdengar seperti kamu sudah dewasa.
Hei, sejujurnya,
bukan berarti aku seperti orang dewasa—
Aku benar-benar sudah tua. [[N]] Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana jika kamu benar-benar menjadi tua di kemudian hari?
Di masa depan?
Di masa depan...
kehidupan seperti apa
menurutmu kamu akan hidup?
Baiklah...
Sebenarnya tidak ada yang ingin kulakukan.
Aku mungkin
hidup seperti ini bersamamu.
Mengapa?
Menurutku bergaul denganmu
cukup menyenangkan.
Kalau begitu,
haruskah aku tetap di sini saja?
Di sini?
Ya.
Di sisimu.
Jika tidak, apakah kamu melarikan diri?
Kelas basket belum berakhir.
[Lee Woojin: Kamu melakukannya dengan baik hari ini.
Sampai jumpa di sekolah besok.]
Kamu melakukannya dengan baik hari ini.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Besok?
Besok...
Apakah ini oke?
Benarkah?
Apakah dia sudah tidur?
Kamu sudah lelah?
Bisa dimaklumi dia tidur lebih awal.
Selamat malam, Jang Hyeseong.
Halo.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Lagu-lagu ini cukup bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tadinya aku akan menunggu sampai kamu bangun.
Kenapa kamu menungguku?
Aku tidak bisa membangunkanmu
karena kamu tertidur.
Tapi aku tidak tahan
untuk lebih meninggalkanmu sendirian.
Apakah kamu tidak turun?
Kami sudah ketinggalan satu perhentian.
Hei, tunggu!
Jika Anda beruntung,
kamu mungkin berhasil tepat waktu.
Tidak apa-apa jika terlambat sesekali.
Terlambat sekali
tidak akan mempengaruhi kehidupan masa depanmu.
Hei.
Kita hampir sampai.
Ayo berangkat!
Cepat!
[SMA Seongjin]
Hei!
Tunggu, tunggu.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Tidak lagi.
Siapa pun yang terlambat membayar makanan ringan.
Entah dari mana?
Itu lebih menyenangkan.
Hei!
Ini curang!
Ayo cepat!
Oke, 10 detik lagi.
Hyeseong.
Saya akan mentransfer pertahanan lawan
ke kiri,
dan Anda mengoper bola ke kanan.
Oke?
Hyeseong.
Hei!
Woojin!
Hei, Woojin!
Hei...
Kamu baik-baik saja?
Hei, maafkan aku.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak melakukannya dengan sengaja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ya, saya baik-baik saja.
Hei, aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Pak,
kami akan ke rumah sakit.
Oke, ikut dia.
Ya.
Kembali ke posisi Anda.
Tapi kenapa bisa terjadi hal seperti ini
terjadi seperti itu?
Ayo pergi.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Saya pikir saya baik-baik saja menjadi orangnya
menanggung beban itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
[Selalu Bertemu Lagi] [[n]]
[Always Meet Again]