[Insentif lokasi Chungnam 2025
proyek pendukung produksi]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Selalu Bertemu Lagi]
Apakah bola lampunya rusak?
Hei!
Apa yang kamu pikirkan!
Bagaimana jika kamu terluka?
Hah?
Bola lampunya sepertinya rusak.
Kelihatannya baik-baik saja.
Aku tahu...
Hei, Taejun, tunggu.
Dengarkan aku dulu.
Kamu akan berkelahi dengannya di sekolah
dalam dua hari.
Dua hari kemudian,
dia akan terluka
sambil mengganti bola lampu.
Lokasinya berubah,
jadi mengapa ini terjadi？
Apa yang kamu katakan?
Tidak, tidak ada apa-apa.
[Episode 7:
Apa Akhir Kita?]
Benarkah?
Astaga, hampir saja.
Untung saja dia tidak terluka.
Itu melegakan.
Tapi kenapa itu terjadi di rumahmu?
Aku tahu, kan?
Ngomong-ngomong,
Aku sudah lama ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bagaimana kamu tahu
sesuatu akan terjadi
pada Woojin?
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Tapi secara logika...
Aku percaya padamu dari lubuk hatiku.
Tapi sejujurnya, secara logis,
sulit dimengerti,
bukan?
Benar?
Apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu...
Aku akan memberitahumu setelah semuanya selesai.
Kapan selesainya?
Apa?
Ada apa?
Setelah Woojin melewati minggu ini.
O-Oh...
Oke.
Jang Hyeseong.
Rahasia apa yang kalian berdua bisikkan?
Hah?
Rahasia apa? Mustahil.
Tidak ada hal semacam itu.
Ya... Kamu di sini.
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk menyelesaikan muralnya.
aku berangkat.
Oh, oke. Selamat tinggal.
-Semoga berhasil dengan muralnya.
-Terima kasih.
Park Taejun yang lama telah kembali.
Ya.
Oh, um...
Apakah kamu ingin melakukan perjalanan?
Hmm?
Maksudku, liburannya singkat.
Ayo kita jalan-jalan semalaman
di suatu tempat yang menyenangkan
dan menikmati makanan enak.
Woah...
Aku menyukainya.
Ayo bersepeda ke sana.
Uh...
Bersepeda agak berbahaya.
Hei.
Apa bahayanya bersepeda?
Kami hanya akan berhati-hati.
Saya sangat bersemangat.
Kalau begitu,
kamu harus hati-hati banget.
Tentu saja.
Kamu di sini.
Kenapa lama sekali?
Sepedaku dikunci oleh seseorang.
L-Terkunci?
Tunggu sampai aku tahu siapa pelakunya.
Ayo pergi.
Hei.
Kamu harus sangat berhati-hati.
Jangan main-main atau apa pun.
Apakah kamu ibuku?
Ada apa dengan semua omelan ini?
Hei, aku pengendara motor yang hebat.
Berhati-hatilah.
Ayo pergi.
Tolong biarkan kami melewati hari ini dengan selamat.
Ah! Ini bagus!
Hei.
Lihat ke sana.
Terendam seluruhnya.
Seseorang seharusnya tinggal di sana juga.
Tidak mungkin ada orang yang tinggal di sana.
Hmm?
Hei!
Ho!
Ada es krim di seluruh wajahmu.
Aku...
bersenang-senang hari ini.
Ya.
Aku juga.
Hyeseong.
Hmm?
Aku sangat bersenang-senang hari ini.
Saya tidak akan pernah melupakan perjalanan ini.
Aku juga.
Ayo datang lagi.
Bisakah kita?
Kenapa tidak?
Kita bisa datang saja kalau kita mau.
Ya.
Saya harap kita bisa datang lagi.
Hmm?
Jika aku bisa menghentikan kematianmu...
Jika aku menghentikan kematianmu...
Aku tidak akan
meninggalkanmu lagi.
Tapi
jika aku tidak bisa menghentikannya...
Aku akan segera berangkat.
Apa?
Mau kemana?
Untuk belajar di luar negeri.
Apa?
Tiba-tiba?
Kamu tahu
impianku adalah menjadi seorang seniman.
Aku berangkat untuk mewujudkan mimpiku.
Tapi ini sangat mendadak.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Maaf.
Apakah perjalanan ini hanya
untuk membuat kenangan terakhirmu bersamaku
sebelum kamu pergi?
Tidak, bukan seperti itu.
Kapan kamu berangkat?
Segera.
Apa?
Aku akan memberitahumu
jika sudah diputuskan.
Apakah kamu benar-benar pergi?
Kamu benar-benar akan pergi?
Jadi ini benar-benar untuk memperingati akhir kita.
Bukan itu.
Lalu kenapa kamu...
pergi tiba-tiba?
Jika aku bisa mengubah nasibmu,
kita pasti
bertemu lagi.
Jangan jawab kalau tidak mau.
Kita...
harus bertemu lagi.
Maukah kamu kembali?
Jika kamu masih hidup.
Apa maksudmu?
Tidak, maksudku...
Jika aku menjalani
kehidupan yang baik di sana
dan kamu menjalani hidupmu dengan baik di sini,
bukankah kita akan bertemu lagi?
Lee Woo-jin!
Kemana dia pergi sekarang?
Hei.
Dimana kamu tadi?
Hanya untuk membeli sarapan. [[N]] Bagaimana kamu bisa menghilang
tanpa memberitahuku?
Aku sangat khawatir!
Kamu tidur nyenyak, jadi...
Hei, aku bukan anak kecil.
Tidak, aku...
Kenapa kamu begitu mengkhawatirkanku?
Jika kamu begitu khawatir,
kenapa kamu tiba-tiba meninggalkanku?
Hei.
Tidak, aku hanya...
Aku tidak ingin kamu berada dalam bahaya.
Baik.
Terima kasih atas perhatiannya.
Kamu pasti lapar.
Ayo makan.
Sebelum berangkat,
kita selesaikan muralnya ya?
Hmm?
Karena kamu akan pergi ke luar negeri.
Ya.
Kami bilang kami akan menyelesaikannya bersama.
Saya berencana menyelesaikannya hari ini.
Oke.
Bagimu,
mural ini adil
sebagian kecil dari karya senimu, bukan?
Hmm?
Saya ingin
melihat karya seni Anda.
Anda pernah melihatnya sebelumnya.
Bukan muralnya.
Bukan hal yang kamu gambar di sekolah.
Gambar dan lukisan serius milik Anda.
Seni yang sangat spektakuler
sehingga mengharuskan Anda pergi ke luar negeri
dan meninggalkan saya.
Saya rasa saya akan mampu
terimalah kepergianmu
setelah melihat mereka.
Jadi tunjukkan padaku.
Bolehkah aku menemui mereka
di sekolah senimu?
Ayo mampir ke sana hari ini.
Apa?
Woojin tidak
mengalami kecelakaan
di depan gerbang sekolah,
tetapi di pintu masuk
dari sekolah senimu,
ketika dia sedang dalam perjalanan
untuk mencarimu dengan sepedanya.
Hei!
Tidak.
Mengapa?
Anda tidak ingin menunjukkannya kepada saya?
Bukan, bukan itu maksudku...
Sekolah seni menjejalkan tutup
sampai besok.
Ya?
Ya.
Kalau begitu ayo berangkat lusa.
Saya sangat ingin
melihat karya seni Anda.
Ya.
Oke.
Dia tiba-tiba ingin
pergi ke sekolah seniku.
Bukankah kamu bilang dia tidak boleh pergi ke sana?
Ya, tidak boleh.
Bahkan di sekitarnya pun tidak.
Tapi aku sibuk
di rumah hari ini. Aku tidak bisa bersamanya.
Jadi kamu harus
tinggal bersamanya sepanjang hari.
Ya.
Aku sedang memikirkan
menyelesaikan mural hari ini pula.
Benar juga, um...
Terima kasih sudah mempercayaiku.
Percaya apa?
Eh.
Ya, Eunha.
Ya, percayalah.
Aku akan pulang dengan selamat. Ha ha.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa di rumah.
Oke.
Ha, ya ampun.
Hei, sungguh gila
bagaimana kakakku masih menganggapku sebagai anak-anak.
Ayo pergi.
Kita harus menyelesaikan muralnya.
Ya tentu saja.
Kita sudah selesai.
Kami.
Ini benar-benar selesai.
Tidak pernah terpikir saya bisa membuat mural.
Saya tidak bisa melakukannya sendirian.
Aku hanya bisa menyelesaikannya berkatmu juga.
Jadi, kamu
berangkat sekarang?
Hmm?
Karena muralnya sudah selesai.
Belum.
Lalu kapan?
Kapan saya harus mulai
bersiap secara mental?
Jangan bilang
kamu akan melakukannya
menghilang tiba-tiba lagi?
Baru saja...
Sejujurnya,
Aku mendengar semuanya
tadi.
Dia tiba-tiba ingin
pergi ke sekolah seniku.
Ya, tidak boleh.
Bahkan di sekitarnya pun tidak.
Tidak, dengar...
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku yang sebenarnya?
Tentang belajar di luar negeri,
kamu juga merahasiakannya
dan tiba-tiba memberitahuku.
Kamu bilang kamu menyukaiku,
lalu kenapa kamu menyimpannya
menganggapku bodoh?
-Tidak, bukan seperti itu.
-Paling tidak,
kamu harus memberiku
kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal.
Apakah aku meminta terlalu banyak?
Apakah aku memintamu untuk tidak pergi?
Aku hanya...
Aku hanya ingin melihat karya senimu,
agar aku bisa mengingatmu dengan karya itu.
Agar aku bisa mengenangmu
sambil melihat karya senimu,
dan mengukirmu di hatiku.
Pergi.
Studi Anda di luar negeri dan yang lainnya.
Perasaanmu;
pikiranmu...
Aku tidak bisa lagi memahaminya.
Sebenarnya,
tidak masalah apakah itu
kita punya masa depan atau tidak.
Selama aku bisa menjaga Woojin tetap aman,
selama aku bisa menghentikan kematiannya,
itu sudah cukup, bukan?
[Daftar Yang Harus Dilakukan: Pastikan Lee Woojin
tidak bersekolah di sekolah seniku.]
Besok adalah hari terakhir.
Lewati saja besok dengan selamat...
Kamu tidak perlu tahu
mengapa aku melakukan ini.
Yang kuinginkan
hanyalah membuatmu tetap aman.
[Art Cram School]
Bukankah kamu bilang dia tidak akan datang?
Tetap saja,
untuk berjaga-jaga.
Hei!
Dia terselamatkan.
Benarkah?
Ya ampun!
Kami akhirnya berhasil.
Syukurlah.
Saya tahu.
Ayo pergi.
Kamu bisa memberitahuku sekarang, kan?
Katakan apa?
Tentang kematian Woojin. [[N]] Kamu bilang kamu akan memberitahuku
bagaimana Anda meramalkan segalanya ketika semuanya berakhir.
Ya, itu...
Bukankah dia aman sekarang?
Katakan padaku.
Apa? Apakah kamu tidak akan memberitahuku?
Sebenarnya, aku...
dari masa depan.
Apa?
Aku serius.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Melalui mesin waktu?
Melalui buku sketsa ini.
Astaga, sekrupmu benar-benar lepas.
-Hah?
-Kamu gila.
Hei, aku m-serius.
Oh?
Bukankah itu
Woojin?
Benar. Kenapa dia ada di sana?
Oh?
Hei, Lee Woojin!
Woojin!
[Epilog]
Aku tidak tahu kenapa, tapi senyumanmu
selalu terlihat sedih bagiku.
Apakah karena aku merasakannya
bahwa kamu akan meninggalkanku?
Jika kamu akan pergi,
kenapa kamu begitu baik padaku?
Tidak apa-apa.
Pergi.
[Jalani hidupmu sendiri.
Tetap sehat.]
Jalani hidupmu sendiri.
Tetap sehat.
Sepertimu,
Aku juga akan membangun masa depanku dengan baik.
Saat itu, aku akan...
mencarimu.
Kita akan bertemu lagi.
[Selalu Bertemu Lagi] [[n]]
We'll meet again.
[Always Meet Again]