[Insentif lokasi Chungnam 2025
proyek pendukung produksi]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Selalu Bertemu Lagi]
Eunha!
Woojin pergi ke rumah sakit?
Woojin?
Oh, dia.
Terakhir kali kalian bersama juga.
Sepertinya kalian sudah dekat.
Apakah dia terluka parah?
Saya baru saja memintanya untuk melakukan rontgen.
Dia merusak sesuatu?
Hei.
Itu normal untuk laki-laki
terluka saat bermain basket.
Kenapa kamu kaget sekali?
Mereka akan segera menghubungi saya,
jadi jangan terlalu khawatir.
Sebaiknya pergi ke tempat ini.
[Ruang Seni]
Kembalikan sebelum istirahat berakhir.
Apakah kamu menyuruhku pergi sekarang?
Ya.
Saya harus mengembalikannya sesegera mungkin.
[Ruang Seni]
[Episode 3:
Perasaan yang Tidak Bisa Dipendam]
Jika tidak ada yang berubah...
Tidak—jika tidak bisa diubah,
lebih baik pergi dari sini.
Apa yang terjadi?
Kenapa masih sama?
Hei.
Saya menggambar hal yang sama seperti yang saya lakukan terakhir kali.
Ada apa?
Hei, buku sketsa.
Biarkan aku kembali.
Apa yang terjadi?
Ini tidak berhasil juga?
Hei, kamu...
Apa karena belum lengkap?
Oke.
Cukup kan?
Apa yang terjadi?
Ini tidak berhasil juga?
Apa yang harus saya lakukan? Gan!
Hei, Jang Hyeseong.
Woojin ada di rumah sakit
karena kamu.
Saya tahu.
Lain kali berhati-hatilah.
Kamu mendapat masalah di hari pertama.
Karena kamu, guru kelas
memanggilku setiap waktu istirahat.
Maafkan aku.
Juga,
sepertinya
kamu semakin dekat dengan Woojin.
Dia sahabatku...
Jadi mari kita mendekat juga.
Oh...
Tentu.
Oke!
Ini bagus kan?
Astaga.
Itu sangat tidak pantas bagimu.
Paman?
Apa maksudnya?
Yah...
Tidak ada.
Itu sesuatu
kamu mungkin tidak mengerti.
Tidak ada yang saya tidak mengerti.
Katakanlah Anda melakukannya.
Aku hanya ingin sendiri sekarang.
Bisakah kamu tinggalkan aku sendiri?
Astaga. Ada apa?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Kalau begitu konsultasikan padaku.
Katakan padaku.
Saya bisa mengurus semuanya.
Aku bilang aku ingin sendiri.
Hei.
Sebenarnya kamu ingin
dekati aku juga, kan?
Saya mengerti.
Tidak.
Apa yang Anda pahami?
Kamu tidak berubah sama sekali.
Tentu saja saya mengerti.
Anda tidak bisa mengatakannya secara langsung,
jadi Anda mengatakannya secara samar-samar.
Baiklah.
Ayo
ke toko makanan ringan sekarang.
Ayo kita ambil sekaleng minuman bersoda
dan ngobrol lebih dalam.
Aku tidak ingin menjadi temanmu,
Taejun.
Kalian berdua tampak dekat sekarang.
Woojin!
Hei, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda mengalami patah tulang?
Itu hanya cedera ringan.
Saya ingin mengambil kesempatan ini
jadi saya bertanya kepada dokter
untuk memberiku plester.
Aku akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Tidak, itu bukan salahmu.
Aku bersikap tidak masuk akal.
Tidak, ini salahku.
Jika kamu merasa kasihan,
belikan aku sesuatu dari toko makanan ringan.
Seorang pasien membutuhkan nutrisi.
Belilah apapun yang kamu mau.
Terserah yang kuinginkan?
Ya.
Tentu.
Saya makan banyak.
Ayo pergi.
Hei! Hai!
Bukankah kita akan pergi ke toko makanan ringan?
Ayo pergi bersama!
Ada alasannya
kenapa kamu sangat buruk dalam olahraga.
Hah?
Kamu sangat berbakat dalam menggambar.
Tidak perlu
agar kamu pandai berolahraga.
Kamu melebih-lebihkan.
Hei, hanya mengambil jurusan seni.
Aku putus asa.
Gambar saja sesuatu.
Saya hanya tahu cara menggambar stickmen.
Lalu gambar saja itu.
Itu...
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu gambar?
Isi kertas gambarmu dengan itu.
Apa yang ingin saya gambar?
Saya mengerti—
apa yang ingin saya gambar.
Baiklah, apakah kamu berlatih dengan baik hari ini?
Sebelum kelas berikutnya,
serahkan buku sketsa Anda
dengan apa yang ingin Anda gambar.
Untuk tema—seperti yang saya sebutkan tadi—
gaya bebas.
Jadi,
Saya tidak ingin melihat teknisnya
gambarmu adalah,
tapi seberapa besar ketulusan
yang kamu masukkan ke dalam lukisanmu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Tidak perlu merasa stres.
Pak.
Anda membuat kami merasa lebih stres.
Beri kami tema saja.
Ini terlalu sulit.
Tidak, tidak.
Kamu melakukannya dengan baik.
Sekian untuk hari ini.
Sampai jumpa lagi. [[N]] -Oke.
-Oke.
Saya sudah memutuskan temanya.
Apa itu?
Tapi saya belum tahu cara menggambarnya.
Jadi aku butuh bantuanmu.
Aku?
Di tepi sungai yang kami kunjungi terakhir kali.
Aku mengajarimu cara bermain basket.
Adalah adil untuk membalas budi.
Apa—
Kamu akan membantuku, kan?
Oh!
Kamu terlihat sangat enggan,
tapi sepertinya kamu datang dengan persiapan yang baik.
Aku tidak tahu cara mengajarimu.
Jadi saya harap Anda bisa mendapatkan inspirasi
dari alam.
Saya tidak ingin menggambar alam.
Saya ingin menggambar.
Hei.
Sulit bagi pemula
untuk menggambar potret.
Itu sebabnya aku memintamu untuk mengajariku.
Baik.
Siapa yang ingin kamu gambar?
Akan lebih mudah menggambar
jika Anda memiliki karakteristiknya.
Coba saya lihat
jika ada ciri-cirinya.
Aku hanya ingin
melihatmu.
Ciri-ciri apa
menurutmu kamu punya?
Aku?
Kamu ingin menggambarku?
Mmhmm.
Kamu adalah subjekku.
Tapi saya akan menggambar stickman
untuk tubuhmu.
Menggambar wajahmu saja sudah cukup
cukup keras.
Tentu saja, menurutku.
Terserah pelukisnya.
Oke.
Saya akan
menggambar sesuai dengan apa yang saya rasakan,
lalu Anda memberi saya beberapa saran.
Hei, hei!
Anda harus mulai membuat sketsa dengan pensil.
Saya ingin mengecat latar belakangnya terlebih dahulu.
Lalu tingkat penyelesaiannya—
Guru mengatakan dia menginginkannya
untuk melihat ketulusan kita
daripada tingkat penyelesaiannya.
Baik.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Ngomong-ngomong,
apa yang kamu gambar?
Baiklah, saya...
-Jika Anda tidak tahu, mulailah dengan latar belakang.
-Hai!
Saya belum memutuskan apa yang akan saya gambar.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Putuskan saja sambil menggambar.
Kamu benar-benar...
Tapi...
-Tidakkah menurutmu warna ini lebih bagus?
-Hai!
Gambar saja sendiri!
Apa urusanmu dan urusanku di antara kita?
Jika kita menggambar bersama,
kita bisa saling membantu—itu bagus.
Anda menyebut itu membantu?
Mmhmm.
Begitukah?
Kalau begitu...
Kenapa?
Hei.
Aku akan membantumu juga!
Hei!
Hancur!
Hentikan!
Ini benar-benar hancur!
Hei, apa kamu yakin bisa dicuci?
Ya.
Hei, itu tidak bisa lepas.
Itu lepas.
Benarkah?
Ya.
Hei!
Apa itu tadi!
Astaga!
Itu tidak lepas.
Apakah kamu membutuhkan bantuanku?
Apakah airnya cukup?
Hei, jangan lakukan itu.
Jangan!
Hei, airnya...
Hei!
Hentikan!
Maaf!
Hentikan, hentikan!
Bisakah itu benar-benar dibersihkan?
Ya.
Coba ini.
Pelembap bibir?
Ya.
Terima kasih.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Ulurkan tanganmu.
[Lee Woojin]
Wow, bola basket!
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Jangan katakan itu.
Aku tidak bisa memberimu hal seperti ini.
Terima kasih, aku bersenang-senang hari ini.
Aku juga.
Ngomong-ngomong,
apakah tanganmu baik-baik saja?
Maksudmu ini?
Itu hanya cedera ringan.
Ini bukan pertama kalinya aku terluka.
Taejun cukup mengkhawatirkanmu.
Dia selalu khawatir.
Bukankah karena teman baiknya?
Kami memang sahabat.
Kami sudah dekat sejak SMP.
Lalu kenapa tidak
bergaul dengannya akhir-akhir ini?
Hmm?
Akhir-akhir ini kamu bergaul denganku.
Itu karena...
paling menyenangkan saat bersamamu
hari ini.
Aku merasa bahagia saat bersamamu.
Apakah hanya aku saja yang berpikiran seperti itu?
Meskipun
Anda merasa bosan dan tidak bahagia
bergaul denganku,
selama kamu tidak menyukainya,
jangan kemana-mana
dan tetaplah bersamaku
seperti kamu saat ini.
Kalau begitu aku akan membuatmu bahagia
dan menganggapnya menyenangkan.
Mengerti?
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak bisa bersamaku.
Hei, ada apa?
Tidak.
Saya bilang tidak.
Hyeseong!
Hei, Jang Hyeseong!
Wah.
Mengapa mobil itu melaju begitu cepat?
Itu bisa berakibat buruk.
Hyeseong.
Hah?
Ada apa?
Oh...
Tidak ada.
Tadi itu sangat berbahaya.
Itu lampu hijau.
Ayo pergi.
[Kami hampir mengalami kecelakaan saat menyeberang jalan.
Hal yang sama terjadi. Apa yang harus saya lakukan?]
[Lee Woojin:
Saya bersenang-senang hari ini. Sampai jumpa besok.]
Aku bersenang-senang hari ini.
Sampai jumpa besok.
Kamu sampai di rumah dengan selamat, kan? [[N]] [Kamu sampai di rumah dengan selamat, kan?]
[Terkirim]
[Lee Woojin:
Tentu saja. Selamat malam.]
Tentu saja.
Selamat malam.
Mulai sekarang,
aku harus menjaga jarak darinya.
Hei!
Saya melihat Woojin secara langsung
kemarin.
Apa?
Astaga.
Aku sangat iri.
Aku ingin bertemu dengannya,
tapi aku belum bisa.
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia benar-benar
bersinar
sangat terang?
Maksudku.
Dia sangat tampan.
-Dia benar-benar pangeran menawan.
-Seorang pangeran menawan yang lengkap?
-Ya.
-Berapa banyak?
Pangeran menawan paling keren di muka bumi.
Pangeran menawan paling keren di muka bumi?
Tidak—di alam semesta.
Di alam semesta?
Selera anak-anak jaman sekarang...
Lupakan saja.
Hyeseong.
Bagaimana kalau kita menjaga jarak
dari satu sama lain mulai besok?
Oke.
Baru hari ini.
Hei.
Oh!
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Hei.
Saya baru saja melakukannya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya!
Hei.
Ayo pergi.
Apa ini?
Apakah kamu tidak merasa tidak nyaman?
Ubah menjadi ini.
Oh...
Terima kasih.
Di sini.
Jangan lihat.
Jangan lihat. Angkat.
Dari mana kamu mendapatkan pakaian ini?
Aku memilikinya untuk berjaga-jaga.
Saya berkeringat saat bermain basket.
Apakah MBTI Anda J?
J?
Apa itu?
Baiklah...
Seseorang yang sudah mempersiapkan diri dengan baik
adalah seorang J...
Apa maksudnya itu?
Saya sudah selesai.
Terima kasih.
Jika kamu bersyukur,
pergilah ke toko makanan ringan dan belikan aku sesuatu.
Mengapa mobil itu melaju begitu cepat?
[Kami hampir mengalami kecelakaan saat menyeberang jalan.
Hal yang sama terjadi. Apa yang harus aku lakukan?]
Oke.
Tinggal satu hari lagi.
Bukan hanya toko makanan ringan,
Saya akan membayar semua pengeluaran hari ini.
Semua?
Ya.
Tentu.
-Halo.
-Selamat datang.
Terima kasih.
Wah.
Ini menarik.
Kamu pernah ke tempat seperti ini sebelumnya?
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Ini ada pada saya hari ini. Jangan merasa terbebani.
Bruschetta?
Apa itu?
Apakah Anda...
chaebol
generasi kedua?
Tidak, maksudku,
Aku orang dewasa yang cakap...
ingin.
Tidak apa-apa untuk membelanjakan lebih banyak sekarang.
Sepertinya
kamu cukup percaya diri menjadikannya
sebagai artis.
Benar?
Kedengarannya bagus.
Saya akan memesan
semua yang saya inginkan.
Tentu.
Tapi sepertinya
ini adalah tempat orang datang untuk berkencan.
Hah?
Kami...
Apa selanjutnya pada tanggal ini?
Wah! Wow!
Astaga.
Apakah kamu melihatnya?
Luar biasa.
Benarkah ini
pertama kali kamu bermain bowling?
Ya.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya,
Saya belum pernah ke restoran
seperti sekarang sebelumnya.
Aku akan mengajarimu cara bermain.
Oke.
Kembalikan tanganmu.
Pegang bolanya seperti ini.
Hei.
Aku akan melakukannya.
Punyaku merah, kan?
Ya.
Semoga beruntung.
Wah!
-Luar biasa!
-Wow!
Oh.
Maafkan aku.
-Wah.
-Kamu baik-baik saja.
Biarkan aku pergi lagi.
Wow, photobooth.
Hyeseong.
Hmm?
Bagaimana kalau kita memakai ikat kepala saat berfoto?
Hah?
Pakai ini.
Hei.
Aku memakai ini.
Haruskah saya memakainya?
Bukankah kamu bilang kamu akan melakukan apapun yang aku mau?
Pakai dan masuk.
Cepat.
Apakah kamu serius?
Cepat masuk!
Oke, saya akan mendengarkan Anda hari ini.
Aku akan mendengarkanmu.
Oke, sudah dimulai.
Apa yang harus kita lakukan?
Satu, dua, tiga.
Jaring kupu-kupu.
Jaring kupu-kupu?
Satu, dua, tiga.
[Kami di sini!]
[Hyeseong]
Aku akan menggambar bibir tebal untukmu.
Jangan!
Gambarlah sendiri!
[Woojin] [Hyeseong]
[Kami di sini!]
Hei, hasilnya bagus.
Ada apa semua ini?
-Aku suka ini.
-Saya tidak!
Menurutku yang ini hasilnya bagus.
Ini mengerikan.
Hei, kamu menghabiskan terlalu banyak hari ini.
Ayo bahasa belanda.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bilang itu traktiranku hari ini.
Begitukah?
Aku akan mentraktirmu lain kali.
Astaga.
Aku sangat bersenang-senang hari ini.
Ya.
Aku belum pernah bersenang-senang sebegitu menyenangkannya.
Tidak pernah?
Benarkah?
Ya.
Karena aku akan pergi ke kelas seni
setiap hari sepulang sekolah.
Wah.
Hei, kamu pasti akan melakukannya
masuk ke perguruan tinggi seni rupa.
Tidak ada alasan Anda tidak melakukannya.
Jika aku melakukannya, aku hanya akan menjalani hidupku dengan menggambar.
Bukankah itu masa depan yang kamu inginkan?
Itu tadi.
Tidak lagi?
Tidak, jadi...
Apa itu? [[N]] -Jadi...
-Kamu mabuk.
Hah?
Hei!
Itu guru seni
dan perawat sekolah, kan?
-Benar?
-Hati-hati.
Hei!
Sembunyikan!
Mengapa?
Ssst!
Perawat sekolah itu...
adalah saudara perempuanku.
Kakak?
Adik kandungmu?
Ya.
Baiklah...
Aku tidak bisa membiarkan dia mengetahuinya
Aku tidak mengikuti kelas seni hari ini.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Kalian berdua tidak mirip.
Pokoknya,
rahasiakan ini
dari yang lain.
Saya bisa merahasiakannya.
Tapi apa yang Anda tawarkan sebagai imbalannya?
Hah?
[Selalu Bertemu Lagi] [[n]]
But what do you offer in exchange?
Huh?
[Always Meet Again]