[ការលើកទឹកចិត្តទីតាំង Chungnam 2025
គម្រោងគាំទ្រផលិតកម្ម]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Always Meet Again]
[[n]] Woojin មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
ហេ Lee Woojin!
Woojin!
ហ៎?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ទៅណា? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jang Hyeseong...
[ភាគទី ៨៖
Transcend Time]
សុខសប្បាយទេ?
Jang Hyeseong...
ហេ Woojin ។
Woojin!
Lee Woojin!
[Lee Woojin]
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​ដូច​នោះ​ទេ?
[យើងនៅទីនេះ!]
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
[Park Taejun]
Taejun?
សួស្តី?
ហេ វិចិត្រករ ចាង!
ពិព័រណ៍របស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​ការ​រៀបចំ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
អ្វី?
ពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំ?
បាទ។
តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
តើការរៀបចំមិនដំណើរការល្អមែនទេ?
អូ។ ទេ ទេ។
វាដំណើរការល្អ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំស្រាប់តែបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃនោះ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន
កំឡុងពេលសម្រាក
ការបង្រៀនពិសេសរបស់ខ្ញុំនៅសាលារបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាឋកថាពិសេសទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថា "មិនដែលក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំ" ទេ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ហ៎?
ល្អណាស់! បន្ទាប់មកចាំខ្ញុំ
ចេញពីធ្វើការ។
តោះនិយាយគ្នាអំពីមាន់ និងស្រាបៀរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ហេ។
ចាំ! ហេ!
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់។
Woojin!
ហេ Lee Woojin!
ចាង ហ៊ីសុង?
ចាំអីទៀត!
តើគាត់នៅតែរស់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អូ...
តើមានមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ Lee Woojin
នៅរស់នៅទីនេះទេ?
គ្មានមនុស្សបែបនេះនៅទីនេះទេ។
អ្នកចាញ់បង់ថ្លៃអាហារសម្រន់។
ប្រញាប់ឡើង!
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
នេះនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមាន...
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបញ្ចប់វា អរគុណអ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំចង់គូរអ្វី?
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់គូរ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់គូរខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាប្រធានបទសម្រាប់សិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់គូរអ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងគូរ
ខ្នងរបស់យើង។
បើខ្ញុំទុកវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្នក
តើមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
គឺអ្នក។
វូជិន។
តោះនៅឆ្ងាយ
ពីគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
យើង...
ត្រូវតែជួបគ្នាម្តងទៀត។
សូមរស់។
សូម។
ហេ ចាង ហ៊ីសុង!
អូ? វាមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែគោះទ្វារ
ជំនួសឱ្យការបន្លឺកណ្ដឹង?
ព្រោះវាបើកពេលខ្ញុំគោះ!
តោះផឹកស្រាដើម្បីអបអរ។
និយាយអញ្ចឹង
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នក
បានសន្យានៅលើទូរស័ព្ទ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ការបង្រៀនពិសេសមួយ។
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
មិនថាខ្ញុំបានអង្វរអ្នកពីមុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាការប្រែចិត្ត?
អ្វី?
តើវាមកពីអ្នកបានឮថា
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ
ដល់វិទ្យាល័យយើង
កំពូលយុវជនយើង?
តើអ្វីនៅលើផែនដីបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយអ្វីដែលមិនបាន?
អ្វី?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ហ៎?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
អ៊ុំ...
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Woojin...
អុញនោះ?
Lee Woojin សុខសប្បាយជាទេ?
កង់នៃពេលវេលាហាក់ដូចជា
វិលដូចធម្មតា
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
នៅតែជាប់គាំងនៅថ្ងៃនោះ។
គ្មានអ្វីទេ!
Lee Woojin...
តើអ្នកនៅឯណា?
[ដាននៃពេលវេលា]
[សូមជំរាបសួរទៅកាន់ពិភពសិល្បករ Jang Hyeseong]
Hey Jang Hyeseong!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានកន្លែងណាមួយ
ដើម្បីឈប់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានដេកនៅ?
មិនអីទេ។
តើយើងនឹងជួបពួកគេឥឡូវនេះទេ?
ជួបពួកគេទេ?
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជា
ការចាប់ផ្តើមមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួន។
មួយទៀត
ការចាប់ផ្តើម...
សូមអបអរសាទរ។
អូនសង្ហាណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមញញឹម។
សួស្តី។
សូមអបអរសាទរចំពោះការតាំងពិពណ៌របស់អ្នក។
អូ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំ
ទៅកាន់ពិព័រណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកទស្សនាការតាំងពិពណ៌របស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស ខណៈពេលដែលខ្ញុំទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
សួស្តី?
រកមិនឃើញទេ?
យល់ព្រម។
លោកចាង.
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
អូ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
១, ២, ៣!
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
លោកចាង.
បាទ?
អ្នកដឹងអំពីការសម្ភាសន៍មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកនៅពេលអ្នករួចរាល់។
យល់ព្រម អរគុណ។
[Lee Woojin]
Woah ។
វាជាបាល់បោះ។
[Lee Woojin]
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ម៉េចក៏គ្មានអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដូចនេះបានទេ។
[Lee Woojin]
លោក Jang ដល់ពេលសម្ភាសន៍ហើយ។
លោកចាង!
លី វូជិន។
វូជិន។
នៅទីនេះ។
Hyeseong សុំឱ្យខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
ហ៊ីសុង?
បាទ។
Hyeseong
តែងតែគិតពីអ្នក។
វូជិន។
នៅពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅក្រៅប្រទេស
ឬបាត់មួយរយៈ។
សុំទោសដែលចាកចេញ
ដោយមិននិយាយលា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក
គឺដូចជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
ទោះគ្មានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
ញញឹម
ហើយរស់នៅឱ្យបានល្អ។
បើយើងជួបគ្នាម្ដងទៀត...
ទេ យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចាងហ៊ីសុង។
យើងត្រូវជួបគ្នាម្តងទៀត។
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
អ្នកគួរតែញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
Lee Woojin។
ពី Hyeseong ។
[ជួបម្ដងទៀត] [[n]]
[Always Meet Again]