[2025 แรงจูงใจสถานที่ชุงนัม
โครงการสนับสนุนการผลิต]
[อูจีฮัน]
[ชินจองยู]
[มินโดฮี]
[ซอซึงฮยอน]
[Always Meet Again]
เฮ้
คุณโอเคไหม?
ใช่แล้ว!
ฉันสบายดี.
ส่งสีเหลืองมาให้ฉัน
ฉันขอ
สำหรับสีเหลือง
โอ้ สีเหลือง...
ฮเยซอง
คุณ
อาจจะ
ตาบอดสี
หรือสีอ่อนแอ?
อะไรนะ?
เรามาพักกันเถอะ
โอเค
ลี วูจิน!
จางฮเยซอง!
ว้าว.
คุณกำลังทำจิตรกรรมฝาผนังที่นี่
ใช่แล้ว
ทำไม?
ฉันจะเข้าร่วมกับคุณ
แต่ครูศิลปะขอให้เราทำ
ฉันเพิ่งถามครูศิลปะ
เพื่อขออนุญาต
เขาบอกว่าเราจะทำมันด้วยกันได้
อะไรนะ?
เราสามคนอยู่ด้วยกันเหรอ?
ใช่แล้ว
ฉันเข้าร่วมไม่ได้เหรอ?
ทำไมคุณต้องเข้าร่วม?
เพราะฉันก็อยากทำกับคุณเหมือนกัน
แต่ฉันไม่ต้องการ
ฮเยซอง แล้วคุณล่ะ? [[n]]เฮ้.
เอาล่ะ.
สิ่งนี้ไม่เหมือนคุณ
อะไรนะ?
ฉันก็เป็นแบบนี้มาตลอด
โอเค แน่นอน
แต่เรื่องจิตรกรรมฝาผนังก็ถูกกำหนดไว้แล้ว
กับครูศิลปะก่อนหน้านี้
โอ้.
จริงๆ แล้วมันไม่ได้ตัดสินใจเลย
เขาเพิ่งตกลงเพราะว่าระฆังดังขึ้น
และทุกคนก็
รอให้ชั้นเรียนจบ
ตัดสินใจว่าเป็นเราสองคน
โอ้...
จริงเหรอ?
คุณก็คิดเหมือนกันเหรอ?
ลองคิดดูสิ มันจะเร็วขึ้น
ถ้าเราสามคนทำได้!
นอกจากนี้
ฉันจะช่วยได้มาก
ฉันค่อนข้างมีศิลปะนะรู้ไหม?
ไม่จำเป็น.
เราจะจัดการจิตรกรรมฝาผนังนี้
เราเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ?
จะดีกว่ามั้ยถ้าได้ทำร่วมกัน?
พวกคุณใจร้ายมาก
แต่ ก็...
เนื่องจากคุณยืนกรานที่จะทำมันด้วยตัวเอง
ฉันก็ทำอะไรไม่ได้
ก็ได้.
[ตอนที่ 6:
[ความสัมพันธ์ที่สั่นคลอน]
สิ่งที่แทจุนทำให้คุณผิดหวังใช่ไหม?
อืม?
ปกติแล้วเขาจะไม่ใช่คนดื้อรั้นขนาดนั้น
เขาเป็นคนดื้อรั้นที่สุดเท่าที่จะทำได้
เขาเหรอ?
อาจจะยังไม่ใช่
อืม?
อย่างไรก็ตาม
ฉันสบายดี
จากมุมมองของแทจุน
มันเข้าใจได้
มุมมองของเขา?
ยังไงล่ะ?
ก็...
วูจิน
จะตายในหนึ่งสัปดาห์
จางฮเยซอง!
ลืมมันซะเถอะ
ฉันเป็นคนงี่เง่าสำหรับ
สนุกสนานกับเรื่องไร้สาระของคุณ
เขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณ
แต่คุณออกไปเที่ยวกับฉันบ่อยมาก
ดังนั้น
มันเป็นความผิดพลาดที่ถูกต้อง
ชนอะไร?
โอ้ อืม...
หมายความว่าเขาอารมณ์เสีย
มันเป็นคำแสลง
คำสแลงต่างประเทศ
ฉันเห็นแล้ว
โอเค
เมื่อคุณเห็นเขาที่โรงเรียน
ซื้อโค้กให้เขา
และฟังเขา
ตอนนี้เขาคงลำบากใจมาก
มีอะไรให้ต้องกังวล?
ฉันไม่ได้ทำทั้งหมดนั้น
อย่างไรก็ตาม ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง
ตราบใดที่คุณสบายดี
ฉันก็สบายดีเช่นกัน
เพราะสิ่งที่สำคัญสำหรับฉัน
คือคุณ
[คำแนะนำระดับชาติและสาธารณะ
โรงเรียนศิลปะในฝรั่งเศส]
[โรงเรียนมัธยมซองจิน]
เฮ้
ด้วยอัตรานี้
มันจะเสร็จเร็วๆ นี้นะคุณว่าไหม?
ใช่แล้ว
ความเร็วเป็นสิ่งสำคัญ
แต่คุณภาพมีความสำคัญมากกว่า
ไม่
มีบางอย่างที่สำคัญกว่านั้น
มันคืออะไร?
ว่าเราจะทำเช่นนี้ด้วยกัน
โย่ ภาพจิตรกรรมฝาผนังกำลัง
ดำเนินไปอย่างรวดเร็วใช่ไหม?
ดูเหมือนว่าคุณจะวางแผนจริงๆ
การสมัครเข้าโรงเรียนศิลปะ
คุณมาที่นี่เพื่อถามเรื่องนั้นเหรอ?
ไม่
ฉันมาเพื่อดูว่าเขาหายไปหรือไม่
ออกจากสีน้ำเงินอีกครั้ง
หรือถ้า
เขาทำร้ายคุณในทางใดทางหนึ่ง [[n]]เฮ้.
ฉันมาที่นี่เพื่อตรวจสอบว่าคุณปลอดภัยหรือไม่!
คุณกำลังพูดอะไร?
ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
ก็
เขาแปลกตั้งแต่แรกแล้ว [[n]]เฮ้.
คุณมีปัญหาอะไร?
ฉันทำอะไรลงไป?
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อคุณ!
โอ้ ได้โปรด อย่าให้ฉันอันนั้น
คุณโกรธมาก
ที่ฉันสนิทกับเขา!
ไม่ ฉันไม่!
ก็เพื่อคุณจริงๆ...
คุณไม่รู้หรอกว่าเขาบ้าแค่ไหน
เขาไม่อยู่ในหัวเลย
ทำไมคุณถึงมุ่งเป้าไปที่คนบริสุทธิ์
ไม่มีเหตุผลเหรอ?
เขาผู้บริสุทธิ์เหรอ?
เมื่อเขาเต็มไปด้วยเรื่องไร้สาระ?
วูจิน. [[n]]เฮ้.
ไร้สาระเต็มเลยเหรอ?
เขาเต็มไปด้วยเรื่องไร้สาระได้ยังไง? [[n]]เฮ้.
คุณรู้ไหมว่าเขาพูดอะไร?
เขาบอกว่าหนึ่งสัปดาห์ต่อมา คุณ...
ลืมมันซะเถอะ
ฉันเป็นคนงี่เง่าสำหรับ
กำลังเล่นอยู่ในมือของเขา
วูจิน.
ไม่เป็นไร.
เฮ้ ปาร์ค แทจุน
มาคุยกันเถอะ
ช่วงนี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
อะไรนะ?
อย่าเล่นเป็นใบ้ [[n]]เฮ้.
คุณมักจะเรียกฉันว่าเพื่อนสนิทของคุณ
แต่ฉันเดาว่าเราไม่ใช่ตอนนี้ใช่ไหม?
อะไรนะ?
ฉันหมายถึง
ดูเหมือนคุณจะเชื่อใจเขามากกว่าฉัน
ทำไมคุณถึงพูดปริศนาอยู่เรื่อย?
แค่คายมันออกมา
ถ้าฉันบอกคุณ
คุณจะเชื่อฉันไหม?
ไม่ว่าฉันจะพยายามโน้มน้าวคุณอย่างไร
ว่าเขาบ้าไปแล้ว
คุณจะยังอยู่ข้างเขา!
เพราะคุณชอบไอ้สารเลวนั่น
คุณพูดถูก.
ฉันชอบเขานะ
แล้วไงล่ะ?
มันส่งผลต่อคุณอย่างไร?
มันไม่ส่งผลกระทบต่อคุณเลย
แล้วทำไมคุณถึงเอาแต่เลือกเขาล่ะ?
ฉันไม่เลือกเขาหรอก!
ฉันแค่เป็นห่วงคุณ!
เพราะเราเป็นเพื่อนกัน!
นั่นคือเหตุผล
กังวลเหรอ?
นั่นไม่สมเหตุสมผลเลย
ใช่
ฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้า แต่...
แต่ฉันแค่ทำให้
มีความรู้สึกว่า
เขาจะทำให้คุณตกอยู่ในอันตราย!
เฮ้ ลี วูจิน! [[n]]เฮ้.
หยุดนะ.
แทจุน!
เดี๋ยวก่อน ฟังฉันก่อน
คุณจะต่อสู้กับเขา
ที่โรงเรียนในอีกสองวัน
และในหนึ่งสัปดาห์...
เขาจะตายจริงๆ ในหนึ่งสัปดาห์
ฉันรู้!
ฉันอยากให้สิ่งที่ฉันพูดเป็นเรื่องไร้สาระ
แต่คุณจะเห็นในไม่ช้า
ว่าฉันพูดความจริง
สิ่งที่คุณพูด
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ไปกันเถอะ.
ถอนหายใจ
โคตรนรกเลย
คุณจะทะเลาะกับเขาที่โรงเรียน
ภายในสองวัน
มันคงเป็นเพียงเรื่องบังเอิญ
และในหนึ่งสัปดาห์...
เขาจะตายจริงๆ ในหนึ่งสัปดาห์
แต่ถ้า
เขาพูดความจริง...
และเมื่อคุณเชื่อฉัน
โปรดช่วยฉันด้วย
ฉันต้องช่วยวูจิน
นี่มันบ้าไปแล้ว
ฉันจะช่วยเขาได้ยังไง? [[n]]เฮ้.
ทำไมคุณถึงทิ้งสิ่งนี้ลงถังขยะ?
ไม่ ฉัน...
[คำแนะนำระดับชาติและสาธารณะ
โรงเรียนศิลปะในฝรั่งเศส]
อึนฮา
ฉันกำลังคิดที่จะถอยกลับ
การเรียนของฉันในต่างประเทศ
อะไรนะ? [[n]]เฮ้.
คุณบอกว่าอยากเรียนต่อต่างประเทศ
พ่อกับแม่จึงสละเวลาถามเรื่อง
และเตรียมตัวให้พร้อมแม้จะยุ่งมาก
แต่ตอนนี้คุณกำลังจะถอยออกไปแล้วเหรอ?
คือว่า ฉัน...
มีบางอย่างที่ฉันต้องทำที่นี่
ดังนั้นโปรดช่วยฉันด้วย
ไม่ ฉัน...
ฉันเพิ่งย้ายโรงเรียนเมื่อไม่นานมานี้
ฉันไม่ได้คิด
มันจะถูกประมวลผลเร็วมาก
นอกจากนี้ คุณไม่คิดว่า
จะดีกว่าถ้าฉันไปต่างประเทศ
หลังจากที่ฉันจบมัธยมปลายแล้ว?
หลังจากนั้นตลอดเวลานี้
เมื่อคุณขอร้องให้ไปโดยเร็วที่สุด? [[n]]เฮ้.
คุณกำลังเดทอยู่หรือเปล่า?
หือ? คุณกำลังพูดอะไร?
ฉันเหรอ? ไม่มีทาง! ฮา.
ไม่ ฉันแค่คิดว่า...
อะไรนะ?
อึนฮา.
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
เหมือนอย่างที่พวกเขาพูดกัน
ทุกคนมีชะตากรรมที่กำหนดไว้
คุณคิดว่ามันเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า?
ตัวอย่างเช่น
ว่าเมื่อคุณตายถูกกำหนดไว้ล่วงหน้าแล้ว
หรือเหมือนว่า
เป็นไปไม่ได้ที่จะป้องกันความตาย
แม้ว่าฉันจะย้อนเวลากลับไป
และพยายามเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆ?
ช่วงนี้คุณทำอะไรอยู่?
อย่าพยายามเปลี่ยนเรื่อง
และซื่อสัตย์
ฉันเพิ่ง...
ออกไปเที่ยวกับเพื่อน
เพื่อนคนไหน?
ลี วูจิน.
ลี วูจิน?
ผู้ชายที่อยู่ในห้องพยาบาลในวันนั้นเหรอ?
ใช่แล้ว
อึนฮา.
อย่างไรก็ตาม เขาและฉัน
มีบางอย่างที่ต้องจัดการ
ขอเลื่อนการเรียนต่อต่างประเทศหน่อย
ปาร์ค แทจุน? [[n]]เฮ้.
ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
ฉันจะ
ทำตามคำพูดของคุณ
จริงเหรอ?
แต่ถ้ากลายเป็นเรื่องโกหก
ฉันจะให้นรกแก่คุณ [[n]]เฮ้.
ขอบคุณมากครับ.
ฉันยังไม่เชื่อใจคุณเลย
ฉันจะทำตามนี้เท่านั้น
เพราะวูจินเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
แล้ว
ฉันต้องทำอย่างไร?
ถ้าสิ่งที่คุณพูดเป็นความจริง
วูจิน
จะไม่ตกอยู่ในอันตรายร้ายแรงเร็วๆ นี้ใช่ไหม?
ใช่แล้ว
นี่คือรายการ
อย่าพลาดสิ่งใดเลย
[รายการที่ต้องทำ:
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าลีวูจินไม่ได้ขี่จักรยานของเขา
เตือนลีวูจินให้ระวังรถ]
[อย่าทิ้งลีวูจินไว้ตามลำพัง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าลีวูจิน
ไม่ไปโรงเรียนกวดวิชาศิลปะของฉัน]
มันไม่มีอะไรยาก
เข้าใจแล้ว.
ตอนนี้ ไม่มีทางที่เขาจะสามารถขี่จักรยานได้ [[n]]เฮ้.
เผื่อว่า
มาเพิ่มล็อคอีกหนึ่งอันกัน
นี่คืออะไร?
ทำไมถึงมีสองล็อค?
สาม?
ไม่ สี่โมงแล้ว ฮึ.
-ระวัง!
คุณสองคนกำลังทำอะไรอยู่?
ระวังตัวด้วย.
จริงๆ แล้วคุณสองคนเป็นอะไรกัน?
-ระวัง!
ทำไมจู่ๆ คุณถึงเอะอะ?
จริงสิ ทำไมคุณถึงตามฉันมาอีกล่ะ?
เผื่อคุณจะล้มลง
ฉันเป็นเด็กหัดเดินหรือเปล่า?
ในกรณีที่คุณชนหัวที่ไหนสักแห่ง
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
ถึงกระนั้น คุณต้องทำไหม
ตามฉันไปห้องน้ำเหรอ?
เราไม่ได้ติดตามคุณ
เรามาที่นี่เพื่อใช้ห้องน้ำ
ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
ทำไมคุณสองคนถึงทำตัวบ้าๆ บอๆ?
คุณจะไม่จากไปจริงๆเหรอ?
จะเป็นอย่างไรหากคุณประสบอันตรายกะทันหัน?
คุณอันตรายสำหรับฉันมากกว่า
ออกไป!
ไปเดี๋ยวนี้เลย
ไม่ เดี๋ยวก่อน! เฮ้! หยุด!
ฉันรู้สึกอึดอัดน้อยลงเมื่อไม่มีคุณ
ฉันนั่งได้ไหม?
แน่นอน นั่ง. [[n]]เฮ้.
คุณกับแทจุน
สนิทกันขนาดนี้เมื่อไหร่?
เขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณ
เราควรจะเข้ากันได้
ใช่แล้ว
อยู่ด้วยกันได้ไม่เสียหาย
ว้าว
ห้องของจางฮเยซอง
นี่คือห้องของศิลปินในอนาคตเหรอ?
อย่าแกล้งฉันนะ มันไม่มีอะไรพิเศษ
เฮ้ อืม...
เอากระเป๋าของคุณมาให้ฉัน
หยุดยุ่งได้แล้ว
ฉันควรวางไว้ที่ไหน?
ไม่ ไม่
ให้ฉันเถอะ.
หยุดนะ.
-ฉันควรกระโดดออกไปนอกหน้าต่างไหม?
-เฮ้ เฮ้!
วางมันไว้ตรงนั้น
ที่นั่นเหรอ?
ใช่แล้ว
ฉันขอดูรอบๆ ห้องของคุณได้ไหม?
คุณกำลังทำมันอยู่แล้ว
ใช่
ฉันแค่แจ้งให้คุณทราบ
อืม
อยากกินอะไรสักอย่าง
ก่อนทำการบ้านเหรอ?
แน่นอน
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
โอเค
ใช่แล้ว
อย่าสัมผัสสิ่งใดที่เป็นอันตราย
คุณ...
ระวังตัวด้วย
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
หลอดไฟผิดปกติหรือไม่?
เฮ้!
[พบกันใหม่เสมอ] [[n]]
I was just informing you.
Um,
want to eat something
before doing homework?
Of course.
I'll be back soon.
OK.
Right.
Don't touch anything dangerous.
You...
Be careful.
What's gotten into him?
Is the light bulb faulty?
Hey!
[Always Meet Again]