[Insentif lokasi Chungnam 2025
proyek pendukung produksi]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Selalu Bertemu Lagi]
Tidak, jadi...
Apa itu?
Hah?
Hei!
Itu guru seni
dan perawat sekolah, kan?
-Benar?
-Hati-hati.
Hei!
Sembunyikan!
Mengapa?
Ssst!
Perawat sekolah...
adalah saudara perempuanku.
Kakak?
Adik kandungmu?
Ya.
Baiklah...
Aku tidak bisa membiarkan dia mengetahuinya
Saya tidak pergi ke kelas seni hari ini.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Kalian berdua tidak mirip.
Pokoknya,
rahasiakan ini
dari yang lain.
Jika saya merahasiakannya,
apa yang Anda tawarkan sebagai imbalannya?
Hah?
Saya tahu tempat pembuatan bir yang bagus.
Ayo pergi.
Bagus sekali.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo pergi.
aku berangkat.
Oh...
Silakan.
Uh...
Wah...
Hari ini akhirnya berakhir.
[Lee Woo-jin:
Saya bersenang-senang hari ini. Selamat malam.]
Aku bersenang-senang hari ini.
Selamat malam.
[Mmhmm, selamat malam.]
[Terkirim]
Mmhmm.
Selamat malam.
Apakah kamu ada waktu luang besok?
[Lee Woojin: Apakah kamu ada waktu luang besok? Mari kita menggambar bersama.
Batas waktu pekerjaan rumah seni sudah dekat.]
Ayo menggambar bersama.
Batas waktu pekerjaan rumah seni sudah dekat.
Kamu akan pergi ke kelas senimu
besok saja.
[Lee Woojin: Lagipula kamu akan pergi ke kelas seni besok.
Jadi ayo kita kerjakan PR kita bersama.]
Jadi ayo kerjakan PR kita bersama.
[Lee Woojin: Sampai jumpa di tempat biasa
pada jam 3 sore. besok.]
Sampai jumpa di tempat biasa
pada jam 3 sore. besok.
[Lee Woojin: Sampai jumpa di tempat biasa
pada jam 3 sore. besok.]
[Pesan Baru]
[Oke.]
[Terkirim]
Oke.
[Episode 4: Kebenaran yang Datang Terlambat]
Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu padanya?
[Pelanggan
kamu menelepon tidak tersedia.]
[Silakan tinggalkan pesan setelah nada.]
Astaga.
Astaga!
Aku jadi gila.
Bukankah kamu bilang kamu akan keluar hari ini?
Aku?
Kemana saya bisa pergi?
Kakak.
Apakah kamu
berkencan dengan guru seni?
Apa?
Hei.
Apa...
Apa yang kamu bicarakan?
Maksudku...
Rumornya sudah menyebar.
Apa?
Bajingan itu...
Ini semua salahmu.
Bagaimana kabarku?
Kaulah
yang menyuruhku untuk mengambilnya
kunci ruang seni.
Itu sebabnya ini terjadi.
Saya tidak tahu ini akan terjadi.
Benar?
Selain itu, kamu bisa berkencan dengan pria lain saja.
Dari apa yang saya tahu,
Anda akan memiliki banyak pria di masa depan.
Masalahnya adalah mereka tidak bisa diandalkan.
Aku khawatir kamu akan jatuh cinta pada mereka.
Bagaimana kamu tahu?
Aku baru tahu.
Jadi...
bersikaplah tenang saja.
Hei!
Bagaimana aku bisa bersikap tenang tentang hal itu?
Hatiku sakit.
Hatimu sakit?
Kakak.
Ini tentang temanku.
Dia menyukai seseorang.
Tapi entah kenapa,
dia terus berusaha menyembunyikan perasaannya
dan menghindarinya.
Menurutmu teman ini
lebih patah hati
atau orang itu?
Kamu punya seseorang yang kamu sukai?
Hei!
Aku sudah bilang itu temanku.
Jika dia menyukainya,
kenapa dia bersembunyi dari mereka?
Yah...
Dia menyukainya,
tapi dia selalu menimbulkan masalah
pada orang itu secara tidak sengaja.
Jadi dia sangat kesakitan.
Kalau begitu menyakitkan,
lebih baik dijernihkan saja
sesegera mungkin,
sebelum cinta menjadi terlalu dalam.
Tidakkah menurut Anda
itu lebih baik
untuk kedua belah pihak?
Aku akan segera kembali.
Karena sangat menyakitkan,
lebih baik dijernihkan
sesegera mungkin,
sebelum cinta menjadi terlalu dalam.
Ya.
Ini belum terlambat. Mari kita akhiri.
Maaf,
Lee Woojin.
Apakah terjadi sesuatu kemarin?
Hyeseong.
Hei, Jang Hyeseong.
Apa?
Kenapa kamu tidak datang kemarin?
Benar.
Apa?
Kapan?
Saya sedikit terlambat.
Tapi kamu tidak ada di sana.
Lalu kenapa kamu tidak meneleponku?
Saya pikir Anda mungkin sudah pergi
karena kamu lelah.
Kita akan bertemu lagi di sekolah.
Aku mengajakmu kencan kemarin
untuk mengerjakan pekerjaan rumah kita bersama.
Ah.
Ayo kerjakan pekerjaan rumah kita
di rumah sendiri.
Lagipula kita tidak memerlukan evaluasi rekan.
Apa?
Ada apa?
Apa maksudmu?
Kamu tiba-tiba menjadi aneh.
Awalnya aku aneh.
Kamu bilang aku aneh saat pertama kali kita bertemu. [[N]] Anda tahu, bukan itu maksud saya.
Ada yang mengganggumu, kan?
Aku bosan denganmu.
Apa?
Maksudku, itu terjadi.
Saat Anda hidup,
Anda bisa menyukai seseorang,
tetapi Anda juga bisa bosan dengannya.
Saya tidak percaya dengan apa yang Anda katakan.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak.
Oh.
Sepertinya kamu membangunkanku?
Hei.
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Hyeseong.
Aku minta maaf untuk saat ini.
Mengerti.
Hei, Taejun.
Hah?
Aku butuh bantuanmu.
Dengan apa?
Guru olahraga mengatakan
tes bola basket...
Hyeseong.
Mari kita bicara.
Ayo pergi ke toko makanan ringan.
Aku?
Ya.
Oh, oke.
Wah.
Dia sangat pandai menggambar.
Hei!
Bagaimana kamu bisa melihatnya
barang orang lain tanpa bertanya?
Lalu kenapa kamu menggambarku
tanpa bertanya?
Bosan denganku?
Bagaimana saya bisa percaya itu
setelah melihat ini?
Aku hanya...
berpikir kamu adalah model yang baik.
Kamu berbohong lagi!
Kamu menggambarku karena kamu menyukaiku.
Karena kamu menyukaiku!
Tidak.
Tidak?
Itu semua aku.
Apakah kamu tidak merasakan hal yang sama denganku?
Kenapa kamu tiba-tiba menyangkalnya?
Kenapa...
Kenapa kamu terus menghindariku
dan mendorongku menjauh?
Ya.
Aku juga menyukaimu.
Tapi...
kita tidak bisa mendekat.
Kamu bilang kamu menyukaiku, jadi kenapa?
Karena berbahaya
agar kamu bisa bersamaku.
Terakhir kali seperti itu,
dan kali ini sama saja.
Itu tidak akan berubah.
Apa yang kamu bicarakan?
Bahaya apa?
Apa yang tidak akan berubah?
Woojin.
Ayo menjauh
dari satu sama lain mulai sekarang.
Aku akan melepaskan
perasaanku padamu.
Hei!
Aduh!
Oof...
Apa?
aku kembali?
Tiba-tiba?
Untuk kembali, aku harus merobek ini?
Tapi aku tidak ingin kembali seperti ini.
[Lee Woojin]
Ayo menjauh
dari satu sama lain mulai sekarang.
Maafkan aku.
Sialan.
Bukankah dia bilang
dia pergi ke ruang seni?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Kemana dia pergi?
Halo?
Hei, kamu dimana?
Waktu istirahat telah usai.
Apa yang kamu lakukan?
Sulit untuk dijelaskan.
Aku tidak di sekolah sekarang.
Apa?
Dimana kamu?
Hei, Jang Hyeseong.
Jang Hyeseong!
Kakak?
Kenapa kamu ada di sini?
Bagaimana dengan sekolah?
Bagaimana kamu tahu
aku bersekolah?
[Balai Peringatan Cheongmyeongwon]
Maaf.
Saya tidak tahu
bagaimana cara memberitahukan hal ini kepada Anda.
Sebenarnya,
Aku diam-diam datang ke sini setiap tahun
tanpa kamu sadari.
Mengapa kamu datang ke sini?
Woojin
tidak mengalami kecelakaan
di depan gerbang sekolah.
Lalu dimana itu?
Itu di pintu masuk
dari kelas senimu—
ketika dia sedang dalam perjalanan
untuk mencarimu dengan sepeda.
Apa?
Lalu kenapa kamu memberitahuku
dia mengalami kecelakaan mobil
dalam perjalanan ke sekolah?
Saya pikir itu akan lebih baik
jika saya merahasiakannya dari Anda
bahwa dia mengalami kecelakaan
mencarimu.
Jika Anda mengetahuinya,
itu akan sangat sulit bagi Anda.
Tapi...
Aku merasa bersalah
menyembunyikannya darimu,
jadi aku datang ke sini setiap tahun,
meminta maaf pada Woojin,
meminta maaf padanya.
Eunha!
Maafkan aku.
Aku tidak ingin kamu mengalami kesulitan.
Jadi selama ini,
untuk menghindari bertemu denganmu di sini,
aku selalu mengaturnya
bagimu untuk berada di tempat lain.
Tahun ini sekolah.
Tahun lalu adalah pemeriksaan kesehatan.
Tahun lalu...
Jadi setiap tahun, Taejun dan kamu...
Taejun juga tahu?
Hanya aku yang tidak tahu.
Semua orang kecuali saya—
orang yang terlibat—tahu?
Maafkan aku.
Aku melakukannya demi kamu.
Demi aku?
Hanya aku yang tidak tahu
tentang kebenaran kematian Woojin.
Anda menyebut ini demi saya?
Itu sebabnya aku menyembunyikannya darimu.
Aku tidak ingin kamu menyalahkan dirimu sendiri.
Aku harus melakukannya!
Dia mati karena aku!
Apa yang menyembunyikan perubahan ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak bisa berada di sisiku.
Hyeseong.
Kamu berhenti sekolah?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku berangkat malam ini.
Apa?
Saya akan belajar di luar negeri.
Tiba-tiba?
Kamu tidak pernah membicarakan hal itu.
Saya pikir itu akan lebih baik bagi saya
untuk pergi lebih awal.
Tetap saja, bagaimana Anda bisa
pergi tanpa pamit?
Apa yang perlu diburu-buru?
Seharusnya begitu.
Jika aku membuang-buang waktuku di sini bersamamu,
Aku akan tertinggal.
Apa?
Berkencan denganmu
tidak akan ada gunanya bagiku.
Hei.
Apakah menurut Anda menggambar
lebih penting daripada saya?
Ya.
Maaf.
Aku minta maaf karena berbohong padamu.
Tapi itu semua sudah berlalu.
Jika kamu hidup dengan baik,
dia akan beristirahat dengan tenang.
Kamu bilang dia akan beristirahat dengan tenang?
Sekalipun kamu sedih,
tidak akan ada yang berubah.
Tidak.
Bagaimana jika saya bilang saya bisa mengubahnya?
Eunha.
Apakah kamu punya pulpen atau pensil?
Pena?
Tiba-tiba saja?
Apakah kamu?
Hei, Jang Hyeseong!
Saya bisa mengubah segalanya.
[Lee Woojin]
Lee Woojin.
Aku pasti akan menyelamatkanmu kali ini.
[Lee Woojin]
Aku akan melepaskan
perasaanku padamu.
Hei!
Hyeseong?
Kemana dia pergi?
[Selalu Bertemu Lagi] [[n]]
[Always Meet Again]