[2025 แรงจูงใจสถานที่ชุงนัม
โครงการสนับสนุนการผลิต]
[อูจีฮัน]
[ชินจองยู]
[มินโดฮี]
[ซอซึงฮยอน]
[Always Meet Again]
หลอดไฟผิดปกติหรือไม่?
เฮ้!
คุณกำลังคิดอะไรอยู่!
ถ้าคุณได้รับบาดเจ็บล่ะ?
หือ?
หลอดไฟดูเหมือนผิดปกติ
มันดูดีนะ.
ฉันรู้...
เฮ้ แทจุน เดี๋ยวก่อน
ฟังฉันก่อน
คุณจะทะเลาะกับเขาที่โรงเรียน
ภายในสองวัน
สองวันต่อมา
เขาจะได้รับบาดเจ็บ
ขณะเปลี่ยนหลอดไฟ
สถานที่มีการเปลี่ยนแปลง
แล้วทำไมสิ่งนี้จึงเกิดขึ้น？
คุณพูดอะไร?
ไม่ ไม่มีอะไร
[ตอนที่ 7:
จุดจบของเราคืออะไร]
จริงเหรอ?
เอ้ย ใกล้แล้ว
โชคดีที่เขาไม่ได้รับบาดเจ็บ
นั่นเป็นความโล่งใจ
แต่ทำไมมันถึงเกิดขึ้นที่บ้านของคุณ?
ฉันรู้ใช่ไหม?
ยังไงก็ตาม
ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
คุณรู้ได้อย่างไรว่า
จะมีบางอย่างเกิดขึ้น
กับวูจิน?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ไว้ใจคุณ
แต่ตามตรรกะแล้ว...
ฉันเชื่อคุณจากก้นบึ้งของหัวใจ
แต่พูดตามตรง มีเหตุผล
มันยากที่จะเข้าใจ
ใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันจะบอกคุณ...
ฉันจะบอกคุณเมื่อมันจบลง
เมื่อไหร่จะจบ?
อะไรนะ?
เกิดอะไรขึ้น?
หลังจากที่วูจินผ่านมาทั้งสัปดาห์แล้ว
โอ้...
ตกลง
จาง เฮซอง.
คุณสองคนกำลังกระซิบความลับอะไรอยู่?
หือ?
มีความลับอะไร? ไม่มีทาง.
ไม่มีอะไรแบบนั้น
ใช่แล้ว... คุณอยู่ที่นี่
ฉันจะปล่อยให้คุณสองคนทำจิตรกรรมฝาผนังให้เสร็จ
ฉันไปแล้ว
โอ้ โอเค ลาก่อน.
-ขอให้โชคดีกับจิตรกรรมฝาผนัง
-ขอบคุณ.
ปาร์ค แทจุน คนเดิมกลับมาแล้ว
ใช่แล้ว
โอ้ อืม...
ไปเที่ยวกันมั้ย?
อืม?
ฉันหมายถึง วันหยุดนั้นสั้นนัก
ไปเที่ยวค้างคืนกันเถอะ
ที่ไหนสักแห่งอย่างสนุกสนาน
และทานอาหารดีๆ
ว้าว...
ฉันชอบแบบนั้น
ไปปั่นจักรยานที่นั่นกันเถอะ
เอ่อ...
การปั่นจักรยานค่อนข้างอันตราย [[n]]เฮ้.
การปั่นจักรยานมีอันตรายอะไร?
เราก็จะระมัดระวัง
ฉันตื่นเต้นมาก
ถ้าอย่างนั้น
คุณต้องระวังให้มาก
แน่นอน
คุณอยู่ที่นี่
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานขนาดนั้น?
จักรยานของฉันถูกใครบางคนล็อคไว้
L-ล็อคแล้วเหรอ?
รอจนกว่าฉันจะได้รู้ว่าใครเป็นคนทำ
ไปกันเถอะ. [[n]]เฮ้.
คุณต้องระวังให้มาก
อย่ายุ่งหรืออะไรทั้งนั้น
คุณคือแม่ของฉันเหรอ?
อะไรจะจู้จี้จุกจิกขนาดนี้?
เฮ้ ฉันเป็นนักมอเตอร์ไซค์ที่เก่งมาก
ดูแลตัวเองด้วยนะ
ไปกันเถอะ.
ขอให้เราผ่านวันนี้ไปได้อย่างปลอดภัย
อ่า! นี่เป็นสิ่งที่ดี! [[n]]เฮ้.
ดูนั่นสิ
มันจมอยู่ใต้น้ำโดยสิ้นเชิง
น่าจะมีคนอยู่ที่นั่นเหมือนกัน
ไม่มีทางมีใครอาศัยอยู่ที่นั่น
อืม?
เฮ้!
โฮ!
คุณมีไอศกรีมเต็มใบหน้า
วันนี้ฉันมี...
มีช่วงเวลาที่ดี
ใช่แล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
เฮซอง.
อืม?
วันนี้ฉันสนุกมาก
ฉันจะไม่มีวันลืมทริปนี้
ฉันก็เหมือนกัน
มาอีกแล้ว.
เราได้ไหม?
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
เราก็มาได้ถ้าเราต้องการ
ใช่แล้ว
ฉันหวังว่าเราจะได้กลับมาอีกครั้ง
อืม?
หากฉันสามารถหยุดความตายของคุณได้...
ถ้าฉันหยุดความตายของคุณได้...
ฉันจะไม่
ทิ้งคุณไว้ข้างหลังอีก
แต่
ถ้าฉันหยุดมันไม่ได้...
ฉันจะไปแล้ว
อะไรนะ?
คุณจะไปไหน?
ไปศึกษาต่อต่างประเทศ
อะไรนะ?
จู่ๆ?
คุณก็รู้
ความฝันของฉันคือการเป็นศิลปิน
ฉันจะจากไปเพื่อเติมเต็มความฝันของฉัน
แต่มันกะทันหันมาก
ฉันควรจะบอกคุณก่อนหน้านี้
ขออภัย
ทริปนี้เป็นเพียง
เพื่อสร้างความทรงจำครั้งสุดท้ายกับฉัน
ก่อนออกเดินทางใช่ไหม?
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
คุณจะไปเมื่อไหร่?
เร็วๆ นี้
อะไรนะ?
ฉันจะบอกคุณ
เมื่อตัดสินใจแล้ว
คุณจะจากไปจริงๆเหรอ?
นี่เป็นการรำลึกถึงการสิ้นสุดของเราจริงๆ
ไม่ใช่อย่างนั้น
แล้วทำไมคุณถึง...
จู่ๆ ก็จากไป?
ถ้าฉันสามารถเปลี่ยนโชคชะตาของคุณได้
เราคง
พบกันใหม่อย่างแน่นอน
อย่าตอบถ้าไม่ต้องการ
เรา...
จะต้องพบกันใหม่
คุณจะกลับมาไหม?
หากคุณยังมีชีวิตอยู่
คุณหมายถึงอะไร?
ไม่ ฉันหมายถึง...
ถ้าฉันมีชีวิตอยู่
ชีวิตที่ดีที่นั่น
และคุณใช้ชีวิตอย่างดีที่นี่
เราจะไม่ได้พบกันอีกเหรอ?
ลี วูจิน!
ตอนนี้เขาไปไหนแล้ว?
ลี วูจิน! [[n]]เฮ้.
คุณอยู่ที่ไหน?
เพียงเพื่อซื้ออาหารเช้า
หายไปได้ยังไง.
โดยไม่ได้บอกฉันเหรอ?
ฉันกังวลมาก!
คุณนอนหลับสบายมาก ดังนั้น...
เฮ้ ฉันไม่ใช่เด็กนะ
ไม่ ฉัน...
ทำไมคุณถึงเป็นห่วงฉันขนาดนี้?
ถ้าคุณกังวลมาก
ทำไมคุณถึงทิ้งฉันกะทันหันขนาดนี้? [[n]]เฮ้.
ไม่ ฉันแค่...
ฉันไม่อยากให้คุณตกอยู่ในอันตราย
ก็ได้
ขอบคุณสำหรับความห่วงใย
คุณต้องหิวแน่ๆ [[n]]กินข้าวกันเถอะ.
ก่อนที่คุณจะจากไป
เราจะจิตรกรรมฝาผนังให้เสร็จใช่ไหม?
อืม?
เนื่องจากคุณกำลังจะไปต่างประเทศ
ใช่แล้ว
เราบอกว่าเราจะทำมันให้เสร็จด้วยกัน
ยังไงซะฉันก็วางแผนที่จะทำให้เสร็จในวันนี้อยู่แล้ว
โอเค
สำหรับคุณ
ภาพจิตรกรรมฝาผนังนี้เป็นเพียง
เศษเสี้ยวเล็กๆ ของงานศิลปะของคุณใช่ไหม?
อืม?
ฉันต้องการ
ดูงานศิลปะของคุณ
คุณเคยเห็นมันมาก่อน
ไม่ใช่จิตรกรรมฝาผนัง
ไม่ใช่สิ่งที่คุณวาดในโรงเรียน
ภาพวาดและภาพวาดของคุณที่จริงจัง
ศิลปะที่งดงามมาก
ที่รับประกันว่าคุณจะไปต่างประเทศ
และทิ้งฉันไป
ฉันคิดว่าฉันจะทำได้
ยอมรับการจากไปของคุณ
หลังจากที่ได้พบพวกเขา
ดังนั้นแสดงให้พวกเขาให้ฉันดูหน่อยสิ
ฉันจะไม่ได้เจอพวกเขา
ที่โรงเรียนสอนศิลปะของคุณเหรอ?
วันนี้แวะไปที่นั่นกัน
อะไรนะ?
วูจินไม่ได้
ประสบอุบัติเหตุ
หน้าประตูโรงเรียน
แต่อยู่ที่ทางเข้า
จากโรงเรียนกวดวิชาศิลปะของคุณ
ตอนที่เขากำลังเดินทาง
เพื่อตามหาคุณบนจักรยานยนต์ของเขา
เฮ้!
ไม่
ทำไม?
คุณไม่อยากแสดงให้ฉันเห็นเหรอ?
ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง...
โรงเรียนกวดวิชาศิลปะปิด
จนถึงวันพรุ่งนี้
ใช่ไหม?
ใช่แล้ว
งั้นเราไปกันวันมะรืนนี้
ฉันอยากจะ
ดูงานศิลปะของคุณจริงๆ
ใช่แล้ว
โอเค
จู่ๆ เขาก็ต้องการ
ไปโรงเรียนกวดวิชาศิลปะของฉัน
คุณไม่ได้บอกว่าเขาจะต้องไม่ไปที่นั่นเหรอ?
ใช่ เขาต้องไม่
ไม่แม้แต่บริเวณใกล้เคียง [[n]]แต่วันนี้ฉันไม่ว่าง
ที่บ้าน ฉันไม่สามารถอยู่กับเขาได้
ดังนั้นคุณควร
อยู่กับเขาตลอดทั้งวัน
ใช่แล้ว
ฉันกำลังคิดถึง
เสร็จสิ้นจิตรกรรมฝาผนังในวันนี้อยู่แล้ว
ใช่แล้ว อืม...
ขอบคุณที่เชื่อฉัน
เชื่ออะไร?
เอ่อ
ใช่แล้ว อึนฮา
ใช่ เชื่อฉันเถอะ
ฉันจะถึงบ้านอย่างปลอดภัย ฮ่าๆ
ไม่ต้องกังวล.
เจอกันที่บ้านนะ
โอเค
ฮา พระเจ้า
เฮ้ มันบ้าไปแล้ว
ที่น้องสาวของฉันยังเห็นฉันยังเป็นเด็กอยู่เลย
ไปกันเถอะ.
เราต้องจิตรกรรมฝาผนังให้เสร็จ
ใช่แล้ว แน่นอน
เสร็จแล้ว
พวกเราคือ.
มันจบแล้วจริงๆ
ไม่เคยคิดเลยว่าจะได้จิตรกรรมฝาผนัง
ฉันทำคนเดียวไม่ได้
ฉันก็ทำได้แค่ทำให้เสร็จ ต้องขอบคุณคุณเหมือนกัน
งั้นคุณจะ
ออกไปแล้วเหรอ?
อืม?
ตั้งแต่จิตรกรรมฝาผนังเสร็จแล้ว
ยังไม่มี.
แล้วเมื่อไหร่?
ควรเริ่มเมื่อไหร่
เตรียมพร้อมด้านจิตใจเหรอ?
อย่าบอกนะว่า
คุณจะไป
หายไปจากสีน้ำเงินอีกครั้ง?
เมื่อกี้...
พูดตามตรง
ฉันได้ยินทุกอย่าง
เมื่อกี้นี้
จู่ๆ เขาก็ต้องการ
ไปโรงเรียนกวดวิชาศิลปะของฉัน
ใช่ เขาต้องไม่
ไม่แม้แต่บริเวณใกล้เคียง
ไม่ ฟังนะ...
ทำไมคุณไม่บอกความจริงทั้งหมดให้ฉันฟังล่ะ?
เกี่ยวกับการเรียนต่อต่างประเทศ
คุณเก็บมันไว้เป็นความลับ
และเพิ่งแจ้งให้ฉันทราบ
คุณบอกว่าคุณชอบฉัน
แล้วทำไมคุณถึงเก็บไว้
พาฉันเป็นคนโง่เหรอ?
-ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
-อย่างน้อยที่สุด
คุณควรให้ฉัน
โอกาสที่จะบอกลา
ฉันขอมากเกินไปหรือเปล่า?
ฉันขอให้คุณไม่ไปเหรอ?
ฉันแค่...
ฉันแค่อยากเห็นงานศิลปะของคุณ
เพื่อที่ฉันจะได้จดจำคุณด้วยมัน
ดังนั้นฉันสามารถระลึกถึงคุณ
ในขณะที่ดูงานศิลปะของคุณ
และจารึกคุณไว้ในใจของฉัน
ไปสิ
คุณเรียนต่อต่างประเทศและอะไรก็ตาม
ความรู้สึกของคุณ;
ความคิดของคุณ...
ฉันไม่สามารถเข้าใจความคิดเหล่านั้นได้อีกต่อไป
จริงๆ แล้ว
ไม่สำคัญหรอก
เรามีอนาคตหรือไม่
ตราบใดที่ฉันสามารถรักษาวูจินให้ปลอดภัยได้
ตราบใดที่ฉันสามารถหยุดการตายของเขาได้
ก็เพียงพอแล้วใช่ไหม?
[รายการที่ต้องทำ: ตรวจสอบให้แน่ใจว่าลีวูจิน
ไม่ไปโรงเรียนกวดวิชาศิลปะของฉัน]
พรุ่งนี้เป็นวันสุดท้าย
ขอให้ผ่านพรุ่งนี้ไปอย่างปลอดภัย...
คุณไม่จำเป็นต้องรู้
ทำไมฉันถึงทำเช่นนี้
ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
คือทำให้คุณปลอดภัย
[Art Cram School]
คุณไม่ได้บอกว่าเขาจะไม่มาเหรอ?
ถึงกระนั้น
เผื่อไว้
เฮ้!
เขารอดแล้ว
จริงเหรอ?
โอ้พระเจ้า!
ในที่สุดเราก็ทำมันสำเร็จ
ขอบคุณพระเจ้า
ฉันรู้
ไปกันเถอะ.
บอกฉันได้แล้วใช่ไหม?
บอกคุณว่าอะไร?
เกี่ยวกับการตายของวูจิน
คุณบอกว่าคุณจะบอกฉัน
คุณมองเห็นทุกสิ่งได้อย่างไรเมื่อมันจบลงแล้ว
คือว่า...
ตอนนี้เขาไม่ปลอดภัยแล้วเหรอ?
บอกฉันหน่อย.
อะไรนะ? คุณจะไม่บอกฉันเหรอ?
จริงๆ แล้ว ฉัน...
จากอนาคต
อะไรนะ?
ฉันจริงจัง
คุณมาที่นี่ได้ยังไง?
ผ่านไทม์แมชชีนเหรอ?
ผ่านสมุดสเก็ตช์ภาพเล่มนี้
เอ้ย คุณคลายเกลียวออกจริงๆ
-หือ?
-คุณบ้า.
เฮ้ ฉันจริงจังนะ
โอ้?
นั่น
วูจินไม่ใช่เหรอ?
ใช่แล้ว ทำไมเขาถึงอยู่ที่นั่น?
โอ้?
เฮ้ ลี วูจิน!
วูจิน!
[บทส่งท้าย]
ฉันไม่รู้ว่าทำไม แต่รอยยิ้มของคุณ
ดูเศร้าสำหรับฉันเสมอ
เป็นเพราะฉันสัมผัสได้
คุณจะทิ้งฉันเหรอ?
หากคุณกำลังจะจากไป
ทำไมคุณถึงดีกับฉันขนาดนี้?
ไม่เป็นไร.
ไปสิ
[ใช้ชีวิตของคุณเอง.
รักษาสุขภาพให้แข็งแรง]
ใช้ชีวิตของคุณเอง
รักษาสุขภาพให้แข็งแรง
เช่นเดียวกับคุณ
ฉันจะสร้างอนาคตของฉันให้ดีเช่นกัน
เมื่อถึงเวลานั้น ฉันจะ...
ค้นหาคุณ
เราจะได้พบกันอีก
[พบกันใหม่เสมอ] [[n]]
Stay healthy.
Like you,
I'll build my future well too.
By then, I'll...
search for you.
We'll meet again.
[Always Meet Again]