[2025 แรงจูงใจสถานที่ชุงนัม
โครงการสนับสนุนการผลิต]
[อูจีฮัน]
[ชินจองยู]
[มินโดฮี]
[ซอซึงฮยอน]
[Always Meet Again]
อึนฮา!
วูจินไปโรงพยาบาลเหรอ?
วูจิน?
โอ้ เขา
ครั้งสุดท้ายคุณก็อยู่ด้วยกันเหมือนกัน
ดูเหมือนว่าคุณจะเข้ามาใกล้แล้ว
เขาบาดเจ็บสาหัสหรือเปล่า?
ฉันแค่ขอให้เขาไปเอ็กซเรย์
เขาทำบางอย่างพังเหรอ? [[n]]เฮ้.
มันเป็นเรื่องปกติของเด็กผู้ชาย
ได้รับบาดเจ็บขณะเล่นบาสเก็ตบอล
ทำไมคุณถึงตกใจขนาดนี้?
พวกเขาจะติดต่อฉันเร็วๆ นี้
ดังนั้นอย่ากังวลมากเกินไป
อาจจะไปที่นี่เช่นกัน
[ห้องศิลปะ]
คืนให้ก่อนหมดช่วงพัก
Are you telling me to go now?
ใช่
ฉันต้องส่งคืนโดยเร็วที่สุด
[ห้องศิลปะ]
[ตอนที่ 3:
ความรู้สึกที่ไม่อาจระงับได้]
หากไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง...
ไม่—หากไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ออกจากที่นี่ดีกว่า
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมยังเหมือนเดิม? [[n]]เฮ้.
ฉันวาดแบบเดียวกับครั้งที่แล้ว
มีอะไรผิดปกติ?
เฮ้ สมุดสเก็ตช์ภาพ
ให้ฉันกลับ.
เกิดอะไรขึ้น?
นี่ก็ไม่ได้ผลเหมือนกันเหรอ?
เฮ้ คุณ...
มันเป็นเพราะมันยังไม่สมบูรณ์ใช่ไหม? [[n]]เอาล่ะ
เพียงพอแล้วใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
นี่ก็ไม่ได้ผลเหมือนกันเหรอ?
ฉันควรทำอย่างไร? อ้า!
สวัสดี จางฮเยซอง
วูจินอยู่ในโรงพยาบาล
เพราะคุณ
ฉันรู้
ครั้งหน้าระวังด้วย
คุณประสบปัญหาในวันแรกของคุณ
เพราะคุณ ครูประจำชั้น
จึงโทรหาฉันทุกครั้งในช่วงพัก
ฉันขอโทษ.
นอกจากนี้
ดูเหมือนว่า
คุณเข้าใกล้วูจินแล้ว
เขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน...
ดังนั้นเรามาใกล้ชิดกันด้วย
โอ้...
แน่นอน
เอาล่ะ!
นี่มันเยี่ยมมากใช่ไหม?
เอ้ย
นั่นมันไร้สาระมากของคุณ
ไม่สิ?
หมายความว่าไง?
ก็...
ไม่มีอะไร
มันเป็นอะไรบางอย่าง
คุณอาจจะไม่เข้าใจ
ไม่มีอะไรที่ฉันไม่เข้าใจ
สมมติว่าคุณทำอย่างนั้น
ตอนนี้ฉันแค่อยากอยู่คนเดียว
คุณทิ้งฉันไว้คนเดียวได้ไหม?
เอ้ย เกิดอะไรขึ้น?
มีอะไรกวนใจคุณหรือเปล่า?
งั้นปรึกษาฉันสิ
บอกฉันหน่อย.
ฉันสามารถดูแลได้ทุกอย่าง
I said I wanted to be alone. [[n]]เฮ้.
จริงๆ แล้วคุณต้องการ
เข้ามาใกล้ฉันด้วยใช่ไหม?
ฉันเข้าใจแล้ว
ไม่
คุณเข้าใจอะไร?
คุณไม่ได้เปลี่ยนไปเลย
แน่นอนฉันเข้าใจ
คุณไม่สามารถบอกฉันโดยตรงได้
ดังนั้นคุณจึงทำให้มันคลุมเครือ
เอาล่ะ
ไป
ไปร้านขายขนมกันเถอะ
ไปซื้อโค้กกระป๋องหนึ่ง
แล้วคุยกันแบบเจาะลึกกัน
ฉันไม่ต้องการเป็นเพื่อนกับคุณ
แทจุน
ตอนนี้คุณสองคนดูสนิทกันมาก
วูจิน!
เฮ้ คุณสบายดีไหม?
คุณสบายดีไหม?
คุณกระดูกหักเหรอ?
มันเป็นเพียงอาการบาดเจ็บเล็กน้อย
ฉันอยากจะใช้โอกาสนี้
เลยถามหมอ
เพื่อเอาพลาสเตอร์มาให้ฉัน
ฉันจะสบายดีในอีกไม่กี่วัน
ฉันขอโทษ. มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ไม่ มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
I was being unreasonable.
ไม่ มันเป็นความผิดของฉัน
ถ้าคุณรู้สึกเสียใจ
ซื้อของจากร้านขายขนมให้ฉันหน่อย
ผู้ป่วยต้องการสารอาหาร
ซื้ออะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
อะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ?
ใช่แล้ว
แน่นอน
ฉันกินเยอะมาก
ไปกันเถอะ.
เฮ้! เฮ้!
เราไม่ได้ไปร้านขายขนมเหรอ?
ไปด้วยกัน!
มีเหตุผล
ทำไมคุณถึงเล่นกีฬาได้แย่ขนาดนี้
หือ?
คุณมีความสามารถในการวาดภาพมาก
ไม่จำเป็นเลย
เพื่อให้คุณเก่งกีฬา
คุณพูดเกินจริง
เฮ้ แค่เอกศิลปะ
ฉันสิ้นหวัง
แค่วาดอะไรบางอย่าง
ฉันแค่รู้วิธีวาดสติกแมนเท่านั้น
จากนั้นก็แค่วาดสิ่งเหล่านั้น
นั่นคือ...
มีอะไรที่คุณอยากวาดไหม?
เติมสิ่งนั้นลงในกระดาษวาดรูปของคุณ
ฉันอยากวาดอะไร?
เข้าใจแล้ว—
สิ่งที่ฉันต้องการวาด
เอาล่ะ วันนี้คุณฝึกซ้อมได้ดีหรือยัง?
ก่อนชั้นเรียนถัดไป
มอบสมุดสเก็ตช์ภาพของคุณ
กับสิ่งที่คุณต้องการวาด
สำหรับธีม—อย่างที่ฉันพูดถึงเมื่อกี้—
มันเป็นฟรีสไตล์
ดังนั้น
ฉันไม่ต้องการที่จะเห็นว่าทางเทคนิคแค่ไหน
ภาพวาดของคุณคือ
แต่คุณใส่ความจริงใจ
ลงในภาพวาดของคุณมากแค่ไหน
อย่าคิดมากนะ
ไม่จำเป็นต้องรู้สึกเครียด
ท่าน.
คุณทำให้เรารู้สึกเครียดมากขึ้น
เพียงแค่ให้ธีมแก่เรา
มันยากเกินไป
นะ นะ
คุณสบายดี
นั่นคือทั้งหมดสำหรับวันนี้
เจอกันใหม่ตอนหน้าครับ
-ตกลง.
ฉันตัดสินใจเลือกธีมแล้ว
มันคืออะไร?
But I don't know how to draw it yet.
So I need your help.
ฉันเหรอ?
ริมแม่น้ำที่เราไปครั้งล่าสุด
ฉันสอนคุณเล่นบาสเก็ตบอล
การตอบแทนความโปรดปรานนั้นยุติธรรมเท่านั้น
อะไร—
คุณจะช่วยฉันใช่ไหม?
โอ้!
คุณดูไม่เต็มใจเลย
แต่ดูเหมือนว่าคุณจะเตรียมตัวมาอย่างดี
ฉันไม่รู้จะสอนคุณยังไง
ฉันหวังว่าคุณจะได้รับแรงบันดาลใจ
จากธรรมชาติ
ฉันไม่อยากวาดธรรมชาติ
ฉันต้องการวาดภาพเหมือน [[n]]เฮ้.
มันยากสำหรับมือใหม่
เพื่อวาดภาพบุคคล
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันขอให้คุณสอนฉัน
ก็ได้
คุณอยากวาดใคร?
การวาด
น่าจะง่ายกว่าถ้าคุณมีคุณสมบัติของมัน
ให้ฉันดูหน่อยสิ
หากมีลักษณะประการใด
ฉันแค่อยากจะ
มองดูคุณ
ลักษณะอะไร
คุณคิดว่าคุณมี?
ฉันเหรอ?
คุณอยากวาดฉันไหม?
อืมม
คุณคือเป้าหมายของฉัน
แต่ฉันจะวาดสติ๊กแมน
สำหรับร่างกายของคุณ
แค่วาดหน้าคุณก็เป็นได้
ยากพอ
แน่นอน ฉันเดานะ
มันขึ้นอยู่กับจิตรกร [[n]]เอาล่ะ
ฉันจะ
วาดตามความรู้สึก
แล้วคุณให้คำแนะนำฉันบ้าง
เฮ้ เฮ้!
คุณควรเริ่มวาดภาพด้วยดินสอ
ฉันต้องการทาสีพื้นหลังก่อน
จากนั้นระดับของความสำเร็จ—
ครูบอกว่าเขาต้องการ
ให้เห็นความจริงใจของเรา
แทนที่จะเห็นระดับความสมบูรณ์
ก็ได้
ทำสิ่งที่คุณต้องการ
พูดถึง
คุณกำลังวาดอะไรอยู่?
คือ ฉัน...
-ถ้าคุณไม่รู้ ให้เริ่มจากพื้นหลังก่อน
-เฮ้!
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจว่าจะวาดอะไร
อย่าคิดมากนะ
แค่ตัดสินใจขณะวาด
คุณจริงๆ...
แต่...
-คุณไม่คิดว่าสีนี้ดีกว่าเหรอ?
-เฮ้!
แค่วาดเอง!
คุณกับฉันมีอะไรระหว่างเรา?
ถ้าเราวาดด้วยกัน
เราช่วยเหลือซึ่งกันและกันได้ เยี่ยมมาก
คุณเรียกว่าการช่วยเหลือเหรอ?
อืมม
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ถ้าอย่างนั้น...
ทำไม? [[n]]เฮ้.
ฉันจะช่วยคุณด้วย!
เฮ้!
พังแล้ว!
หยุดนะ!
เสียหายจริง!
เฮ้ แน่ใจเหรอว่าล้างออกได้?
ใช่แล้ว
เฮ้ มันไม่หลุดหรอก
มันหลุดออกมา
จริงเหรอ?
ใช่แล้ว
เฮ้!
นั่นอะไรน่ะ!
เอ้ย!
มันไม่หลุดออกมา
คุณต้องการความช่วยเหลือจากฉันไหม?
น้ำเพียงพอหรือไม่?
เฮ้ อย่าทำนะ
อย่า!
เฮ้ น้ำ...
เฮ้!
หยุดนะ!
ขออภัย!
หยุดนะ หยุด!
Can it really be washed off?
ใช่
ลองนี่สิ
ลิปบาล์มเหรอ?
ใช่แล้ว
ขอบคุณ
ฉันก็มีอะไรจะให้คุณเหมือนกัน
มันคืออะไร?
ส่งมือของคุณมาให้ฉันหน่อย
[ลีอูจิน]
ว้าว บาสเก็ตบอล!
[ลี วูจิน]
ขอบคุณ
มันไม่มีอะไรเลย
อย่าพูดอย่างนั้น
ฉันไม่สามารถให้อะไรแบบนี้แก่คุณได้
ขอบคุณนะ วันนี้ฉันสนุกมาก
ฉันก็เหมือนกัน
ว่าแต่
มือของคุณโอเคไหม?
คุณหมายถึงสิ่งนี้เหรอ?
มันเป็นเพียงอาการบาดเจ็บเล็กน้อย
ไม่ใช่ครั้งแรกที่ฉันได้รับบาดเจ็บ
แทจุนค่อนข้างเป็นห่วงคุณ
เขากังวลอยู่เสมอ
ไม่ใช่เพราะเพื่อนที่ดีของเขาเหรอ?
เราเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดจริงๆ
เราสนิทกันตั้งแต่สมัยมัธยมต้น
แล้วทำไมคุณไม่ทำล่ะ
ช่วงนี้ไปเที่ยวกับเขาไหม?
อืม?
ช่วงนี้คุณออกไปเที่ยวกับฉัน
นั่นเป็นเพราะ...
มันสนุกที่สุดเมื่ออยู่กับคุณ
วันนี้
ฉันรู้สึกมีความสุขเมื่ออยู่กับคุณ
ฉันเป็นคนเดียวที่คิดอย่างนั้นเหรอ?
แม้ว่า
คุณจะรู้สึกเบื่อและไม่มีความสุขก็ตาม
ออกไปเที่ยวกับฉัน
ตราบใดที่คุณไม่ไม่ชอบมัน
อย่าไปไหน
และอยู่กับฉัน
เหมือนที่คุณเป็นอยู่ตอนนี้
แล้วฉันจะทำให้คุณมีความสุข
และพบว่ามันสนุก
เข้าใจไหม?
ไปกันเถอะ.
คุณสบายดีไหม?
คุณไม่สามารถอยู่กับฉันได้
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น?
ไม่
ฉันบอกว่าไม่
ฮเยซอง!
เฮ้ จางฮเยซอง!
ว้าว.
ทำไมรถคันนั้นจึงขับเร็วนัก?
นั่นอาจเลวร้ายลงไปได้
เฮซอง.
หือ?
มีอะไรผิดปกติ?
โอ้...
ไม่มีอะไร
เมื่อกี้มันอันตรายจริงๆ
มันคือไฟเขียว
ไปกันเถอะ.
[เราเกือบประสบอุบัติเหตุขณะข้ามถนน
สิ่งเดียวกันเกิดขึ้น ฉันควรทำอย่างไรดี?]
[ลี วูจิน:
วันนี้ฉันสนุก เจอกันพรุ่งนี้]
วันนี้ฉันสนุกจังเลย
พรุ่งนี้เจอกัน
คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยแล้วใช่ไหม?
[คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยแล้วใช่ไหม?]
[ส่งแล้ว]
[ลี วูจิน:
แน่นอน. ราตรีสวัสดิ์]
แน่นอน
ราตรีสวัสดิ์.
จากนี้ไป
ฉันต้องอยู่ห่างจากเขา
เฮ้!
ฉันเห็นวูจินด้วยตัวเอง
เมื่อวานนี้
อะไรนะ?
เอ้ย
ฉันอิจฉาจังเลย
ฉันอยากเจอเขา
แต่ฉันไม่สามารถ
เขาเป็นยังไงบ้าง?
เขา
ส่องแสง
สดใสจริง ๆ เหรอ?
ฉันหมายถึง.
เขาหล่อมาก
-เขาเป็นเจ้าชายทรงเสน่ห์โดยสมบูรณ์
-เจ้าชายทรงเสน่ห์โดยสมบูรณ์เหรอ?
-ใช่
- เท่าไหร่?
เจ้าชายผู้มีเสน่ห์ที่สุดในโลก
เจ้าชายผู้มีเสน่ห์ที่สุดในโลก?
ไม่—ในจักรวาล
ในจักรวาลเหรอ?
รสนิยมของเด็กๆ สมัยนี้...
ลืมมันซะเถอะ
เฮซอง.
เรามารักษาระยะห่างกันเถอะ
จากกันตั้งแต่วันพรุ่งนี้? [[n]]เอาล่ะ
แค่วันนี้ [[n]]เฮ้.
โอ้!
ทำไมคุณไม่บอกฉันก่อนหน้านี้? [[n]]เฮ้.
ฉันเพิ่งทำ
ทำไมไม่บอกฉันก่อนหน้านี้! [[n]]เฮ้.
ไปกันเถอะ.
นี่คืออะไร?
คุณไม่รู้สึกอึดอัดเหรอ?
เปลี่ยนเป็นสิ่งนี้
โอ้...
ขอบคุณ
นี่.
อย่ามอง.
อย่ามอง. ยกมันขึ้นมา.
คุณได้เสื้อผ้าพวกนี้มาจากไหน?
ฉันมีไว้เผื่อไว้
ฉันเหงื่อออกเวลาเล่นบาสเก็ตบอล
MBTI J ของคุณหรือเปล่า?
เจ?
นั่นอะไรน่ะ?
ก็...
คนที่เตรียมตัวมาอย่างดี
คือเจ...
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
เสร็จแล้วครับ.
ขอบคุณ
ถ้าคุณรู้สึกขอบคุณ
ไปที่ร้านขนมแล้วซื้อของให้ฉัน
ทำไมรถถึงขับเร็วขนาดนี้?
[เราเกือบประสบอุบัติเหตุขณะข้ามถนน
สิ่งเดียวกันเกิดขึ้น ฉันควรทำอย่างไร?]
เอาล่ะ
แค่อีกหนึ่งวันเท่านั้น
ไม่ใช่แค่ร้านขายขนม
ฉันจะออกค่าใช้จ่ายทั้งหมดของวันนี้ให้เอง
ทั้งหมดเหรอ?
ใช่แล้ว
แน่นอน
-สวัสดี
-ยินดีต้อนรับ.
ขอบคุณ.
ว้าว.
เรื่องนี้น่าสนใจ
คุณเคยไปสถานที่แบบนี้มาก่อนเหรอ?
สั่งอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
วันนี้เป็นของฉัน อย่ารู้สึกเป็นภาระ
บรูเชตต้า?
นั่นอะไรน่ะ?
คุณคือ...
รุ่นที่สอง
chaebol หรือไม่?
ไม่ ฉันหมายถึง
ฉันเป็นผู้ใหญ่ที่มีความสามารถ...
อยากจะเป็น
ใช้จ่ายเพิ่มอีกนิดก็ได้แล้ว
ดูเหมือน.
คุณค่อนข้างมั่นใจที่จะ
ในฐานะศิลปิน
ใช่ไหม?
ฟังดูดี.
ฉันจะสั่ง
ทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
แน่นอน
แต่ดูเหมือนว่า
นี่คือสถานที่ที่ผู้คนมาเพื่อออกเดท
หือ?
เรา...
อะไรจะเกิดขึ้นต่อไปในวันนี้?
ว้าว! ว้าว!
เอ้ย
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
น่าทึ่งมาก
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ
คุณเล่นโบว์ลิ่งครั้งแรกใช่ไหม?
ใช่แล้ว
ไม่เป็นไร.
จริงๆ แล้ว
ฉันไม่เคยไปร้านอาหารเลย
เหมือนตอนนี้เมื่อก่อนเช่นกัน
ฉันจะสอนวิธีเล่นให้คุณ [[n]]เอาล่ะ
เอามือของคุณกลับคืนมา
ถือลูกบอลแบบนี้ [[n]]เฮ้.
ฉันจะทำมัน.
ของฉันเป็นสีแดงใช่ไหม?
ใช่แล้ว
โชคดีนะ
ว้าว!
-น่าทึ่ง!
-ว้าว!
โอ้.
ฉันขอโทษ.
-ว้าว.
-คุณสบายดี.
ปล่อยฉันไปอีกครั้ง
ว้าว ตู้ถ่ายรูป
เฮซอง.
อืม?
เรามาสวมผ้าคาดผมถ่ายรูปกันไหม?
หือ?
ใส่สิ่งนี้. [[n]]เฮ้.
ฉันใส่ชุดนี้
ต้องใส่มั้ย?
คุณไม่ได้บอกว่าคุณจะทำทุกอย่างที่ฉันต้องการเหรอ?
ใส่แล้วเข้ามา
รีบหน่อย.
คุณจริงจังไหม?
รีบเข้ามา!
โอเค วันนี้ฉันจะฟังคุณ
ฉันจะฟังคุณ
เอาล่ะ มันเริ่มแล้ว
เราควรทำอย่างไรดี?
หนึ่ง สอง สาม
ตาข่ายผีเสื้อ
ตาข่ายผีเสื้อ?
หนึ่ง สอง สาม
[เราอยู่ที่นี่!]
[Hyeseong]
ฉันจะวาดริมฝีปากหนาให้คุณ
อย่า!
วาดมันด้วยตัวคุณเอง!
[Woojin] [Hyeseong]
[เราอยู่นี่แล้ว!]
เฮ้ มันออกมาดีเลย
ทั้งหมดนี้คืออะไร?
-ฉันชอบสิ่งนี้
-ฉันไม่!
ฉันคิดว่าอันนี้ออกมาดี
นี่มันแย่มาก
เฮ้ วันนี้คุณใช้เวลามากเกินไปแล้ว
ไปดัตช์กันเถอะ
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ฉันบอกว่าวันนี้เป็นของว่างของฉัน
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณในครั้งต่อไป
เอ้ย
วันนี้ฉันสนุกมาก
ใช่แล้ว
ฉันไม่เคยสนุกเท่านี้มาก่อน
ไม่เคยเหรอ?
จริงเหรอ?
ใช่
เพราะฉันจะไปเรียนศิลปะ
ทุกวันหลังเลิกเรียน
ว้าว.
เฮ้ คุณจะแน่ใจ
เข้าวิทยาลัยวิจิตรศิลป์
ไม่มีเหตุผลใดที่คุณจะไม่ทำ
ถ้าฉันทำ ฉันจะใช้ชีวิตแบบวาดเส้น
นั่นไม่ใช่อนาคตที่คุณต้องการเหรอ?
มันเป็น.
ไม่อีกแล้วเหรอ?
ไม่ ดังนั้น...
นั่นอะไรน่ะ?
- ดังนั้น...
-คุณเมา.
หือ?
เฮ้!
นั่นคือครูสอนศิลปะ
และพยาบาลประจำโรงเรียนใช่ไหม?
-ใช่มั้ย?
-ระวัง.
เฮ้!
ซ่อน!
ทำไม?
ชู่!
พยาบาลประจำโรงเรียนคนนั้น...
คือน้องสาวของฉัน
น้องสาว?
น้องสาวร่วมสายเลือดของคุณ?
ใช่
ก็...
ฉันไม่สามารถปล่อยให้เธอรู้ได้
วันนี้ฉันไม่ได้ไปเรียนศิลปะ
เฮ้!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณสองคนดูไม่เหมือนกัน
อย่างไรก็ตาม
เก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
จากคนอื่นๆ
ฉันสามารถเก็บมันไว้เป็นความลับได้
ว่าแต่คุณเสนออะไรเป็นการแลกเปลี่ยนล่ะ?
หือ?
[พบกันใหม่เสมอ] [[n]]
Sister?
Your blood sister?
Yes.
Well...
I can't let her find out
I didn't go for art class today.
Hey!
What are you doing?
You two don't look alike.
Anyway,
keep this a secret
from the others.
I can keep it a secret.
But what do you offer in exchange?
Huh?
[Always Meet Again]