[Insentif lokasi Chungnam 2025
proyek pendukung produksi]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Selalu Bertemu Lagi]
Bukankah itu
Woojin?
Benar. Kenapa dia ada di sana?
Hei, Lee Woojin!
Woojin!
Hah?
Apa yang terjadi?
Kemana dia pergi? Apa yang terjadi?
Jang Hyeseong...
[Episode 8:
Melampaui Waktu]
Apakah kamu baik-baik saja?
Jang Hyeseong...
Hei, Woojin.
Woojin!
Lee Woo-jin!
[Lee Woojin]
Tidak mungkin.
I came back just like that?
[Kami di sini!]
Itu bukan mimpi.
[Park Taejun]
Taejun?
Halo?
Hei, artis hebat Jang!
Pameran Anda besok.
Bagaimana persiapannya?
Apa?
Pameran saya?
Ya.
Ada apa dengan reaksi itu?
Apakah persiapannya tidak berjalan dengan baik?
Oh. Tidak, tidak.
Ini berjalan dengan baik.
Tapi...
Maaf aku tiba-tiba menghilang hari itu.
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudku, maaf aku menghilang
saat istirahat
kuliah khususku di sekolahmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda sedang memberikan kuliah khusus?
Bukankah kamu mengatakan "tidak pernah dalam sejuta tahun"?
Apakah kamu berubah pikiran?
Hah?
Bagus! Kalau begitu tunggu aku
pulang kerja.
Mari kita ngobrol tentang ayam dan bir.
Aku harus pergi ke kelas.
Sampai jumpa lagi.
Hei.
Tunggu! Hai!
Tunggu, apa yang terjadi?
Saya akan mencarinya dan menghubungi Anda kembali secepatnya.
Woojin!
Hei, Lee Woojin!
Jang Hyeseong?
Tunggu di sana!
Apakah dia masih tinggal di sini?
Siapa kamu?
Uh...
Apakah ada orang bernama Lee Woojin
yang masih tinggal di sini?
Tidak ada orang seperti itu di sini.
Yang kalah membayar makanan ringan.
Cepat!
Biarkan saya membantu Anda.
Ini masih di sini?
Aku...
bersenang-senang hari ini.
Ya.
Aku juga.
Kita sudah selesai.
Saya tidak bisa melakukannya sendirian.
Aku hanya bisa menyelesaikannya berkatmu juga.
Apa yang ingin saya gambar?
Ada sesuatu
yang ingin aku gambar.
Aku?
You want to draw me?
Kamu adalah tema karya seniku.
Aku ingin menggambarmu juga.
Kalau begitu mari kita menggambar
punggung kita.
Jika aku merahasiakannya untukmu,
apa untungnya bagiku?
Karena yang penting bagiku
adalah kamu.
Woojin.
Ayo menjauh
dari satu sama lain mulai sekarang.
Apa yang kamu bicarakan,
tiba-tiba?
Kita...
harus bertemu lagi.
Harap hidup.
Tolong.
Hei, Jang Hyeseong!
Oh? Itu tidak terkunci.
Kenapa kamu selalu menggedor pintu
bukannya membunyikan bel?
Karena terbuka saat aku mengetuk!
Mari kita minum untuk merayakannya.
Ngomong-ngomong,
jangan lupa apa yang kamu lakukan
berjanji di telepon.
Apa?
Kamu bilang kamu akan memberikan ceramah khusus.
Anda tidak akan setuju
tidak peduli bagaimana aku memohon padamu sebelumnya.
Mengapa berubah pikiran?
Apa?
Apakah karena kamu mendengar bahwa
aku telah dipindahkan
ke sekolah menengah kita,
puncak masa muda kita?
Apa yang berubah
dan apa yang tidak?
Apa?
Apa yang berubah?
Hah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Um...
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Woojin...
Eh, apa?
Bagaimana kabar Lee Woojin?
Roda waktu sepertinya
berputar seperti biasa,
tetapi waktu saya
masih terhenti pada hari itu.
Tidak ada apa-apa!
Lee Woojin...
Dari mana saja kamu?
[The Trace of Time]
[Salut kepada dunia artis Jang Hyeseong]
Hei, Jang Hyeseong!
Aku tahu kamu akan terlambat.
Kenapa kamu terlambat sekali?
Aku punya tempat
untuk mampir.
Apakah kamu yakin tidak tidur?
Baiklah.
Bagaimana kalau kita menemui mereka sekarang?
Temui mereka?
Hari ini akan menjadi
awal lainnya bagi Anda.
Bersiaplah.
[[n]] lainnya dimulai...
Selamat.
Kamu sangat tampan.
Terima kasih.
Tolong tersenyum.
Halo.
Selamat atas pameran Anda.
Oh. Terima kasih.
Aku sudah menantikannya
ke pameran Anda.
Aku akan menikmatinya.
Terima kasih telah datang ke pameran saya.
Permisi sementara saya menerima telepon ini.
Halo?
Kamu tidak menemukannya?
Oke.
Tuan Jang.
Bolehkah kami berfoto bersamamu?
Oh, tentu.
Terima kasih.
1, 2, 3!
-Terima kasih.
Terima kasih.
Tuan Jang.
Ya?
Anda tahu tentang wawancaranya, kan?
Eh, ya. [[N]] Aku akan datang menjemputmu jika kamu sudah siap.
Oke, terima kasih.
[Lee Woojin]
Wah.
Itu bola basket.
[Lee Woojin]
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Bagaimana tidak apa-apa?
Aku tidak bisa memberimu hal seperti ini.
[Lee Woojin]
Tuan Jang, ini waktunya wawancara.
Tuan Jang!
Lee Woo-jin.
Woojin.
Di sini.
Hyeseong memintaku untuk memberikannya padamu.
Hyeseong?
Ya.
Hyeseong
selalu memikirkanmu.
Woojin.
Saat Anda membaca surat ini,
Saya akan pergi ke luar negeri
atau menghilang untuk sementara waktu.
Maaf sudah pergi
tanpa pamit.
Setiap momen yang kuhabiskan bersamamu
seperti hadiah bagiku.
Aku ingin melindungimu,
berharap kamu akan hidup bahagia.
Meski tanpa aku di sisimu,
tetaplah tersenyum
dan teruslah hidup dengan baik.
Jika kita bertemu lagi...
Tidak, kita akan bertemu lagi.
Jang Hyeseong.
Kita harus bertemu lagi.
Saat kita bertemu lagi,
kamu harus tersenyum padaku
seolah tidak terjadi apa-apa.
Aku mencintaimu,
Lee Woojin.
Dari Hyeseong.
[Selalu Bertemu Lagi] [[n]]
From Hyeseong.
[Always Meet Again]