[2025 حافز موقع تشونغنام
مشروع دعم الإنتاج]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[نلتقي دائمًا مرة أخرى]
Lee Woojin. [[ن]] أكل هذا. [[ن]] تنهد.
تباً لذلك جانغ هيسيونغ.
عندما يظهر مرة أخرى،
فهو ميت! [[ن]] مرحبًا.
كيف يمكنك قول ذلك
عن شخص مفقود؟
وقد غاب
لمدة ثلاثة أيام كاملة.
أبلغت عائلته بالفعل عن فقدانه
أو هارب على أي حال.
لماذا أنت قلق للغاية؟
انتظر،
هل أنت...
لا يهم. [[ن]] ما هو؟ [[ن]] لا شيء.
سأعود مرة أخرى صباح الغد.
ألم تقل
أنه ظهر فجأة في غرفة الفن؟
ثم هذه المرة، أنا متأكد من
أنه سيظهر فجأة في مكان ما مرة أخرى.
لا تقلق كثيرًا. [[ن]] لقد عدت. [[ن]] حسنا.
هذه هي فرصتي الأخيرة.
يجب أن أغير الأشياء،
مهما حدث. [[ن]] [الحلقة 5:
كن معك مهما حدث]
ووجين!
مرحبًا، لي ووجين!
جانغ هيسونغ؟
انتظر هناك!
ماذا...
حدث لك؟
الحمد لله
سأتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت الذي اختفيت.
أين ذهبت؟ [[ن]] ماذا حدث؟ [[ن]] أنا آسف. [[ن]] ماذا تقصد؟
هل حدث لك شيء [[n]]؟ [[ن]] لا، لا شيء.
إذن لماذا فجأة...
أنا...
أنا آسف على ما قلته في ذلك اليوم. [[ن]] لا بأس.
أعلم أنك لم تقصد ذلك.
أنا...
سأبقى بجانبك.
لحمايتك من الخطر،
سأحميك.
لماذا أكون في خطر —
لن تفعل ذلك.
سأتأكد من سلامتك.
على أية حال،
أود ذلك. [[ن]] نراكم غدا.
لقد تأخر الوقت حقًا.
تابع الدخول.
عد إلى المنزل بأمان. [[ن]] حسنًا.
مرحبًا، جانغ هيسيونغ!
أين كنت؟
أريد التحدث معك.
تظهر من فراغ،
والآن تريد التحدث؟ [[ن]] مرحبًا.
هل اعتذرت لـ Woojin؟
بسببك، أصبح Woojin...
أعلم.
لا بد أنه كان قلقًا حقًا.
أنا آسف لك ولWoojin.
هل هذا ما أردت قوله؟ [[ن]] الرجاء مساعدتي.
قد يكون من الصعب تصديق هذا،
لا،
لن تصدقني،
ولكن عليك أن تصدق ذلك.
إنها الطريقة الوحيدة التي يمكن أن يعيش بها Woojin. [[ن]] ماذا؟
ووجين...
سيموت خلال أسبوع.
ماذا بك بحق الجحيم؟
قلت لك أنك لن تصدقني.
ولكن من فضلك صدقني.
يجب أن نبقي ووجين على قيد الحياة.
جانغ هيسونغ!
هل أنت جاد؟ [[ن]] ننسى ذلك.
أنا الأحمق
تسلية هراء الخاص بك.
تايجون! [[ن]] انتظر. [[ن]] استمع لي.
سوف تتشاجر معه
في المدرسة غدًا.
بعد يومين،
سيتأذى
أثناء تغيير المصباح الكهربائي.
وفي غضون أسبوع...
سيموت حقًا في غضون أسبوع.
في سبيل الله،
توقف عن هذا الهراء،
أيها الوغد المجنون! [[ن]] أعلم!
تمنيت أن يكون ما أقوله هراء.
لكنك سترى قريباً
أنني أقول الحقيقة.
وعندما تصدقني،
من فضلك ساعدني. [[ن]] الرجاء مساعدتي. [[ن]] تايجون.
لا بد لي من إنقاذ Woojin.
أنت مجنون.
قائمة المهام...
[قائمة المهام]
تأكد من أن Lee Woojin
لا يركب دراجته.
[قائمة المهام]
ذكّر Lee Woojin بالحذر من السيارات.
لا تترك Lee Woojin بمفرده أبدًا.
تأكد من أن Lee Woojin
[قائمة المهام]
لا يذهب إلى مدرستي الفنية.
دعونا فقط
نمر هذا الأسبوع بأمان. [[ن]] هاه؟ [[ن]] لماذا أنت هنا؟
للذهاب إلى المدرسة معك.
هل أنت متأكد
لم يحدث شيء؟ [[ن]] بالطبع.
أريد فقط الذهاب إلى المدرسة معك. [[ن]] نعم؟ [[ن]] دعنا نذهب.
مرحبًا،
لدينا درس في غرفة الفنون اليوم.
هيا بنا نتحرك.
فئة الفن، المفضلة لديك. [[ن]] نعم.
أعتقد أن البناء قد تم.
ألا تريد الذهاب إلى هناك؟
قلت أنك غادرت
شيء مهم هناك. [[ن]] أخيرا.
لا، لم أعد بحاجة إليها. [[ن]] هم؟
لكننا في فخ.
لم نقم بالواجب المنزلي. [[ن]] أعلم.
لأن أحدهم وقف معي. [[ن]] آسف. [[ن]] لا بأس.
سنعتذر فقط
للمعلم معا. [[ن]] حسنًا. [[ن]] دعنا نذهب.
ألا تغادر؟ [[ن]] ماذا تفعل؟
أنا أنظر إليك. [[ن]] ماذا؟
لقد طلبت مني ذلك.
[ألا تنظر إلي؟]
مرحبًا، هذا...
لماذا قرأته الآن؟ [[ن]] فكيف يمكنك استرجاع ما قدمته؟ [[ن]] اهدأ. أعطها لي. [[ن]] -لا!
-أعطني إياها. [[ن]] لا!
مهلا، أعطني إياها!
توقف عند هذا الحد! [[ن]] بليه! لا أريد أن!
يمكنني الإمساك بك على أي حال. [[ن]] حذرا. سوف تتأذى. [[ن]] هنا. احصل عليه.
كنت تعلم أنني سأخرجك من هذا الأمر
على أية حال، أليس كذلك؟ [[ن]] لا يهم.
بما أنني ذكي،
يتم تخزين كل شيء في رأسي. [[ن]] بفت.
هذا محرج للغاية.
الجرس على وشك الرنين. [[ن]] دعنا نذهب.
حسنًا، دعني أرى ما رسمته. [[ن]] واو. [[ن]] هذا مثير للاهتمام. [[ن]] نعم؟ [[ن]] عمل جيد.
هذا أصلي جدًا. [[ن]] أليس كذلك؟
فرشاة جيدة أيضًا. [[ن]] عمل جيد.
ماذا عنكما؟
هل رسمتم في عقولكم للتو؟ [[ن]] - أنا آسف.
-أنا آسف.
هل أصررت على عمل مكتمل؟
كان ينبغي عليك على الأقل أن ترسم شيئًا ما. [[ن]] - أنا آسف.
-أنا آسف.
أنا متأكد من أنك كذلك. تسك.
ما الذي تحاول التعبير عنه؟
إنه أمر رائع الآن،
ولكن سيكون من الأفضل لو
يمكنك إضفاء المزيد من العمق عليه.
حسنًا، هذا كل شيء لهذا اليوم. [[ن]] أوه، صحيح.
قبل أن تغادر،
لدي إعلان أود الإدلاء به.
أي شخص يريد
المشاركة في
مشروع فن تجميل البيئة؟
أحتاج إلى متطوعين اثنين. [[ن]] لا أحد؟
إذا كنت من محبي الفن،
فهذه فرصة عظيمة. [[ن]] أنا!
جانغ هيسونغ؟ [[ن]] نعم.
حسنًا، أنت
تخطط للتقدم إلى مدرسة الفنون، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم. [[ن]] عظيم.
إذا قمت بعمل جيد،
سأقوم بتدوين ذلك
في تقرير مدرستك [[ن]] موافق؟ [[ن]] شكرا لك.
حسنا، لا أحد آخر؟
سيدي، أود أن أفعل ذلك مع Woojin...
سيدي! [[ن]] أنا!
بارك تايجون؟ [[ن]] نعم. [[ن]] مرحبًا.
هذا ليس من اختصاصك على أي حال.
هذا هو الشيء الخاص بي. [[ن]] هو؟ [[ن]] نعم.
إذن...
هل ستفعل ذلك مع تايجون؟
لكني أريد أن أفعل ذلك مع Woojin.
دعونا ننهي الأمر معًا هذه المرة. [[ن]] بالتأكيد.
دعونا ننهي الأمر معًا هذه المرة.
حسنًا، سأفعل ذلك معه.
تايجون، هل أنت موافق على ذلك؟ [[ن]] نعم.
إذا واصلت ذلك،
سأحصل على فرصتي يومًا ما.
لقد تمت التسوية إذن.
سيفعلها جانغ هيسونغ ولي ووجين. [[ن]] -حسنا.
-نعم.
نراكم في الفصل القادم. [[ن]] شكرا لك يا سيدي.
هل قررت للتو بالنسبة لي؟
سأساعدك. [[ن]] إنها صفقة. [[ن]] دعنا نذهب. تعال.
دعونا نجلس هنا. [[ن]] اه. [[ن]] هنا. [[ن]] شكرا لك.
بالمناسبة،
هل قمت بعمل لوحة جدارية من قبل؟ [[ن]] نعم.
أوه، أم...
ليس الآن. [[ن]] ليس الآن؟ [[ن]] ماذا تقصد؟
حسنًا، أعني،
سنقوم بذلك قريبًا.
هل هناك أي شيء
تريد رسمه؟ [[ن]] أنا؟
بالطبع، يجب أن تكون...
أنت.
أريد أن أرسمك أيضًا.
ثم
دعونا نرسمنا. [[ن]] نحن؟ [[ن]] نعم.
ارسم كلانا. [[ن]] حسنًا.
أعتقد أن الأمر سيستغرق أسبوعًا على الأقل. [[ن]] هم؟
لذا، في الأسبوع المقبل،
علينا أن نبقى معًا. [[ن]] أوه. [[ن]] حسنًا. [[ن]] فهمت.
سيستغرق رسم الوجوه وقتًا طويلاً.
ماذا عن السحب بدلاً من ذلك؟ [[ن]] الظهير؟ [[ن]] نعم. [[ن]] ظهورنا.
ألا تعتقد أن
سيبدو حزينًا؟
أليس من المأمول أن تراه
بينما نمضي قدمًا؟
يبدو وكأنه دوران إيجابي عليه.
كما يقولون،
الفن مفتوح للتأويل. [[ن]] حسنًا إذن.
دعونا نرسم ظهورنا
. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] هل أنت بخير؟ [[ن]] نعم! [[ن]] أنا بخير.
مرر لي اللون الأصفر. [[ن]] هنا.
لقد طلبت اللون الأصفر.
أوه، أصفر...
هيسيونغ.
عندما أرسم الدفاع إلى اليسار،
قم بتمرير إلى اليمين.
مرحبًا هيسيونغ!
كرتي الحمراء، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم. [[ن]] هييسونغ.
هل أنت
ربما
مصاب بعمى الألوان
أو ضعيف اللون؟ [[ن]] ماذا؟
دعونا نأخذ قسطا من الراحة. [[ن]] حسنًا.
لي ووجين!
جانغ هيسونغ! [[ن]] واو.
إذن أنت تقوم باللوحة الجدارية هنا. [[ن]] نعم. [[ن]] لماذا؟
أنا أنضم إليكم.
لكن مدرس الفنون طلب منا أن نفعل ذلك.
لقد سألت مدرس الفنون للتو
للحصول على إذن.
قال أنه يمكننا القيام بذلك معًا. [[ن]] ماذا؟
نحن الثلاثة معًا؟ [[ن]] نعم.
لا أستطيع الانضمام؟
لماذا يجب عليك الانضمام؟
لأنني أريد أن أفعل ذلك معك أيضًا.
لكني لا أريد ذلك.
هيسونغ، ماذا عنك؟ [[ن]] مرحبًا. [[ن]] هيا.
هذا ليس مثلك. [[ن]] ماذا؟
لقد كنت دائمًا هكذا.
[الخاتمة]
أين ذهب بحق السماء؟
الشخص الذي وصلت إليه
غير متوفر. [[ن]] لماذا لديك هاتف أصلاً؟ [[ن]] ووجين.
أين أخي الصغير؟
مرحبًا، تايجون. [[ن]] ايونها.
هل قابلت
هيسيونغ؟ [[ن]] آه... [[ن]] نعم.
لماذا ذهب إلى هناك؟
كان في المدرسة منذ دقيقة.
أعرف، أليس كذلك؟
لكن
Hyeseong
اختفى فجأة. [[ن]] ماذا؟
أين ذهب الآن؟ [[ن]] لا أعرف.
لقد اختفى فجأة. [[ن]] ماذا؟
[الراحل Lee Woojin]
أين ذهب
هييسونغ؟ [[ن]] تنهد.
في تلك اللحظة، تحولت رؤيتي إلى اللون الأبيض،
ثم اختفت Hyeseong فجأة.
هناك شيء معطل. [[ن]] ووجين!
مرحبًا، لي ووجين!
جانغ هيسونغ؟
هذه المرة،
لن أخسرك مرة أخرى.
[نلتقي مرة أخرى دائمًا] [[n]]
Yeah.
Oh, um...
Not for now.
Not for now?
What do you mean?
Well, I mean,
we're going to do it soon.
Is there anything
you want to draw?
Me?
Of course, it has to be...
you.
I want to draw you too.
Then
let's draw us.
Us?
Yeah.
Draw the two of us.
OK.
I think it'll take at least a week.
Hmm?
So for the next week,
we have to stick together.
Oh.
OK.
Got it.
It'll take a long time to draw faces.
How about drawing backs instead?
Backs?
Yeah.
Our backs.
Don't you think
that will look sad?
Isn't it hopeful if you see it
as us moving forward?
Feels like a positive spin on it.
As they say,
art is open to interpretation.
OK then.
Let's draw
our backs.
Hey.
Are you OK?
Yup!
I'm OK.
Pass me the yellow.
Here.
I asked for the yellow.
Oh, yellow...
Hyeseong.
When I draw the defense to the left,
make a pass to the right.
Hey, Hyeseong!
Mine is the red ball, right?
Yeah.
Hyeseong.
Are you
maybe
color-blind
or color-weak?
What?
Let's take a break.
OK.
Lee Woojin!
Jang Hyeseong!
Wow.
So you're doing the mural here.
Yeah.
Why?
I'm joining you.
But the art teacher asked us to do it.
I just asked the art teacher
for permission.
He said we can do it together.
What?
The three of us together?
Yeah.
Can't I join?
Why must you join?
Because I want to do it with you too.
But I don't want to.
Hyeseong, what about you?
Hey.
Come on.
This is unlike you.
What?
I've always been like this.
[Epilogue]
Where on earth did he go?
The person you have reached
is not available.
Why do you even have a phone?
Woojin.
Where's my baby brother?
Hey, Taejun.
Eunha.
Have you
met Hyeseong?
Ah...
Yeah.
Why did he go there?
He was at school a minute ago.
I know, right?
But
Hyeseong
suddenly disappeared.
What?
Where did he go now?
I don't know.
He just suddenly disappeared.
What?
[The late Lee Woojin]
Where
did Hyeseong go?
Sigh.
At the moment, my vision turned white,
and then Hyeseong suddenly disappeared.
Something's off.
Woojin!
Hey, Lee Woojin!
Jang Hyeseong?
This time,
I won't lose you again.
[Always Meet Again]