[Insentif lokasi Chungnam 2025
projek sokongan pengeluaran]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Sentiasa Bertemu Lagi]
Lee Woojin.
Adakah anda menghubungi saya semula?
Mengapa saya?
Saya akan pergi bermain bola keranjang.
Mahu menyertai?
Keluar jika anda mahu.
Mengapa saya kembali ke sini
dan bertemu dengan awak lagi?
Saya mesti
balik.
Saya hampir tidak berjaya melupakan awak.
Hei, lulus!
Pelajar pindahan.
Adakah anda okey?
Awak kelihatan kurang sihat.
Saya suka...
[Episod 2: Jantungku berdegup
untuk Cinta Pertama Saya Lagi]
Saya suka...
Tiba-tiba?
Oh.
Maksud saya, seperti, saya baik-baik saja.
Jadi jangan risau.
Awak kelihatan kurang sihat.
[Lee Woojin]
Adakah ini berlaku sebelum ini?
Kebaikan.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena
bila kali terakhir awak datang ke sini.
Adakah anda pasti ini satu-satunya luka?
Adakah anda sakit kepala anda?
Tidak.
Saya cuma keliru.
Itu tidak betul.
Awak nampak gila.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Hampir selesai.
Oh!
Saya perlu pergi ke pejabat guru.
Inilah Band-Aid. Buat sendiri.
Tunggu saya di sini.
Jika sesiapa datang,
beritahu mereka saya akan kembali tidak lama lagi
dan tunggu sahaja. Okay?
Hei!
Anda perlu menyelesaikan apa yang anda mulakan.
Saya akan kembali segera.
Sangat tidak bertanggungjawab.
Jururawat sekolah.
Bukankah awak kata awak tidak cedera?
Baiklah...
Sebentar tadi.
Ia tiba-tiba sakit.
Seseorang harus berhati-hati
kesihatan mereka semasa mereka muda
supaya mereka tidak akan menderita apabila mereka tua.
Adakah anda sudah tua sebelum ini?
Sudah tentu...
tidak.
Orang dewasa selalu cakap begitu.
Jururawat sekolah
pergi ke pejabat guru.
Dia berkata dia akan kembali tidak lama lagi.
Okay.
Anda perlukan semburan, bukan?
Apa?
Untuk pergelangan tangan awak, kan?
Bagaimana anda tahu?
Ia adalah perkara biasa bagi seseorang
yang bermain bola keranjang
untuk mencederakan pergelangan tangan mereka.
Anda nampaknya tahu
Saya sering mencederakan pergelangan tangan saya.
Adakah anda...
suka saya?
Apa yang awak cakapkan?
Bukankah itu?
Lalu bagaimana awak mengenali saya dengan baik?
Saya tidak.
Awak kata awak tak tahu,
tapi sebenarnya awak kenal saya dengan baik.
Adakah anda meletakkan Band-Aid?
Jururawat!
Memandangkan awak sudah kembali, saya akan pergi.
Terima kasih!
Anda harus memakai Band-Aid dahulu!
Saya tidak mahu terlibat dengannya,
tetapi mengapa ia terus berlaku?
Saya akan membawanya kepadanya.
Kami adalah rakan sekelas.
Oh.
Bolehkah anda?
Ya.
Terima kasih.
Saya harus mengelak dari dia mulai sekarang.
Adakah saya perlu mengelak dari dia seperti ini?
Saya sangat lapar.
Tempat ini penuh dengan kenangan.
Hello.
Berikan saya setin kok.
Saya lapar.
2,500 won.
Saya akan membayar dengan telefon saya.
Apa?
Kami hanya mengambil wang tunai di sini.
Tunggu.
Adakah anda...
ambil ini juga?
Anda bukan budak sekolah rendah.
Bagaimanakah anda boleh membawa wang kertas palsu?
Saya tidak nampak awak makan semasa makan tengah hari.
Nah,
Saya tidak lapar ketika itu.
Dan awak kata awak tak lapar?
Anda penuh dengan pembohongan.
Bukan itu sahaja.
Saya akan tahu sama ada kita bertemu lebih kerap.
Temui siapa?
Awak.
Mengapa?
Kami sekelas. Boleh tak kita tak jumpa?
Awak...
tak nak jumpa saya?
Lorong
ini masih sama.
Oh?
Wah, saya dengar tempat ini
hilang selepas kita tamat pengajian.
Sungguh menarik.
Oh!
Wah!
Astaga, saya pernah...
Saya pernah datang ke sini sepanjang masa.
Sos daging cincang di sini
sangat sedap.
Ponteng kelas
pada hari pertama perpindahannya.
Sungguh menarik.
Saya lapar.
Astaga.
Mengapakah ia perlu menjadi nota 50,000?
Saya tidak boleh menggunakannya pun.
Astaga.
Tetapi tempat ini masih sama.
Selesai melukis?
Ya.
Ini untuk saya, kan?
Tidak.
Saya akan menyimpannya.
Mengapa?
Ini kali pertama awak lukis saya.
Berikan kepada saya.
Anda boleh melukis semula.
Tidak.
Ini kali pertama saya melukis awak.
Saya mahu menyimpannya.
Hah?
Apa maksud awak?
Anda sudah berakhir jika saya menangkap awak.
Tempat ini bagus.
Bagaimana anda tahu tempat ini?
Nah...
Entah bagaimana kita berakhir di sini.
Miliki ini.
Wah!
Terima kasih.
Oh.
Ini.
Jururawat sekolah meminta anda memakainya.
Biar saya lihat.
Adakah ia menyakitkan?
Adakah ia okay?
Saya...
memikirkannya.
Mengenai apa?
Saya pasti
awak suka saya.
Anda sangat mencurigakan.
Saya tidak suka awak.
Awak suka saya.
Tidak.
Nampaknya awak tidak suka saya.
Saya kata saya tidak.
Jadi saya betul.
Hah?
Apa?
Saya tahu.
Hei, apa yang awak sembunyikan?
Apa...
boleh saya sembunyikan?
Anda benar-benar mencurigakan.
Adakah anda melakukan sesuatu yang salah kepada saya?
Saya rasa.
Bagaimanakah anda boleh berbuat demikian kepada seseorang yang anda suka?
Bagaimanapun,
saya akan memerhatikan awak.
Jangan.
Hei. Awak suka saya atas kerelaan awak sendiri.
Saya juga boleh melakukan perkara atas kemahuan saya sendiri.
Saya akan pergi.
Jumpa esok.
Oh,
berhati-hati dengan lukamu.
Jumpa anda di sekolah esok.
Memandangkan saya di sini,
tidak mengapa jika saya tinggal sedikit lagi,
betul tak?
Air.
Oh?
Apabila seseorang kecewa, mereka perlu minum bir.
Hei, awak gila?
Apa yang awak buat?
Apa masalah awak?
Budak kecil.
Betul.
Hei.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena dengan awak
di sekolah.
Adakah anda diserang strok haba?
Nah...
Kakak.
Well,
do you know when
pengubahsuaian bilik seni akan dilakukan?
Bagaimana anda tahu tentang itu?
Nah,
boleh awak tanya guru seni
dan dapatkan saya kunci bilik seni?
Apa?
Untuk apa?
Saya menjalankan tugas untuk seseorang hari ini
dan meninggalkan buku lakaran saya di sana.
Beli yang baharu.
Buku lakaran
itu agak penting.
Saya perlukannya.
Serius.
Saya sentiasa berada di rumah sakit.
Saya tidak biasa dengan guru seni.
Hei, tunggu sahaja
sehingga pengubahsuaiannya selesai.
Saya akan sihat dalam beberapa hari.
Saya perlukannya dengan cepat!
Sebagai jururawat sekolah,
anda tidak boleh membantu saya dalam hal ini?
Apa?
Anda sangat tidak berguna.
Kebaikan.
Apa yang boleh anda lakukan di sekolah?
Beraninya awak!
Dia sangat kurang ajar.
[Jang Hyeseong]
Anda tahu ujian itu
akan datang, kan?
Saya akan markah mengikut kadar kejayaan
daripada lontaran percuma.
Cuba yang terbaik, okay?
-Baiklah.
Jom pergi!
Saya tertekan.
Saya tidak dapat menjaringkan mana-mana daripada mereka.
Saya pasti boleh mendapat markah penuh.
Awak sangat menjengkelkan.
By the way,
ialah pelajar pindahan
pandai bola keranjang?
Mengambil ujian bola keranjang pada usia ini...
Betapa tidak bersuara.
Kami
tidak akan menunjukkan belas kasihan
kepada pelajar pindahan itu.
Pergi dan berlatih.
Okay.
Biar saya bantu awak.
Rehatkan pergelangan tangan anda.
Sudut sepatutnya seperti ini.
Dan...
Lempar kuat-kuat.
Okay.
Cubalah.
Wah!
Hei, saya faham!
Syabas.
Astaga.
[Lee Woojin]
Apa?
Dengan bola ini, ia pasti akan masuk.
[Lee Woojin]
Apa bezanya?
Because I always use this to shoot.
Itu kerana anda mahir.
Jika anda tidak mempercayai saya, cubalah.
Tangan awak
sepatutnya ada di sini.
Rehatkan pergelangan tangan anda.
Dan
bagi sudut...
Sepatutnya begini.
Dan kemudian
melambung dengan kuat.
Okay.
Cubalah.
Wah!
Hei!
Ia masuk!
Hei, saya beritahu awak ia akan masuk.
Ia berbeza daripada sebelumnya.
Sudah tentu.
Ini semua terima kasih kepada saya.
Adakah ia benar-benar kerana awak?
Sudah tentu.
Adakah anda mahukan perubahan yang lebih besar?
Bagaimana?
Saya akan mengajar anda cara bermain bola keranjang.
I'm sure you'll get everything in
pada masa hadapan.
Hei, saya akan pergi ambil bola.
Hei—
Adakah ini benar-benar okay?
Betul ke?
Tetapi jika
ia benar-benar boleh diubah...
Adakah anda bersedia?
Hah?
Ya.
Dalam lima minit seterusnya,
cuba dapatkan bola daripada saya.
Anda boleh melakukannya, bukan?
Hei!
Adakah anda bergurau dengan saya?
Hah?
Sudah tentu!
Saya takut ia tidak semudah itu.
Baiklah, mulakan!
Sayang sekali.
Anda agak menarik.
Hei, tunggu. Jom rehat.
Anda sudah letih?
Hei, apa yang "sudah"?
Sudah 50 minit.
Bukankah anda berkata 5 minit?
Itu kerana anda tidak boleh
dapatkan bola dari saya.
Apa pun.
Saya tidak boleh melakukannya.
Hei, adakah anda menyerah
dalam ujian?
Walaupun saya tidak melakukan
ujian itu,
ia tidak akan menjejaskan kehidupan saya pada masa hadapan.
Apa yang awak cakapkan?
Anda membuatnya terdengar seperti anda sudah dewasa.
Hei, sejujurnya,
bukannya saya seperti orang dewasa—
Saya sebenarnya sudah tua.
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana jika anda benar-benar menjadi tua pada masa hadapan?
Pada masa hadapan?
Pada masa hadapan...
kehidupan macam mana
adakah anda fikir anda akan hidup?
Nah...
Tiada apa yang saya mahu lakukan.
Saya mungkin
hidup begini dengan awak.
Mengapa?
Saya cuma rasa melepak dengan awak
agak menyeronokkan.
Jika begitu,
adakah saya akan tinggal di sini sahaja?
Di sini?
Ya.
Di sebelah awak.
Jika tidak, adakah anda melarikan diri?
Kelas bola keranjang belum tamat.
[Lee Woojin: Anda berjaya hari ini.
Jumpa anda di sekolah esok.]
Anda berjaya hari ini.
Jumpa anda di sekolah esok.
Esok?
Esok...
Adakah ini okay?
Betul ke?
Adakah dia sudah tidur?
Anda sudah letih?
Maklumlah dia tidur awal.
Selamat malam, Jang Hyeseong.
Hello.
Apa yang awak buat?
Adakah anda tidur lena?
Lagu-lagu ini cukup bagus.
Awak buat apa di sini?
Saya akan menunggu sehingga awak bangun.
Kenapa awak tunggu saya?
Saya tidak dapat membangunkan awak
sebab awak tidur.
Tetapi saya tidak tahan
untuk meninggalkan anda sendiri lebih lama.
Awak tak turun ke?
Kami sudah terlepas persinggahan satu perhentian.
Hei, tunggu!
Jika anda bernasib baik,
anda mungkin berjaya dalam masa.
Sekali-sekala tidak mengapa.
Terlewat sekali
tidak akan menjejaskan kehidupan masa depan anda.
Hei.
Kita hampir sampai.
Jom pergi!
Cepat!
[Sekolah Menengah Seongjin]
Hei!
Tunggu, tunggu.
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Tiada lagi.
Sesiapa yang lewat membayar untuk makanan ringan.
Entah dari mana?
Itu lebih seronok.
Hei!
Ini menipu!
Datang cepat!
Okay, tinggal 10 saat lagi.
Hyeseong.
Saya akan memindahkan pertahanan lawan
ke kiri,
dan anda hantar bola ke kanan.
Okay?
Hyeseong.
Hei!
Woojin!
Hei, Woojin!
Hei...
Awak okay?
Hei, saya minta maaf.
Saya sihat.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Adakah anda okey?
Mari kita pergi ke rumah sakit.
Ya, saya sihat.
Hei, saya sihat. jangan risau.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tuan,
kami akan pergi ke rumah sakit.
Okay, pergi dengan dia.
Ya.
Kembali ke kedudukan anda.
Tetapi mengapa perkara seperti ini
berlaku seperti yang berlaku?
Jom pergi.
Hei!
Apa yang awak buat?
Saya fikir saya baik-baik saja menjadi orang itu
menanggung beban.
Adakah anda okey?
[Sentiasa Bertemu Lagi] [[n]]