[Insentif lokasi Chungnam 2025
projek sokongan pengeluaran]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[Sentiasa Bertemu Lagi]
Hei,
adakah anda OK?
Yup!
Saya OK.
Berikan saya kuning.
Saya minta
kuning.
Oh, kuning...
Hyeseong.
Adakah anda
mungkin
buta warna
atau lemah warna?
Apa?
Mari kita berehat.
OK.
Lee Woojin!
Jang Hyeseong!
Wah.
Jadi anda membuat mural di sini.
Ya.
Mengapa?
Saya menyertai awak.
Tetapi guru seni meminta kami melakukannya.
Saya hanya bertanya kepada guru seni
untuk kebenaran.
Dia kata kita boleh buat bersama.
Apa?
Kita bertiga bersama?
Ya.
Saya tidak boleh menyertai?
Mengapa anda mesti menyertai?
Kerana saya mahu melakukannya dengan awak juga.
Tetapi saya tidak mahu.
Hyeseong, bagaimana dengan awak?
Hei.
Ayuh.
Ini tidak seperti anda.
Apa?
Saya selalu begini.
OK, pasti.
Tetapi perkara mural sudah diputuskan
dengan cikgu seni tadi.
Oh.
Ia tidak diputuskan, sebenarnya.
Dia hanya bersetuju kerana loceng berbunyi,
dan semua orang
menunggu kelas tamat.
Diputuskan bahawa kami berdua.
Oh...
Betul ke?
Adakah anda juga berpendapat demikian?
Fikirkanlah, ia akan menjadi lebih pantas
kalau kita bertiga buat!
Juga,
Saya akan membantu.
Saya agak artistik, anda tahu?
Tidak perlu.
Kami akan menguruskan mural ini.
Bukankah kita berkawan?
Bukankah bagus untuk melakukannya bersama-sama?
Kamu sangat jahat.
Tetapi, baiklah...
memandangkan anda berkeras untuk melakukannya sendiri,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Baiklah.
[Episod 6:
[Hubungan Tergoncang]
Apa yang dilakukan oleh Taejun membuatkan awak pergi, kan?
Hmm?
Dia biasanya tidak begitu degil.
Dia degil yang boleh.
Adakah dia?
Baiklah, mungkin belum.
Hmm?
Bagaimanapun,
Saya sihat.
Dari perspektif Taejun,
ia boleh difahami.
Perspektifnya?
Bagaimana?
Nah...
Woojin
akan mati dalam masa seminggu.
Jang Hyeseong!
Lupakan.
Saya yang bodoh
melayan omong kosong anda.
Dia kawan baik awak,
tapi awak dah banyak bergaul dengan saya.
Jadi,
ia adalah ranap sistem yang sah.
Nahas apa?
Oh, um...
Maknanya dia kecewa.
Ia adalah slanga.
Slanga asing.
Saya nampak.
OK.
Apabila anda melihatnya di sekolah,
belikan dia Coke
dan dengarkan dia.
Dia pasti agak bermasalah sekarang.
Apa yang perlu dibimbangkan?
Saya tidak melakukan semua itu.
Bagaimanapun, saya faham maksud awak.
Selagi awak baik-baik saja,
saya pun sihat.
Kerana apa yang penting bagi saya
ialah awak.
[Panduan kepada negara dan awam
sekolah seni di Perancis]
[Sekolah Tinggi Seongjin]
Hei.
Pada kadar ini,
ia akan selesai tidak lama lagi, bukan?
Ya.
Kelajuan adalah penting,
tetapi kualiti adalah lebih penting.
Tidak.
Ada sesuatu yang lebih penting.
Apa itu?
Bahawa kita melakukan ini bersama-sama.
Yo, mural itu
berkembang pesat, ya?
Nampaknya anda benar-benar merancang
memohon ke sekolah seni.
Adakah anda datang ke sini untuk bertanya itu?
Tidak.
Saya datang untuk melihat sama ada dia hilang
tiba-tiba lagi.
Atau jika
dia membahayakan anda dalam apa jua cara.
Hei.
Saya di sini untuk menyemak sama ada anda selamat!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa dia berbuat demikian?
Nah,
dia pelik dari awal.
Hei.
Apa masalah awak?
Apa yang saya buat?
Saya melakukan ini demi awak!
Oh, tolong. Jangan berikan saya itu.
Awak cuma marah
sebab saya rapat dengan dia!
Tidak, saya tidak!
Ia benar-benar demi awak...
Anda tidak tahu betapa gilanya dia.
Dia tidak betul di kepala.
Mengapa anda menyasarkan seseorang yang tidak bersalah
tanpa sebab?
Dia, tidak bersalah?
Apabila dia penuh dengan omong kosong?
Woojin.
Hei.
Penuh dengan omong kosong?
Bagaimana dia penuh dengan omong kosong?
Hei.
Adakah anda tahu apa yang dia katakan?
Dia berkata bahawa seminggu kemudian, awak...
Lupakan.
Saya yang bodoh
bermain tepat di tangannya.
Woojin.
Tidak mengapa.
Hei, Park Taejun.
Mari kita bincang.
Apa urusan kamu kebelakangan ini?
Apa?
Jangan main bodoh.
Hei.
Awak selalu panggil saya kawan baik awak.
Tetapi saya rasa kita bukan sekarang, ya?
Apa?
Maksud saya,
awak nampaknya lebih mempercayai dia daripada saya.
Mengapa kamu terus bercakap dalam teka-teki?
Ludah sahaja.
Jika saya memberitahu anda,
adakah anda akan percaya kepada saya?
Tidak kira bagaimana saya cuba meyakinkan awak
bahawa dia gila,
anda akan tetap berada di pihaknya!
Kerana awak sukakan bangsat itu.
Anda betul.
Saya suka dia.
Jadi apa?
Bagaimanakah ia memberi kesan kepada anda?
Ia tidak menjejaskan anda sama sekali,
jadi mengapa anda terus memilih dia?
Saya tidak memilih dia!
Saya cuma risaukan awak!
Kerana kami berkawan!
Itulah sebabnya.
Risau?
Itu tidak masuk akal.
Ya.
Saya tahu ia kedengaran gila, saya tahu, tetapi...
Tetapi saya terus
merasakan bahawa
dia akan meletakkan anda dalam bahaya!
Hei, Lee Woojin!
Hei.
Hentikan.
Taejun!
Tunggu, dengar cakap saya.
Anda akan bergaduh dengan dia
di sekolah dalam masa dua hari.
Dan dalam seminggu...
Dia benar-benar akan mati dalam seminggu.
Saya tahu!
Saya berharap apa yang saya katakan itu karut.
Tetapi anda akan melihat tidak lama lagi
bahawa saya bercakap benar.
Apa yang anda katakan
sebenarnya benar?
Jom pergi.
Mengeluh.
neraka raja.
Anda akan bergaduh dengannya di sekolah
dalam dua hari.
Ia mesti kebetulan.
Dan dalam seminggu...
Dia benar-benar akan mati dalam seminggu.
Tetapi jika
dia bercakap benar...
Dan apabila kamu percaya saya,
tolong bantu saya.
Tolong bantu saya.
Saya perlu selamatkan Woojin.
Ini gila.
Bagaimana saya boleh membantu dia?
Hei.
Mengapa anda membuang ini ke dalam tong sampah?
Tidak, saya...
[Panduan kepada negara dan awam
sekolah seni di Perancis]
Eunha.
Saya sedang berfikir untuk menolak
pengajian saya di luar negara.
Apa?
Hei.
Awak kata awak nak belajar di luar negara,
jadi Ibu dan Ayah luangkan masa untuk bertanya-tanya
dan bersedia untuk itu walaupun sibuk,
tetapi sekarang awak mengundur?
Baiklah, saya...
Ada sesuatu yang perlu saya lakukan di sini.
Jadi tolong bantu saya.
Tidak, saya...
Saya baru sahaja berpindah sekolah tidak lama dahulu.
Saya tidak sangka
ia akan diproses dengan begitu cepat.
Juga, tidakkah anda fikir
adalah lebih baik jika saya pergi ke luar negara
selepas saya tamat sekolah menengah?
Selepas sekian lama
apabila anda telah merayu untuk pergi ASAP?
Hei.
Adakah anda berkencan?
Hah? apa yang awak cakap ni?
Saya? Tidak boleh! Ha.
Tidak, saya cuma fikir...
Apa?
Eunha.
Adakah anda percaya pada takdir?
Seperti, bagaimana mereka berkata
setiap orang ada takdir yang telah ditentukan.
Adakah anda fikir itu benar?
Sebagai contoh,
bahawa apabila anda mati telah ditetapkan.
Atau seolah-olah
mustahil untuk menghalang kematian
walaupun saya kembali ke masa lalu
dan cuba mengubah keadaan?
Apa yang anda lakukan kebelakangan ini?
Jangan cuba menukar topik
dan jujurlah.
Saya baru...
melepak dengan kawan saya.
Kawan yang mana?
Lee Woojin.
Lee Woojin?
Lelaki di rumah sakit hari itu?
Ya.
Eunha.
Bagaimanapun, dia dan saya
mempunyai sesuatu untuk diuruskan.
Mari kita tangguhkan pengajian saya di luar negara.
Park Taejun?
Hei.
Kenapa awak ada di sini?
Saya akan
mengambil kata-kata anda untuk itu.
Betul ke?
Tetapi jika ia ternyata satu pembohongan,
Saya akan memberikan kamu neraka.
Hei.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya masih tidak mempercayai awak sepenuhnya.
Saya hanya mengikut
ini kerana Woojin ialah kawan baik saya.
Jadi,
apa yang perlu saya buat?
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
tidak akan Woojin
berada dalam bahaya besar tidak lama lagi?
Betul.
Berikut ialah senarai.
Jangan terlepas apa-apa.
[Senarai Tugasan:
Pastikan Lee Woojin tidak menunggang basikalnya.
Ingatkan Lee Woojin supaya berhati-hati dengan kereta.]
[Jangan tinggalkan Lee Woojin sendirian.
Pastikan Lee Woojin
tidak pergi ke sekolah seni cram saya.]
Tidak sukar.
Faham.
Sekarang, tidak mungkin dia boleh menunggang basikalnya.
Hei.
Untuk berjaga-jaga,
mari tambah satu lagi kunci.
Apakah ini?
Mengapa terdapat dua kunci?
Tiga?
Tidak, ini empat. Ugh.
-Awas!
Apa yang kamu berdua lakukan?
Berhati-hati.
Serius, apa yang salah dengan kamu berdua?
-Awas!
Mengapa kamu tiba-tiba membuat kekecohan?
Serius, kenapa awak terus ikut saya?
Sekiranya anda jatuh.
Adakah saya kanak-kanak kecil?
Sekiranya anda terhantuk kepala anda di suatu tempat.
Adakah anda bergurau dengan saya?
Namun, adakah anda perlu melakukannya
ikut saya ke tandas?
Kami tidak mengikuti anda.
Kami di sini untuk menggunakan tandas.
Ya, saya juga.
Kenapa kamu berdua berlagak gila?
Adakah anda serius tidak akan pergi?
Bagaimana jika anda tiba-tiba menghadapi bahaya?
Anda lebih berbahaya kepada saya.
Keluar!
Pergi, sekarang.
Tidak, tunggu! Hei! Berhenti!
Saya berasa kurang tertekan tanpa salah seorang daripada anda.
Bolehkah saya duduk?
Pasti. Duduk.
Hei.
Bila awak dan Taejun
rapat?
Dia kawan baik awak.
Kita patut akur.
Betul.
Tidak ada salahnya bergaul.
Wah.
Bilik Jang Hyeseong.
Adakah ini bilik artis masa depan?
Jangan usik saya. Tidak ada yang istimewa.
Hei, um...
Berikan saya beg awak.
Berhenti kecoh.
Di manakah saya harus meletakkannya?
Tidak, tidak.
Berikan kepada saya.
Hentikan.
-Patutkah saya melompat keluar dari tingkap?
-Hei, hei!
Letakkan di sana.
Di sana?
Ya.
Bolehkah saya melihat sekeliling bilik anda?
Anda sudah melakukannya.
Ya.
Saya hanya memberitahu anda.
Um,
nak makan sesuatu
sebelum buat kerja rumah?
Sudah tentu.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
OK.
Betul.
Jangan sentuh apa-apa yang berbahaya.
Awak...
Berhati-hati.
Apa yang berlaku kepadanya?
Adakah mentol lampu rosak?
Hei!
[Sentiasa Bertemu Lagi] [[n]]