هيا يا أخي.
ووو! هو، هو، هو!
ووو!
قف. قف.
مهلا، شاهده.
لقد كنت في طريقي يا أخي.
أوه، حسنا.
وو
ووو!
هل هذا
كل ما لديك؟
تريد أن تذهب بشكل أسرع، هاه؟
ووو هوو!
كان ذلك رائعًا يا أخي.
سكوكساونج، اتركه.
لقد كان ركوبًا رائعًا
معك يا اخي
عالية أربعة.
حسنًا،
يجب أن أعود يا أخي
الأخ الصغير،
قل لي شيئا واحدا
قبل أن تذهب.
كيف مت؟
لقد حصلت على النار.
كان من الممكن أن نهرب، لكنني
جعلنا نعود للعنكبوت.
ثم كان علينا العودة.
هذا ليس خطأك.
أخبر ذلك لأبي.
لم يكن من المفترض أن نكون كذلك
ليكون هناك.
لقد قبض علينا
لأنني عصيت الأوامر.
هذا أنت فقط، أيها الأخ الصغير.
أحبك يا أخي.
سككساونج.
لقد قتلت أخي.
مهما حدث
لا بد لي من العيش مع ذلك
لبقية حياتي.
أتمنى أن أفعل ذلك.
لا، أتمنى أن أفعل ذلك.
إذا كان لدي آخر
نوبة غبية تحت الماء
نعم
ستكون أنا
بدون قناع.
- اه، دعونا نختبر ذلك.
-مهلا مهلا.
-شاهده.
-انظر ماذا سيحدث.
مهلا، مشاهدة الغرز.
اه هاه. نعم،
كيف يعجبك ذلك، هاه؟
لا! آه!
نار الحقد
يترك فقط
رماد الحزن.
حزنت أمي
الطريقة القديمة
تغني حياة ابنها
أثناء الكسوف اليومي.
لأن الضوء
يعود دائما.
هناك طريقة نافي،
ثم هناك
طريقة والدي.
لا تقل شيئا.
ابق مشغولا.
يقول شعب الشعاب المرجانية
البحر يغسلك نظيفا.
يغسل ذنوبك.
ماذا لديك؟
من المفترض أنك
ليكون جمع الأسلحة.
هذا الشيء عديم الفائدة.
ركز يا فتى
لا تدع والدتك
انظر ذلك.
مهلا، عفوا.
- آسف.
- اعذرني.
- توك.
- آسف.
أخ.
اه مريض.
ما هذا؟
تسيريا؟
ماذا تفعل؟
هذا هو AR، حسنا؟
هذا هو ماج.
إنه مكان الرصاص.
فارغ.
صفعة.
رف عليه.
وبعد ذلك، بوم،
يمكنك فقط الرش.
يمكنك القتل
الكثير من Sky People مع هذا.
يرى؟ عمل السيراميك.
أنت تنظفهم وتزيتهم،
تكون جيدة مثل الجديدة.
هذه ليست الطريقة النافي،
جاكسولي.
الأسلحة المعدنية
محظورة.
أنت تعرف هذا.
للمسهم
يسمم القلب.
ايوا
سوف توفر.
يمين.
فترة الحداد
لم ينته حتى.
توك.
يجب أن تكون
مع عائلتك،
عدم جمع هذه الأشياء.
امرأتك
يحتاجك.
ابني يكمن مع الأجداد
في الشعاب المرجانية.
هذا هو منزلنا.
قلت سأقف وأقاتل
لكنني لا أستطيع محاربة الطائرات الحربية
بالرماح.
لقد أغرقنا سفينة الشيطان.
الجلود الوردية تخافنا الآن.
نعم؟ لقد حالفنا الحظ.
وحصلوا على العديد من السفن.
على الأقل حصلنا على هذه.
نحن ممتنون لك
قف معنا يا جاكسولي.
نحن لسنا بحاجة إلى أسلحة.
إنه راكب الظل الأخير.
ركوب توروك عظيم
كما فعلت من قبل.
عندما تركب الوحش،
تصبح الوحش.
وكلما زاد الدم
كلما كان ذلك أفضل.
لن أصبح
توروك ماكتو مرة أخرى.
جاكسولي،
أنت دائمًا توروك ماكتو.
يأتي. روتكسو.
أيمكنك سماعي؟
نعم نستطيع
أسمعك بصوت عال وواضح.
استمر يا دكتور.
إذن، اه، لقد مررنا
الحطام من الداخل والخارج.
اه، لقد بحثنا عن
دائرة نصف قطرها 200 متر حولها.
لم نجد
أي أجسام نافي.
مجرد طاقم أو
ما بقي منهم.
حسنًا، استمر في البحث يا دكتور.
- توسيع دائرة نصف قطرها البحث.
- استلمت هذا.
مع ذلك،
لقد وجدت مثيرة للاهتمام
طحالب جديدة.
مرحبًا؟ أيمكنك سماعي؟
- سولي لا يزال هناك.
- نحن لا نعرف ذلك.
يمكن أن يكون الزبالون
حملت الجثث.
لا. لقد نجح في ذلك.
وهو في هذه المنطقة.
وصولا إلى حفنة من القرى.
أنت فقط تعطيني سفينة
وسوف
لقد أعطيتك سفينة.
إنه هناك،
في الأسفل.
نعم. جنبا إلى جنب مع طاقمي.
كلهم ماتوا.
لقد أخرجتني إلى هنا،
ستة وعشرون تريليون ميل،
لمهمة واحدة،
عملية قتل حركية صعبة
ضد رجل واحد.
أنا لا أتراجع.
هل ما زلنا متصلين؟ مرحبًا؟
هل لديهم لي على كتم الصوت؟
روح أجدادي
موجود في هذا القوس.
لقد كانت قوتنا.
أستطيع مساعدتك
أصلحه يا لوك.
لا!
لقد دمر!
كل ما أتطرق إليه
يدمر.
لم يتحدثوا عن ذلك قط.
ولكن كان هناك
في الغرفة.
مثل المثانور الرابض.
أعلم أنك لن تفعل ذلك أبدًا
التخلي عن القوس الخاص بك.
إذن
فقط لا تكن قريبًا
عندما يضرب.
هل تتفق مع رونال؟
لن أتحدث أبدا ضد
زوجي
أمام تلك المرأة.
أنظر، أنا جندي في البحرية.
أنا لا آخذ سكينا
إلى معركة بالأسلحة النارية.
أو صلاة.
إذن ما أنا
من المفترض أن تفعل؟
لا أستطيع الركض.
لا أستطيع القتال.
أوه، هذا صحيح.
سوف توفر ايوا. نعم؟
إذن أين كانت إيوا؟
أين كانت إيوا
عند ابننا
جيك!
أنا في هذا المكان
حيث ليس لدي أي شيء.
ليس شعبي،
ليست غابتي.
حتى قوس والدي
ذهب.
كل ما عندي
هو إيماني
هذا هو
خطة الأم العظيمة.
لديك هذه العائلة.
ولديك لي.
وأنا أحبك كثيرا.
نعم، بايكان،
أنت الرجل!
قف. إخوانه، إخوانه.
هذا مريض!
-وو! ووو!
-هو هوو!
ووو!
- ووو!
- أخي، هيا! اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
-أوه، ش
-نعم!
لقد كان ذلك جنوناً يا كوز.
أعلم، أليس كذلك يا أخي؟
اعتقدت أنك ميت.
إنه أمر مقرف أن باياكان
لا يزال منبوذا.
نعم. بعد أن أنقذنا جميعاً.
لا.
أنا آسف،
ولكن بطريقة تولكون،
هو يتحمل الوفيات.
كل هؤلاء
الذي مات في المعركة.
وهو يتحمل تلك الوفيات.
أنا آسف. لقد أنقذتنا جميعا.
إلى الأبد يا أخي.
دائماً.
أب!
-انتظر، أين الغيار؟
-إنها في السلة، على ما أعتقد.
يا! استيقظ! أين هي؟
-يا! أين القناع الاحتياطي؟
-ماذا؟
أين القناع الاحتياطي؟
اعتاد أن يكون هناك. أين هي؟
-لا أعرف.
-ابحث عنه.
-إنه ليس هنا.
-تحدث معي. أين هي؟
- لا أستطيع العثور عليه.
- مهلا مهلا! أين هي؟
-تعال. تعال. تعال.
-حصلت عليه. أب.
-أب. لقد وجدت ذلك.
-عجل.
العنكبوت، لا.
يتنفس.
-يتنفس.
عميقة وبطيئة.
ها أنت ذا.
أنت بخير.
أنا بخير.
أنا بخير. أنا بخير.
سككساونج.
عليك أن تكون حذرا.
-Careful هو اسمي الأوسط.
-نعم، سككساونج.
يجب أن تكون أكثر حذراً،
طفل صغير.
انتبه.
-ترجل. ترجل. ترجل.
-غبي هو اسمك الأوسط.
-كن حذرا يا صغيري.
- لا، دعه يذهب.
-عليك أن تنتبه.
- Skxawng هو اسمه الأوسط.
-هل أنت متأكد أنك بخير؟
-نعم، أشعر أنني بخير.
تجار الرياح.
Windtraders هنا.
تجار الرياح
قادمون.
تعال!
تعال. دعنا نذهب.
تعال.
هيا، توك.
ووو!
يا!
تسيريا.
ينظر.
أنظر إليه.
انه لن يذهب
لتأخذ مساحة كبيرة.
طالما أنه لا يوجد مشكلة.
-خذ ركبتك. دعنا نذهب. توك.
-كيري.
-هيا كيري.
-ماذا؟
-كيري، من فضلك.
- أيها الأطفال، من فضلكم اجلسوا.
من فضلك اجلس.
والدتك وأنا لدينا
التوصل إلى قرار.
العنكبوت، سوف تعيش
مرة أخرى في High Camp مع Norm.
-ماذا؟
- سوف يأخذك Windtraders.
-لا يا أبي.
-لا يا أبي. لا يستطيع.
أيها العنكبوت، لا يمكنك العيش
في قناع
ليلا ونهارا.
أريد فقط
للبقاء هنا معك.
-أعلم، لكن الأمر خطير للغاية.
-هذا ليس عادلاً.
لو سمحت. أنت العائلة الوحيدة
لقد عرفت من أي وقت مضى.
هذا هو ما
الأفضل بالنسبة لك.
لكن يا أبي،
إنه أفضل صديق لنا.
لا يمكننا فقط
العثور على وسيلة؟
إنه أمر خطير للغاية.
أنت على بعد بطارية واحدة ميتة
من أن تموت نفسك.
انه ينتمي
مع نوعه الخاص.
أم.
وأي نوع
هل هذا يا أمي؟ أجنبي؟
-كيري.
-بشرة وردية.
-قف.
أنت تكرههم كثيراً،
هذا كل ما تراه.
إنه العنكبوت.
من فضلك، جيك.
سيد سولي، لن أكون كذلك
أي مشكلة. أنت تعرف ذلك.
أبي، هذا ليس صحيحا.
العنكبوت جزء من هذه العائلة.
لن
- كن جزءًا من هذه العائلة.
-الأم، لا.
القافلة هي الطريقة الأكثر أمانا
لتحريكه.
-لا، من فضلك.
-سوف يذهب اليوم.
-لا يمكنك فعل هذا. أبي، هو
-إنها صفقة مكتملة.
كافٍ! هذه عائلة.
إنها ليست ديمقراطية.
حسنًا؟
أكرهك!
وهذا هو الأفضل،
طفلة.
-لا!
-هاي، لا بأس.
لا تلمسني!
يا. لا بأس.
- أنت تفهم؟
- رقم
لقد فقدت أخي بالفعل.
لا أستطيع أن أخسر أي شخص آخر.
سولي عصا معا.
نعم هذا
شعار العائلة.
-إنه كاذب.
-هذا ليس عادلاً.
حسنا، حسنا.
يا. حسنًا.
ماذا عن هذا؟
نحن جميعا نذهب معا
لإسقاطه.
كيري.
قلت أنك تريد أن ترى
جدتك.
نعم، ستكون مغامرة.
لجميع أفراد الأسرة.
نعم. رائع.
مهلا، البقاء هنا.
كان ترتيبنا
للصبي ذو البشرة الوردية فقط.
لن نكون أي مشكلة.
أنت بالفعل مشكلة.
يجب على المتداول أن يتحرك بحرية.
لا يمكننا اختيار الجانبين.
وجود توروك ماكتو
على متن الطائرة
تخفيضات قريبة جدا من
اختيار جانب في هذه الحرب.
نعم، ولكن كنت مخطئا.
توروك ماكتو
لم يكن على متن سفينتك أبداً
ولكن إذا كان من أي وقت مضى
على متن الطائرة، ثم
سيكون هو وامرأته
سعيد بالطيران كالغرباء
واحمي قافلتك.
ربما كان الأمر كذلك.
غزاة مانجكوان
تصبح أكثر عدوانية.
همم.
جيد جدا.
أقابلك على هذا.
تخلص!
تعال.
رمي أدناه!
لواك! لواك!
أوه، تسيريا!
تسيريا!
لواك!
جاهز!
جاهز! على كل الخطوط.
القوس إلى الميمنة.
دوارات مهب الريح ممتلئة!
اسحب وارفع
الكامل للريح!
ارفع!
خفف السفينة. تعال بسهولة.
مهب الريح خارج الكامل!
جعل كل شيء وتعيين مشدود!
ووو! نعم!
الجميع حزن
بطريقتهم الخاصة.
بالنسبة لي
إنه يجري هنا وحده.
أشعر به معي.
وإخوانه، التحقق من ذلك.
أسمع صوته
في مهب الريح.
امسك هذا.
-يا أبي، لقد كنت أفكر.
-نعم؟
يجب أن أحمل بندقية.
ويمكنني أن أطير معك.
نعم.
هذا سوف يحدث.
ولم لا؟
لقد علمتني على إطلاق النار
حسنا؟
أنا أعرف ما أفعله.
نعم؟ أين اتصالاتك؟
لقد اتصلت بك مثل خمس مرات.
ارتداء الاتصالات الخاصة بك.
هذه القاعدة رقم واحد.
لا يمكنك حتى أن تفعل ذلك.
طرح التالي.
هذا كل شيء.
ماذا حصلت؟
لذلك، وعدت هذا الرجل
على التصوير
حالة من البيرة إذا كان
من أي وقت مضى حصلت على شيء بالنسبة لنا.
دوريات بعيدة المدى
سجلت هؤلاء الرجال
عندما لكموا
مجالنا الجوي.
طيران روتيني.
وهنا المحسن.
ابتسم يا باستر.
- متى؟
- 1350 اليوم .
حصلت على الإحداثيات.
دعونا نصعد.
شكرًا لك.
سحب في الصعب!
ثابت على المسار.
حزمتك.
أنا بخير.
لقد حصلت على الكثير من الوقت.
واضح للأمام.
جيك!
مانجكوان!
غزاة مانجكوان.
الأسلحة تصل.
دق ناقوس الخطر!
- الأسلحة تصل!
- كيري، اذهب.
-يجري!
-يذهب.
اخرج هذه.
هيا، دعنا نذهب.
دعنا نذهب. لتغطية.
اذهب، اذهب.
حماية أخواتك.
هل يمكنك فعل ذلك؟
نعم يا سيدي.
البقاء تحت الغطاء.
صد الحدود!
العنكبوت، هنا.
أطلق النار، اتصالاتي.
ابق مع الفتيات.
إخوانه،
إلى أين أنت ذاهب؟
يا أخي، من المفترض
للبقاء هنا.
تعال.
يطلق.
ارجع.
أنا
النار!
اه ش
يا!
- توك.
- يذهب. يذهب.
تسلق. تسلق.
استيقظ. عجل.
عنكبوت,
الاستيلاء على.
هيا، دعنا نذهب.
يتمسك.
نيتيري، نيتيري،
هل تنسخ؟
حماقة، حماقة، حماقة،
حماقة، حماقة.
-يا رفاق، إنه لواك.
-أين؟
تعال.
يجب أن نحصل عليه. يذهب. يذهب.
لواك.
-القفز.
-أخي، هيا. القفز.
الآن!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
انتظروا جميعا.
إنتظر يا لواك
يتمسك. توك!
- عنكبوت يا رجلي.
- كيري.
يحذب.
-أنت بخير؟
-توك.
تمام. أنت بخير.
توك، توك. يا.
مهلا، هل أنت بخير؟
-إخوانه، أنت جيد؟
-نعم، أنا جيد.
فتاتي الحلوة.
فتاة حلوة.
أنا آسف جدا.
-لا بأس.
-شكرًا لك.
-أطلق النار.
يا أخي قطع غياري
على السفينة.
ماذا؟
النسخ الاحتياطية الخاصة بي
على تلك السفينة.
تبادل لاطلاق النار. كيري، البقاء هنا.
ينظر. بعدهم!
-علينا أن نذهب. يجب أن نذهب.
-أطلق النار.
هيا،
يجب أن نذهب.
كيري، اهرب. كيري، هيا.
إنهم قادمون.
اذهب، اذهب.
إنهم قادمون. تعال.
دعنا نذهب.
يستمر في التقدم.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
-كيري، هيا. من هنا.
-هيا توك.
- تعال.
- اسرع.
-يستمر في التقدم. يستمر في التقدم.
-عجل.
- ماذا حدث؟
- دور.
يمر المرء.
تساهيك، انظر.
سكين.
علي.
-تعال.
-توك، هنا.
هناك!
-إنهم قادمون.
-توك.
كيري، هيا.
من هنا. اذهب، اذهب.
يستمر في التقدم.
-هيا توك. من هنا.
-عجل. عجل.
يجب أن ندخل في الماء.
تعال.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب. تعال.
-هيا، هيا.
-لوك!
هيا، السباحة!
لواك!
لقد حصلت عليك، توك. لا بأس.
ماذا يقول أبي دائما؟
سولي عصا معا.
لا، الآخر.
-سولي لا يستسلم أبدًا.
-هذا صحيح.
سوليز لا يستسلم أبدًا.
لا شئ.
كيري.
-لوك. لواك.
-توك، انتظر.
يتمسك.
كيري.
العنكبوت.
أنا بخير.
أمسك بيدي.
عين النسر، هل تنسخ؟
لواك. ادخل يا فتى
أجبني.
Neytiri، كيف نسخ؟
نيتيري، نيتيري،
كيف نسخ؟
نيتيري، هل تنسخ؟
ماذا
توك.
السباحة.
يذهب.
- الاستيلاء على صخرة.
- تعال.
لقد حصلت عليك، توك.
حصلت عليك.
-هل الجميع بخير؟
-ها أنت ذا.
أنت بخير؟
العنكبوت، أنت بخير، وإخوانه؟
نعم، أنا جيد.
هل تراهم؟
لا، دعونا نبتعد عن الأنظار.
أريد العودة إلى المنزل.
توك، هيا.
-أنا متعب، وأنا جائع.
-أنا أعرف.
-أريد العودة إلى المنزل.
-أنا أيضا. سوف نذهب إلى المنزل.
أبي ليس لديه فكرة
أين نحن.
لدينا
لا اتصالات.
نحن وحدنا.
يا أخي، يجب أن أصل
قناع.
ماذا
ماذا سنفعل؟
لا أعرف.
لماذا أنا المسؤول؟
اهدأ.
علينا أن نفعل شيئا.
اسكت.
-لوك.
-هراء.
حماقة، حماقة، حماقة،
حماقة، حماقة، حماقة.
علينا أن نعود
إلى السفينة.
لا، لا يمكننا العودة
هؤلاء الرجال بيننا
والسفينة.
لا، هذا لدينا
آخر موقف معروف.
هذا هو المكان الذي أبي
سوف يبحث عنا
-أخي، لا.
-سوف نلتف حولهم فحسب.
إنها فكرة جيدة.
بأي طريقة؟
من هنا. تعال.
الجميع، اتبعوني.
لقد انتهى كل شيء يا (جايك).
أنت تبقى حقيقيًا الآن.
هل هذا كل ما لديك؟
حسنًا. هذا سوف يفعل.
لا يزال ذكيا، هاه؟
دعونا نرى تلك الأيدي.
الأيدي.
أنا قتلتك.
أعتقد أنني لا أموت
بهذه السهولة أيها العريف.
ساعدني.
من ضربك أيها العريف؟
مانجكوان
المغيرين.
يسمون أنفسهم
"أهل الرماد."
ما هذا؟
لقد قطعوا الكورو.
إنهم يأخذون أعدائهم إلى'a،
قوتهم.
وهذا أسوأ من الموت
لهؤلاء الرجال.
هل هناك أي إشارة لهم؟
لقد رحل الاطفال.
هذا مشحون بالكامل،
مما يعني أنه غاب
تغير قناعه،
وهو ينفد.
وهذا إذا كان هؤلاء أهل الرماد
لا تصل إليه أولاً.
علينا أن نلاحق
هؤلاء الأطفال الآن،
أو أنك لن تفعل ذلك أبدًا
أراه مرة أخرى.
هل يمكنك تتبعهم؟
هذه ليست المهمة.
ماذا نفعل؟
هل يمكنك تتبعهم؟
نحن نحرق الوقت، أيها العقيد.
يا زعيم، لقد حصلنا عليه.
نحن خارج هنا.
لا، الأصفاد تبقى.
بأي طريقة؟
أوه، سوف تفعل
تقتلني.
مرة أخرى.
تعال. من هنا.
النهر يجب أن يكون
فقط في المستقبل. تعال.
العنكبوت.
أخ.
-هذا ليس جيدًا.
-ماذا يمكننا أن نفعل؟
الصبي القرد,
الحفاظ على الهواء الخاص بك.
انظر إليَّ.
خذ أنفاسًا بطيئة.
لواك
-هل يمكنك حمله؟
-نعم نعم.
هيا يا أخي. ركوب الخيل.
قفز.
ذهب الأطفال في الماء.
خطوة ذكية.
-لا.
-لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا.
-أخ.
-أوه، لا، لا، لا. العنكبوت.
الأم العظيمة،
احفظ هذا الشخص السماوي.
أرجوك.
ليس لدينا الوقت
للصلاة.
-إنه يموت.
-لو سمحت.
لا بأس.
سيكون الأمر على ما يرام يا صديقي.
فقط تنفس.
كيري.
كيري، نحن بحاجة للذهاب.
تعال.
هيا،
علينا أن نذهب.
لا يمكننا الجلوس هنا.
علينا أن نستمر.
نحن على وشك الوصول.
لا يمكننا الجلوس هنا.
علينا أن نذهب.
توك، اذهب وأحضرها.
كيري، هيا.
قف.
أحضره. هنا.
كيري، توقف.
-بسرعة.
-قف.
افعل كما أقول.
ضعه هنا.
قف.
كيري، ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
لست متأكدا.
هذا يبدو صحيحا.
ماذا؟
كن هادئاً. لا أستطيع التحدث.
لواك. لواك.
قناعه.
خلعه.
-ماذا؟
-لا يستطيع التنفس.
تعال.
كيري.
كيري، كيري.
لواك، لا.
أوه لا.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
العنكبوت.
أنا أتنفس؟
نعم، القرد الصبي.
أنت.
أنا ميت.
هذا هو عالم الروح.
لا يا كوز.
أنت لا تزال هنا.
أنا أتنفس الهواء.
نعم.
أنا أتنفس الهواء!
أعتقد أنني لست بحاجة
هذا الهراء بعد الآن.
ووو!
نعم، أنا أتنفس الهواء،
طفل!
يا أخي، يا أخي، هادئ. هادئ.
شكرًا لك.
العنكبوت.
مهما فعلت. شكرًا لك.
تبادل لاطلاق النار. ارجع.
كيري.
ابق خلفي.
نحن معزولون.
أخ!
خلفنا.
لا!
كيري!
تساهيك.
اه.
كيف يتنفس؟
بدون قناع؟
لا أستطيع حتى التفكير في ذلك
الآن.
يجب أن ندخل إلى هناك.
أليس هواؤنا
سم
إلى سكاي بيبول؟
كيف
هل مازلت على قيد الحياة،
متنفس الهواء؟
لأنه كذلك
إرادة إيوا.
ايوا؟
نعم.
إذا قطعت الآن،
هل تعتقد ايوا
سوف يأتي لإنقاذه؟
تعال.
أبعد هذه عني.
سوف يقتلونه.
هل تعتقد؟
رقم
آلهتك
ليس له سيادة هنا.
تعال.
الآن أعطني السكين.
العقيد.
أنت
سوف تظهر لي
كيف يعمل هذا.
أرني كيف
لجعل الرعد.
لا أستطبع.
انها فارغة.
لا الرعد.
اصنع الرعد.
لا أستطبع.
انها فارغة.
اجعلها تعمل.
أنا أقول لك،
أنا أقول لك
ليس هناك رعد.
قتل أصغر واحد.
لا، لا، لا، لا، لا.
لو سمحت.
-لو سمحت. قف.
-لا.
الأسلحة إلى أسفل!
تحت!
مانجكوان!
الآن عد. خلف.
- أب.
- استمر.
البقاء مرة أخرى.
ارجع.
-أب.
سولي، نحن بخير؟
هل أنت مستعد؟
حسنًا يا أطفال. علي.
حسنًا.
سوف نخفف الأمر
خارج هنا.
- علي. علي.
- احتفظ بالخلف.
استمر في التحرك.
لا!
أب!
تعال.
يتحرك.
- لا!
- أب!
-أب.
-أب! أب!
أنت قوي،
سكاي مان.
أنت
أرني
كيفية صنع الرعد.
وهذا
السحر.
يرى؟
والآن عليك أن تأخذ الهدف.
ماذا تريد أن تضرب؟
حسنا، فقط اذهب بهذه الطريقة.
نعم.
استمر.
يشعر بالارتياح،
أليس كذلك؟
اه هاه.
لا أحتاجك الآن،
سكاي مان.
- اربطيه جيدًا.
-على ركبتيك.
الاستعداد للتضحية.
أنت، أنت. تعال معي.
امسح الطريق!
نيتيري!
قطعها.
قطعها. امسكها.
نيتيري، لقد حصلنا عليك.
ستكون بخير. تمام؟
لقد حصلنا عليك.
ماكس، التحضير لعملية جراحية. يذهب.
افتح كلا البابين.
هذه الهزات
تعرف عقدتهم.
يا رفاق، هيا.
-تعال.
-حركه. حركه!
لقد كانت الفتاة.
تعال. ادخل.
من هنا.
دعنا نذهب.
تعال.
من خلال هنا.
تساهيك.
لقد رحلوا.
نحن نبحث عن طريق الجو.
ترسيم.
ماذا؟ أوه.
سهل، سهل. الأعلى!
- كن هادئا يا طفل.
-تمام. لا، لا، لا.
رقم توقف عن ذلك. أوقفها.
-بنت.
-اطفالي.
-نيتيري، كن هادئا.
-أطفالي!
ابنة، الهدوء.
أطفالي.
الاطفال.
أين؟
أين هم؟
تعال. دعونا نسرع.
ماكس، أدخلني.
- نعم نعم.
- هل نحن الساخنة؟
نحن ساخنون.
حسنًا.
لا حتى معايرة.
لا، يجب أن ترتاح يا طفلي.
بنت.
- حظ سعيد.
- شكرًا لك.
سوف أركب.
يأتي.
رقم رقم
أنا بخير.
أنا بخير للمشي.
لقد حصلت عليك.
هذا جيد.
اضطجع.
نحن واضحون.
نعم.
الذي يقودنا إلى لدينا
القضايا التي لم يتم حلها.
حسنا، لقد نفدت الأسهم.
لا يزال لدينا سكاكيننا.
نعم، حسنًا، أنا متعب نوعًا ما.
نعم.
نعم، من الأفضل حفظه.
في حالة هؤلاء
القرود الطائرة
تظهر.
نعم بالتأكيد.
أنت وسيدتي
يجب أن فعلت
شيء صحيح،
سأعطيك ذلك.
إنه طفل جيد.
نعم، إنه طفل عظيم.
مهلا، اه، هذا لا يعني
نحن في طريقنا للبدء
المشي لمسافات طويلة معًا.
ما زلت أحضرك.
ميت، إذا اضطررت لذلك.
كل هذا الوقت هنا
وما زلت لا تحصل عليه.
هذا العالم أعمق بكثير
مما تتخيل.
لقد شهدت ذلك الليلة.
معها.
ومعه.
لا يهم.
لا يهم
ما اللون أنا.
ما زلت أتذكر
ما الفريق الذي ألعب له.
لقد حصلت على عيون جديدة،
العقيد.
كل ما عليك فعله
مفتوح لهم.
إنهم هم.
إنه الرماد.
استيقظ. تعال.
علينا أن نتحرك. دعنا نذهب.
-تعال. تعال.
-تعال.
تعال. علينا أن نتحرك.
لا بأس. لا بأس.
انهم لنا.
تارسم!
- جيك.
- ترسم.
كيري، توك، هل تأذيت؟
كيف وجدتنا؟
أطفال!
- الأم.
- ماما.
توك. توك. كيري.
لواك.
- يا.
- جيك.
هل أنت بخير؟
تعال الى هنا. لا بأس.
نحن بخير.
مهلا، نورم.
ما أخبارك؟
ماذا؟
ماذا
يا صديقي.
أوه.
نعم، أنا جيد
على الهواء كله.
توكتيري.
كيري.
السماء الحديدية,
الأزرق واحد الفعلي.
نحن قادمون
عند سور المدينة.
لذلك، تعتقد
هل ما زال مع سولي؟
سأقوم بعمل كتاب عنها.
هذه ليست أولويتي.
أولويتي هي الحصول على
بنيت هذه المدينة
وإعادة أمريتا
لدفع ثمنها.
ومن برأيك
يحدد أولوياتك،
عام؟
انها
يا شباب الصورة الكبيرة.
إذن هذه هي الصورة الكبيرة
مفهوم بالنسبة لك.
كيف يفترض بنا
لاستعمار هذا العالم
إذا لم نتمكن من التنفس
الهواء المزعج؟
تريد أن
العثور على الصبي
عليك أن
ابحث عن سولي.
- وأنا هناك.
- آه. آه.
كم أكثر
من هؤلاء، هاه؟
ليس الكثير.
هذا ما
قلت أمس.
لا تكن طفلاً.
وهنا أكثر
المسح الأخير.
الآن، هل ترى هذا؟
هذا كله أفطورة.
انها في الأساس
نفس الشيء
مثل شبكة الغابات.
بطريقة ما،
استعمرته،
انتشر من خلال
نظامه بالكامل
وبعد ذلك
تم إجراء تغييرات
على المستوى الخلوي.
أعني، انظر.
لقد تغير
كيمياء دمه،
جهازه العصبي،
رئتيه.
هل يمكنك إخراجها؟
لا، إنه تعايش داخلي.
نعتقد أنهم يحتفظون
بعضهم البعض على قيد الحياة.
يمكن أن يقتله
إذا حاولنا حتى.
لكن انظر.
أعني أنه
انه على قيد الحياة.
إنه بصحة جيدة.
ربما هذا هو
شيء جيد.
شيء جيد؟
ماذا لو كانت مختبرات RDA
يمكن عكس
مهندس هذا؟
ماذا لو كان كل إنسان
على الأرض
هل يمكن العيش هنا بدون قناع؟
اه، جيك،
هناك شيء آخر.
يجلس. مهلا، برعم.
يا.
- حسنًا، دعني أرى.
- يا.
استمر في الانتظار. لا يزال ثابتا.
أنت بخير.
أنظر إلى ذلك.
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
إنه ينمو كورو.
-انتظر ماذا؟
-أوه نعم.
الأم العظيمة،
هل أنت هناك؟
لو سمحت.
إسمع صوتي الصغير.
صليت لك
في الغابة
للحفظ
صديقي.
صليت بشدة.
لكنك لم تأت.
أنت لم تجب.
لذلك كان لي
للقيام بذلك بنفسي.
لا أعرف كيف
أنا
سألت الجذور
لمساعدتي.
لا أتذكر
كيف
من فضلك لا.
لا، لا تغلقني.
لماذا أنا هكذا؟
كيف حالي
هذه الأشياء؟
من فضلك، فقط تحدث معي.
لو سمحت.
لا، لا.
من فضلك، من فضلك.
رقم رقم
رقم لا!
- مخطط كهربية الدماغ (EEG) جيد.
- إنه يومض. إذن
هذا هو ضغط الدم.
هذا طبيعي.
تريد أن يومض.
- دعونا نخلع هذه.
- كيري.
- إجراء المزيد من الاختبارات.
-إيوا لم تأت إلي قط.
أخبرتك.
لا أعرف
كيف فعلت ذلك.
شرب.
كيري.
طفلي، لقد تأثرت
على يد الأم كلها.
هذا نحن
قد عرفت
منذ لك
ولدوا.
هناك شيء
أنت تختبئ.
لقد شعرت بذلك
حياتي كلها.
فقط قل لي الحقيقة.
لو سمحت.
أخبرها.
لقد حان الوقت.
طفلي.
لا
لديك أب، كيري.
ماذا؟
أنت
والدتك،
الصورة الرمزية غريس،
الآن،
عندما كانت حاملاً
أجرى نورم بعض الاختبارات.
وكان طريقا
باثيلو
أ- الولادة العذرية.
أنت متطابق وراثيا
إلى الصورة الرمزية.
هناك حرفيا
ليس أبا.
أنا استنساخ؟
حفيدة.
لقد كانت الإرادة
ايوا.
عندما يحلم الجسم
تكمن هنا
في الأم العظيمة
أيدي
تم زرع بذرة.
هذا حقا
مقرف.
هذا يجعلني
حتى أكثر من غريب.
لا يا حفيدة.
أنت طفل إيوا.
لا يهمني
كيف حدث ذلك.
أنت طفلتي.
وأنا الأب الوحيد
سوف تحتاج من أي وقت مضى.
إذا كنت مميزًا جدًا،
لماذا ايوا
أضعاف أذنيها بالنسبة لي؟
انظر، لا نعرف السبب،
لكنك مقفل
منها.
إنه نوع ما
من جدار الحماية.
نعم، انها مثل
التشفير.
الأصعب
تحاول الاقتحام،
إنه يقاوم.
إيوا لديها طريق
بالنسبة لك.
على الرغم من أنها تختار
لإخفائها،
يجب أن تثق بها.
لا بد لي من معرفة ذلك
ما هو عليه.
لا، لقد فعلت
للتوقف عن السؤال.
كيري إذا
إذا حاولت
للاتصال مرة أخرى،
يمكن أن تموت.
أنت تفعل ذلك تحت الماء،
وسوف تموت.
لا يمكنه البقاء هنا.
إذا حصل عليه قانون التمييز العنصري
حسنًا، لن نفعل ذلك أبدًا
أوقفهم.
إذا كان بهذه الخطورة،
إلى الناس، إلى كل شيء،
يجب علينا فقط أن نقتله.
إنه العنكبوت.
وقال انه سوف يأتي معنا.
سيأتي
إلى الشعاب المرجانية.
يمكننا حمايته هناك.
توروك ماكتو يعرف أفضل.
أوه، هيا يا عزيزي.
ليس الأمر كذلك.
تقرر.
ثلاثين مترا.
اصعدوني إلى هناك.
أدخلني في الجيب
مع الصاروخ.
عشرة أمتار.
ها نحن. و
طلقة الرئة.
إنها تنزف.
ووو!
سفينة شيطان جديدة
لقد حان.
أكبر.
المزيد من تولكون لدينا
لقد قتلوا.
أنا آسف جدا يا أخي.
جاكسولي،
المنبوذ يثير
الثيران الصغار.
تولكون لدينا
دعوا للمجلس
لاتخاذ قرار بشأنه.
يجب أن ترتاح.
يجب إزالة هذا.
انظر لي.
أطفال. يا أطفال، عليّ.
لا، أنا جاد.
عندما ينمو لفترة كافية،
انا ذاهب للحصول على
إيلو الخاص بي.
سككساونج.
تحتاج
إيلو صغير جدًا.
فقط شاهد،
انا ذاهب ل
الحصول على Skimwing الخاص بي.
-أوه، القشط؟
-ثم سأكون الشخص الذي يضحك.
فكيف هذا؟
ابنتك
ابنتك نصف الدم،
بدون تدريب
عقد هنا.
لقد فعل ماذا
لا Tsahìk يمكن أن تفعل؟
من أنت حتى تسأل
إرادة إيوا؟
أنا تساهيك!
ثم يكون Tsahìk!
هذه الأعشاب
لا تفعل شيئا!
أعشاب من غاباتي
شفاء أسرع.
أنا أقول لك أن ترتاح.
أنت لا ترتاح.
ثم تلوم
أعشابي.
لا يزال ثابتا.
امرأة غبية.
احذر، تساحيك،
أو لعلي أنسى
أنك مع طفل.
لقد تحدثت الأم الحاكمة.
تقول المنبوذة
يستمر
لتحدي طريقة تولكون.
كل القتل حرام
لقد كان منبوذا
لهذا
ولكن لديه
فعلت ذلك مرة أخرى.
هاجم المنبوذ
سفينة شيطانية،
جلب الموت
لشعبنا.
حتى الابن
توروك ماكتو.
أبي، لا يمكنهم إلقاء اللوم
بايكان لذلك.
ليس الآن.
تقول إنه مستمر
للتعطيل،
نشر الأفكار السيئة
بين شبابنا.
-هذا هراء.
-هذا ليس صحيحا.
تقول إنه سوف يفعل ذلك فقط
جلب المزيد من الموت.
مهلا، لماذا لا
قل شيئا؟
فقط قل شيئا.
لو سمحت.
تقول المنبوذة
قد لا يبقى في
هذه المياه.
-يجب أن يذهب بعيدا
-لا.
حيث أغنيته
لا يمكن سماعه.
منفي مدى الحياة.
هذا ليس عادلا.
تقرر.
لا! باياكان!
أخ! لو سمحت.
-لا. باياكان!
-لا.
أخ!
هذا هو
هذا خطأ!
لا
تحدث هنا.
لا.
حارب باياكان من أجلنا.
-لقد حارب من أجلنا.
-لوك.
لقد أنقذ
حياة ابنتك.
-هذا هو المجلس.
-لقد أنقذ حياتها!
-أنت لا تتكلم.
- يدافع عنا.
-هذا هو المجلس.
-لوك.
الشيوخ
لقد تحدثت.
يتم اصطياد التولكون.
إنهم يموتون.
لوك، هذا يكفي.
لا!
-لوك يقول الحقيقة!
- لا تسيريا.
- لا!
- بنت!
-بايكان محارب!
-تسيريا.
لقد حارب من أجلنا.
أكثر منك. أو أنت.
أكثر من أي واحد منكم!
- قاتل من أجلنا!
- اجلس!
لواك.
خذوه من هنا!
-لا تتكلم هنا يا فتى.
- اصنع حفرة.
- أب!
استمع له!
نحن في المجلس!
لقد تكلم الشيوخ.
ماذا تفعل؟
أنت لا تقف في وجهي أبداً!
- كن جالسا.
- تعال معي.
يستمر المجلس.
نحن في حالة حرب.
هل تفهم ذلك؟
إذا عصيت الأوامر
يقتل الناس.
مع العنكبوت هنا، نحن نحاول
للحفاظ على الانظار.
ولكن هذا المارقة
هناك.
انه اثارة
الثيران الصغار.
كان سيحضر
RDA بأكمله يقع علينا.
تريده أن يرحل.
لهذا السبب
أنت لم تقل أي شيء.
إنه مدفع فضفاض.
انه مثلك تماما.
في الواقع، لو لم تذهب
إليه أصلاً
إذا لم تكن قد فعلت ذلك
عصى الأوامر،
ثم أخيك
سيظل
لم يكن هذا خطأي.
أبي، ذلك
هذا ليس خطأي!
لواك.
اذهب إليه يا جيك.
أو سوف تخسر
ابن آخر.
ليس لدي أي شيء
ليقول له.
لا تلوم لواك.
قلت أنك تستطيع
حماية هذه العائلة.
ذلك،
يمكنك القيام به.
نعم، اعتقدت
سنكون آمنين هنا.
لقد مات ابننا يا (جايك).
لقد كنت مخطئا!
ماذا تفعل
تريد مني أن أقول؟
أن كل قرار
التي صنعتها
لهذه العائلة هو الخطأ؟
قتلت ابننا؟
وما زلنا هنا
في هذا المكان
إخفاء هذا الجلد الوردي،
هذا الأجنبي.
لو كان علي أن أختار
بين عائلتي
وبشرة وردية
سأقتله
الآن.
توقف، توقف، توقف.
نحن لا نفعل هذا.
ينظر.
لقد اخترت بالفعل
بين عائلتك
وبشرة وردية مرة واحدة
يتذكر؟
لا يمكنك العيش
مثل هذا يا عزيزي.
في الكراهية.
أنا أكرههم، جيك.
أنا أكرههم.
أنا أكرههم
أيدي صغيرة وردية.
أنا أكره الجنون
في عقولهم.
أنا إنسان.
داخل.
أنت تكرهني؟
سأظل دائمًا كائنًا فضائيًا
لك، أليس كذلك؟
لا يهم كم من الوقت
أنا أعيش في هذا الجلد.
هل تكرهين أطفالك؟
بأيديهم الغريبة؟
رقم
هل تخجل
في كل مرة
يخطئون،
انهم مختلفون؟
هذا بسبب
الإنسان
بداخلهم، أليس كذلك؟
نعم.
أنا آسف يا عزيزي.
أنا آسف.
علينا أن نقف بقوة
الآن.
هذه العائلة هي حصننا.
يقول الشعب
أنه عندما تلمس الفولاذ،
سمها
يتسرب إلى قلبك.
لواك!
أخ.
لواك.
البقاء في هذه الحياة،
أخي.
نحن بحاجة إليك.
نحن نحبك.
لديك العظمة
فيك.
قوة
الأجداد هنا.
يمكن إصلاح القوس.
جيد. جيد.
لحظة الحقيقة.
قف.
يذهب.
تشعر بها؟
هيك نعم.
حصلت على زعانف.
نعم، أنت تفعل.
-وو!
اذهب أيها القرد الصبي!
ووو!
أنت. الوجه إلى أسفل!
عيون على الأرض.
ابقوا هادئين يا شعبي.
ابقَ هادئًا.
العنكبوت. هاه؟
أعتقد أننا نهدر
وقتنا أيها العقيد.
-إنهم لا يعرفون شيئا.
-أوه، وهم يعرفون.
إنهم فقط لا يتحدثون.
لدينا مسرحية أخرى،
لكنه جذري.
ها أنت تذكرني
أليس كذلك؟
قف، قف، قف.
-مِلكِي!
-فقط استرخي.
-اصعده.
-أحضرت شيئا
ل Tsahìk الخاص بك.
-أنت تأخذني إلى Tsahì الخاص بك
-تحرك!
-مهلا مهلا!
-يتحرك!
لا حاجة للقيام بذلك.
-لقد وضعت عيني عليك.
-يستمر في التقدم.
يتحرك!
تساهيك.
ماذا يفعل هنا؟
سأحضر لك أكبر عدد ممكن
كما تريد.
ما هو اسمك؟
رجل السماء؟
كواريتش.
العقيد مايلز كواريتش.
همم.
أنت تلمسني بذلك
الشيء مرة أخرى، سأقتلك.
لن تقتل أحدا.
سيدة، سأفعل
التسول تختلف.
أسقطه.
خدعة جيدة
كواريتش.
أنت التالي، كب كيك.
لذا فكر جيدًا
حول ما تريد القيام به.
يأتي.
سنتحدث في الداخل.
ماذا تفعل،
رئيس؟
مريح.
ترى، الشيء هو
الجميع يكذبون
لي.
يقولون ذلك
يمكنك صنع حجر
قل الحقيقة.
تبحث عن رجل
رجل السماء الآخر
مثلك.
ليس مثلي.
لا،
إنه خائن.
حسنًا، إذن يجب أن يموت.
يمكن لفارانغ مساعدتك
العثور على هذا الرجل.
والآخر
تسعى.
هذا
متنفس الهواء.
أولا،
يجب أن أرى روحك.
كن ساكنا.
قف.
قف. قف.
هذه بعض الأشياء القوية.
هذا
هو الشيء الوحيد النقي
في هذا العالم.
جاءت النار
من الجبل
عندما كنت صغيرا.
أحرقت غاباتنا.
استغرق الأمر كل شيء.
كان شعبي يتضورون جوعا.
صرخوا طلبا للمساعدة.
لكن إيوا لم يأت.
لذلك ذهبت إلى النار.
وتعلمت طريقتها.
أنا النار.
بيدي
شعبي ينمو بقوة.
نحن لا نستلقي
ويموت
فقط لأن إيوا
تدير ظهرها لنا.
ندير ظهورنا
على ايوا
أم ضعيفة
للأطفال الضعفاء.
نحن لا نمتص
على الثدي
من الضعف.
الآن
كلام صحيح فقط
سوف يأتي
من لسانك.
ط ط ط.
لديك قلب قوي.
لا خوف.
آه.
لم يكن ذلك رائعًا.
سوف آكل
قلبك يا كواريتش.
أوه.
لكن أولاً،
سوف تجيبني.
لماذا أنت هنا؟
أنا هنا من أجلك.
هل ترغب في خدمتي؟
أنا لا أخدم
أي شخص.
أنا بحاجة إليك.
حسنا، أنا لا
احتاجك.
لكن قد أحتفظ بك
عبدي
ليسعدني.
هذا يبدو مثل
عطلة نهاية أسبوع ممتعة، ولكن
هذا ليس ما
تريد حقا.
وماذا أريد؟
ما لم يكن لديك قط.
على قدم المساواة.
تريد أن تنتشر
نارك
في جميع أنحاء العالم.
نعم.
سأعطيك الأسلحة.
سأعطيك comms.
آر بي جي.
أوه، هذا سحر قوي.
الأمر من بعيد،
ضرب مثل البرق.
العشائر
بقدر ما تستطيع أن تطير،
سوف ينحنون
قبل فارانج.
تريد أن
واجه إيوا
أنت بحاجة لي.
أراك.
اللعنة الحق تفعله.
عندما أتمكن من الاتصال مرة أخرى،
يوما ما،
كلما
أستطيع أن أكون دليلك
في عالم الروح.
حسنًا، هل يمكنني الذهاب الآن؟
رقم
ليس بدوني.
شخص السماء
لا يمكن أن تظهر فقط.
سوف يفزع
الأجداد.
لقد بدأوا بالوصول
لقربان العجل.
عجول حولية
وأطفال الشعاب المرجانية معًا
وجود أول رابط لهم
مع ايوا.
سوف تكون جميلة جدا.
دعني أرى.
تبدو جيدة.
أحب هذا عليك.
تعال إلى المهرجان.
لا، لا، لا، لا.
ثم سأفعل فقط
البقاء هنا معك.
لوك، لا ينبغي لي
أقول لك هذا ولكن
أختي تولكون تقول
لقد كانوا
سماع باياكان،
خافت جدًا،
يدعو إلى عشيرة ولادته.
أين؟
تسافر أغنية تولكون بعيدًا جدًا
من خلال الماء، لوعك.
لو سمحت.
لواك.
وداعا أمي.
إلى أين أنت ذاهب؟
للتو خارجا.
هناك شيء
لا بد لي من القيام به.
لواك!
لواك، انتظر!
لواك.
لا يمكننا الذهاب.
شركة العجل
هو في خمسة أيام.
يجب على  أن أذهب.
هذا هو خطأي.
نحن ذاهبون.
كل واحد منا.
الحصول على الأسلحة والطعام.
لا تخبر أحدا.
لقد ذهب أطفالنا
للبحث عنه.
سمحت لهم؟
لم يسألوا.
حسنًا،
سوف نحصل على الدراجين.
سنذهب خلفهم.
لا يمكننا البحث
المحيط كله.
نحن بحاجة إلى المحاربين هنا
لقربان العجل
إذا جاءت سفن الشيطان.
ابني هناك
بنفسه.
سوف يعود
عندما يكون جاهزا.
هذا هو طريقه.
أنظر إلى ما فعله.
جيك، القوة
من الاجداد
يجري في عروق ابنك
يجب أن تثق بذلك.
طريق الماء
ليس له بداية
ولا نهاية.
البحر بيتك
قبل ولادتك
وبعد وفاتك.
أين الواحد
يسمونه
توروك ماكتو؟
كم عدد الأسماك
هم في البحر؟
واحد، اثنان.
كم عدد الطيور في السماء؟
واحد، اثنان، ثلاثة
يعني هيا
لا يمكنك أن تسأل إيوا
لتجعلني
أطول قليلا؟
ربما حتى
أكثر قليلا من اللون الأزرق.
رقم
كنت مشغولا
إنقاذ حياتك.
سككساونج.
فقط قليلا.
بضعة سنتيمترات.
إنها الأم كلها.
يمكنها أن تفعل أي شيء.
أنت مثالي
كما أنت.
هيا أيها الصبي القرد.
إذن الشيء التالي هو
انا ذاهب للتعلم
كيفية ركوب Skimwing.
حتى تتمكن من أن تصبح
محارب جبار
ويحمينا جميعا.
مهلا، انها ليست الحجم
الكلب في القتال
إنه حجم القتال
في الكلب.
ما هذا؟
ش
يجري!
عجل!
يذهب. يذهب!
العنكبوت.
هنا أيها البلهاء!
تعال!
مهلا، سككساونج!
بهذه الطريقة أيها البوزو!
هيا أيها الدمى!
هل هذا كل ما لديك؟
تبادل لاطلاق النار!
مهلا مهلا!
إستقر هناك، يا راعي البقر.
حذرا مع هذا السكين.
هكذا يتأذى الناس.
متنفس الهواء .
نحن نطير.
قطع.
اليعسوب، الأزرق واحد.
لقد تم مسحك.
- ما هذا؟
- توك!
إنهم يمنعوننا من الدخول
الأسلحة تصل.
الأسلحة!
أين أختك؟
ذهبت للحصول على الماء.
أين كيري؟
أين العنكبوت؟
أب!
-أين العنكبوت؟
-لقد أخذوه.
أخذه العقيد الأزرق.
خذه.
كن هادئا.
لا خوف.
لا خوف!
جيك سولي!
خذوا البنات
وتذهب الآن!
لن أذهب بدونك.
رقم لقد حصلوا على العنكبوت.
لا يوجد شيء
يعيقهم.
لقد رأيت
ما يمكنهم فعله.
هؤلاء الناس سوف يموتون.
لا يمكنك أن تسأل هذا.
زوجي، لا أستطيع.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
جيك سولي!
أظهر نفسك!
عليك أن تذهب.
عليك أن تذهب الآن.
خذ أختك. اذهب واختبئ.
يذهب!
إذا بقيت، سأبقى.
سأقتل الكثير!
مهما حدث،
لا ترفع هذا القوس.
أنت أقسم لي.
أعلم أنه هنا.
أعطه لي.
هو متكاينة.
إنه واحد منا.
وهو واحد منا!
حرق شيء ما.
التنين 2-4,
وضع بعض المواد الحارقة
- في وسط القرية .
- ينسخ.
تبديل الحارقة.
أريد جيك سولي!
قف. لا.
امسك النار الخاص بك.
امسك النار الخاص بك. قف.
امسك النار.
ينسخ.
الانقطاع.
هذا هو طريقي،
أخي.
العقيد.
عريف.
خذني،
وتترك عائلتي
وهؤلاء الناس وحدهم.
ليست جيدة
بما فيه الكفاية.
الذهاب إلى الحاجة
سيدتي أيضا.
فهمتني.
أنتما أو أنا
مطرقة هذا المكان شقة.
السيدات الحوامل والأطفال.
سوف أفجر الجدة
تنورة نحيفة
من خلال الظهر
من الهوك
لأنني لا أهتم.
وأصدقائي هنا، حسنًا،
إنهم يموتون فقط
لتضييع الجميع
واتخاذ بعض فروة الرأس.
حقًا؟
نحن نفعل هذا؟
عندما أسقط ذراعي،
أنت ولك
صديقة جديدة تموت.
أنت على وجه الخصوص
يموت كثيرا.
أنا أموت، الجميع
هنا يموت.
ربما.
أعتقد أنه يمكنك الحصول على بعض
منا ولكن ليس كلنا.
ربما نتعجل يا،
وطائراتك الحربية
تتردد
لأننا جميعا
تبدو نفسها.
وبعد ذلك
عندما تتسول
لحياتك
سوف أسلخك.
حسنًا، أيها العريف.
لا أعرف إذا كنت ذكيا
أو مجرد المكسرات العادية.
أنت لم تضربني أبدا
كما أن كل ما الذكية.
أحتاج إلى كلامك،
البحرية إلى البحرية.
السلامة
لهؤلاء الناس.
احرقهم جميعاً يا كواريتش.
هل لدينا صفقة؟
منتهي.
تريد أن أقسم الخنصر؟
خذه.
التف حوله.
يتحرك.
-دعنا نذهب.
-تعال.
Another time then,
السيدة سولي.
سرج.
ماذا حصلنا؟
سيدتي، لدينا
توغل كبير.
- فرسان بانشي واردون.
-أرى ذلك.
-حتى أشعلها.
-لا أستطيع يا سيدتي.
الأسلحة مغلقة.
لديهم جميعا
شارات IFF.
قم بتوسيعه.
صدى 1-6,
تقاطع الهدف.
حسنًا. حسنًا.
احتفظ به هناك.
سهل، سهل.
دعنا نذهب.
- جيك!
- الاستيلاء عليه.
دعنا نذهب. يتحرك.
-جيك! جيك!
-أحضروه.
جيك!
أعلى.
تمت المهمة،
عام.
جيك سولي.
توروك ماكتو نفسه.
هذا لا يكفي بالنسبة لك
لتوزيع الأسلحة
عليك إحضار المعادين
داخل المحيط.
ليس معاديين.
الحلفاء.
الجنرال أردمور,
أود منك أن تقابل فارانج،
تساهيك من مانجكوان.
اسمحوا لي أن أوضح هذا الأمر بشكل واضح،
العقيد كوتشيس،
أريد كل واحد
من هؤلاء المتوحشين
اصطحب من قاعدتي
في أسرع وقت ممكن،
بما في ذلك القليل الخاص بك
ميسي هنا.
لا تكن أحمق،
عام.
خذ الفوز.
لقد حصلنا عليه،
الناس!
هاه؟
نهاية حقبة!
نعم!
ووو!
تساهيك.
دعنا نذهب.
سهل، سهل.
سوف تشعر بهذا فقط
قليلا.
لا يزال ثابتا.
هناك تقريبا.
-جيد. احتفظ بها هناك.
-ثواني قليلة أخرى.
باياكان!
الشعب يقول
البحر يغسلك نظيفا.
باياكان!
إنه لواك.
-إنه هو.
-لوك.
- إنه هو.
- لواك!
سككساونج، هنا.
لواك!
تسيريا!
ويقولون أيضا،
إذا رأيت الأعماق
التسيونج
إنهم أرواح
أرسلت للحكم عليك.
- تسيونغ!
-إذهب! إذهب! إذهب.
لواك. لواك.
لواك! لواك!
تسيريا.
شكرا لك
الأم العظيمة.
هيا،
دعه يتنفس.
دعه يذهب.
لا أستطيع أن أصدق يا رفاق
جاء ورائي.
طريق صديقي
هو طريقي.
هل هذه أختك؟
نعم.
ماذا عن بايكان؟
هل تسمعه؟
إنه قريب.
إنه قادم الآن.
إذن ماذا لديك
حصلت؟
اه، هذه الفطريات
يعيش داخل جسده
انتظر، هناك شيء ما
يعيش بداخله؟
نعم، إنه تعايش داخلي.
انها معتدلة إلى حد ما
التبادل الأيوني
حسنًا، توقف. لا أحتاج
لمعرفة كيف يعمل.
أنا فقط بحاجة إلى أن أعرف
إذا كنا نستطيع تكرار ذلك.
دعني أخرج من هنا،
أيها الحمقى!
قلت لهؤلاء
يتقيأ بالقفازات المطاطية
لتسريحك
لفترة من الوقت.
أين جيك؟
وهو مقفل،
حيث ينتمي.
هنا.
لقد أحضرت لك برجر.
من الأفضل أن لا تؤذيه.
انه ليس جزءا
من حياتك بعد الآن.
أنت معي الآن.
أنا والدك.
والدي مات.
أنت فقط
بعض الأشياء المختلقة
أعطوا
ذكرياته الى.
لا، لا. رقم
ما زلت أنا.
لقد راجعت.
نعم، انظر.
"العقيد
مايلز كواريتش."
فقيد.
كما تعلمون، نحن
didn't get a chance
كثرة الكلام
عندما كنا خارجا
الشجيرة معًا ولكن أه
يجب أن أشكرك.
أعني، لقد اصطحبتني
من السفينة الغارقة.
لقد أنقذت حياتي.
نعم. رغبة بالتأكيد
لم أفعل ذلك.
ربما هذا صحيح.
ربما، في أعماقي،
ليس كذلك.
وفي كلتا الحالتين،
أنا مدين لك.
ويجب أن أخبرك
ذلك اه
يا رجل، أنا فخور بك.
أنت طفل رائع.
لقد حصلت على
الشجاعة والذكاء و
يا بني، أنت تملك القلب
من الاسد.
أرى نفسي فيك.
أوه نعم.
أقول لك
الذي أراه فيك حقاً،
وهذه والدتك.
يا رجل.
لقد كانت شرسة.
من الصعب التعايش معه، ولكن
لقد أحببتها.
ويا رجل،
هل احبتك.
أصعب شيء
لقد فعلت ذلك من أي وقت مضى
كان يتسلق على متن الطائرة
تلك الطائرة الحربية في ذلك اليوم،
الذهاب إلى المعركة،
تركها
طفل صغير خلف.
ماتت والدتك
بطل يا بني
لقد فهمت ذلك
فيك أيضا.
على أية حال،
أنا لم آتي إلى هنا
للقيام برحلة إلى أسفل
حارة الذاكرة.
لقد جئت فقط لأخبرك
أنني هنا من أجلك.
إذا كنت في حاجة لي.
أنا هنا من أجلك.
هل يمكنني الاحتفاظ بها؟
أكل شيئا، هل ستفعل؟
أخ!
أراك يا أخي.
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
ألم تجد
عشيرتك الأصلية؟
تولكون هي
قادم بالفعل،
ولكن التجميع لا
الذروة حتى الكسوف،
وهو اليوم
بعد غد
وهذا
عندما نضربهم.
لا، لا، انتظر.
لا
- أنت تتحدث عن الذبح بالجملة.
- - اه.
قتل المئات.
تم القضاء على القرون بأكملها للتو.
هذا هو الجمال
من الفكرة.
سنقوم بملء حصة السنة
في يوم واحد فقط.
هؤلاء أذكياء،
كائنات روحية.
من أنت؟
إيان إيان جارفين.
عالم الأحياء البحرية.
هذه المخلوقات
لديهم ثقافة،
لديهم موسيقى،
لديهم أسماء
لبعضهم البعض.
هذا منظم.
هذا التجميع
متعمد.
إنه تجمع روحي
بالنسبة لهم
انزل عن حصانك العالي
جارفين.
لقد عقدنا جميعًا صفقاتنا.
لا، لم أقم بالتسجيل
لهذا!
دكتور جارفين.
دكتور جارفين، شكرا لك.
احتجاجك
وقد لوحظ.
- أوه، وقد لوحظ؟
- نعم.
فرق فرعية
والقوارب السريعة
يا رفاق سوف تشكل
طوق.
سوف تقود
المجموعات العائلية
هنا إلى حيث يتشكل
نقطة اختناق طبيعية
ضد الجزر.
لقد حصلنا عليك، سولي!
لا أستطيع أن أصدق أننا حصلنا عليه.
يا!
اصنع حفرة.
افتح.
السلاح يا سيدي.
نهاية السطر، جيك.
صفر ستة غدًا.
فارانغ يريد قلبك،
لكنني سأذهب إلى المدرسة القديمة.
فرقة إطلاق النار.
يقول سلفريدج
إنها "بصرية أفضل".
نعم. حسنا، كن
كلب جيد للبدلات.
هذا ليس كذلك
عنهم.
انها عني
وأنت.
عن بحري
التي خانت ثقتي.
عن الرجال
والنساء الذين فقدتهم.
ذكريات الرجل الميت.
مايلز كواريتش
ذهب.
أنت حر،
وهناك عالم هناك.
هناك أشياء تناسب
لن أفهم أبدا.
النافي يسمونها كامي،
"لرؤية."
وانظر هذا العالم.
انظر لنفسك.
سوف أراك
عند صفر ستة.
آخر مرة،
حصلت على اثنين.
نعم،
لكنهم كانوا
أبشع تلك
في القرية.
يفتح. شاهده.
الأيدي على الحائط.
- حسنًا، نحن بخير.
-أغلقه. يذهب.
لا شئ. واحد فقط
من كشافة كواريتش.
انتبه لي.
حسنًا، لقد حصلت على درجة الدكتوراه.
ما مدى صعوبة الأمر؟
آه،
هذا ليس جنوناً يا رجل. لو كنت
- طوله أربعة أو خمسة أقدام.
- نعم.
شعرت بالمصاصون، ولكن
إنها حادة كالشفرات أيضًا.
إنهم ليسوا ناعمين.
يا رفاق، نحن سنذهب
الاستيلاء على المشروبات.
تحقق من هذا.
ما الأمر يا لطيف؟
-إنها تريدني.
-آه.
ماذا؟
يا.
كواريتش.
نحن النار.
مانجكوان.
كواريتش.
لا تصدر أي صوت، أيتها الساحرة.
أين جاكسولي؟
اه الزوجة.
مخلصة لرجلها.
تكلم أو أقطع.
أين؟
لن أسأل مرة أخرى.
لا، انتظر.
انتظر.
الماضي المخيم.
قفص للحيوان.
خذني إلى هناك.
يتحرك. بأي طريقة؟
مهلا، السكر!
انضم إلى الحفلة.
احصل بعدها.
أريد قلبها!
إذهب! إذهب! إذهب.
خذ غطاء!
- انتبه.
- مسح المنطقة!
جيك!
عام.
-ليس الآن. لدي حالة.
-لا
لدي حالة.
الطفل فضفاض،
وأنا بحاجة له مرة أخرى.
على قيد الحياة.
أشعلها.
يا. قف.
قف. قف!
ابتعدوا عن الطريق يا شباب.
حركه.
نار.
اضربه.
ابتعدوا عن الطريق يا شباب.
بليد إلى أسفل.
اذهب يا جيك.
أشعله.
يعكس.
مسكتك.
تهدف للكاميرات.
تمام. ابقى معي.
ابقى معي.
ماذا أفعل؟
يذهب! نسخ احتياطي.
هو احتجاجي
وأشار الآن، الحمقى؟
جيك،
من هنا.
رقم لا، بهذه الطريقة.
-تعال.
-تمام.
إيان جارفين، السيرة الذاتية البحرية.
أوه.
-تعال.
-مرحبًا، يجب أن أقول،
أنا معجب كبير حقيقي
من كل ما قمت به.
أنا أكثر من أ
القليل من الرهبة مستوحاة في الوقت الحالي.
-الطريقة التي أنت
-اخرس.
ما هي الخطة؟
هذا أقصى ما وصلت إليه.
حسنا، إذن
ليس هناك خطة.
فقط نيتيري.
تعال.
إذهب! إذهب! إذهب.
اذهب، اذهب.
لماذا أنت
فعل هذا؟
سيكون هناك
مطاردة تولكون ضخمة
بعد غد.
سوف يضربونهم
مع كل سفينة لديهم.
شركة العجل.
عليك أن توقفهم.
أنت الوحيد الذي يستطيع.
تعال.
ساعات
دعنا نذهب.
-يا إلهي.
- أدخل.
اذهب الآن. يذهب.
أوه، أطلق النار.
تانغ ذلك.
يذهب! اخرج من هنا!
ليما 1-6، هناك موضوع
مثبت
خلف مركبة.
- هل هذا سولي؟
- لقد تم تثبيته.
تبديل الصواريخ.
أخرجه.
ينسخ.
تبديل الصواريخ.
مهلا، تذكرني؟
هذا صحيح، pendejos.
نعم.
لا أحتاج لهذا.
ماذا ستفعل؟
هل ستطلق النار علي؟
الطفل معه.
متنفس الهواء .
- إنه يمنع تسديدتي.
-تحرك، تحرك.
لا تطلق النار.
قل له ألا يطلق النار.
ليما 1-6، بلو وان.
امسك النار الخاص بك.
إبقاء البصرية عليه.
1-6، أوقف إطلاق النار.
احصل على المزيد من الأصول
على هذا الموقف.
نعم، لن تفعل ذلك
أطلق علي النار. هل تعلم لماذا؟
لأنك لا تستطيع.
أنت تعرف ماذا
يمكنك أن تفعل بالرغم من ذلك؟
يمكنك تقبيل وجهي.
نعم. هيا، جيك.
يذهب. ماذا تفعل؟
تعال. يذهب. يذهب.
تعال.
إنه يتحرك غربًا.
الحفاظ على قفل الهدف.
اللقطة غير واضحة.
مهلا، البقاء لي.
ابقَ قريبًا
لي.
لن أفعل
تلعب هذه اللعبة.
ليما 1-6,
التقط صورتك.
-لا، لا تطلق النار.
-أخرجه من هنا.
اثبت ذلك. امسك النار الخاص بك.
إذهب! إذهب! إذهب.
ليما 1-6
- ماذا تفعل يا رجل؟
- ليما 1-6،
لقد تم مسحك ساخنًا.
أسلحة مجانية.
غير قادر. لقد فقدت البصر.
القادمة حولها.
-انه يعود حولها.
-من هنا.
هذا
بلو وان.
تحقق من النار الخاصة بك.
ليما 1-6,
لقد تم مسحك ساخنًا.
1-6 ساخنا.
تحت!
أماه جيك.
نيتيري.
طفل.
أنا لا أعرف ما إذا كان
لتقبيلك أو الصراخ عليك.
أنت تضيع الوقت.
تعال. دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
الأرض في أي مكان.
يا رجل، يجب أن آخذ
تسرب ضخم.
يا رفاق هبطت
في الوقت المناسب.
ما هذا؟
لماذا نتوقف؟
لم يفعلوا ذلك حتى
وضع ذبابة في هذا الشيء.
هذا مجرد غبي.
فكرة جيدة.
اشرب أولاً،
ثم شخ في الدفق.
ما هذا يا جيك؟
لقد كنت مخطئا.
لا يمكننا حمايته.
يجب أن أخلع هذه الأشياء.
انها حكة مثل الجحيم.
كواريتش لديه هذه المرأة.
يمكنه أن يجدنا
أينما ذهبنا.
سوف يحصلون عليه.
سوف يدرسونه.
وعند البشر
يستطيع أن يتنفس هوائنا
ثم سوف ينتشرون
عبر هذا العالم،
وسوف يدمرون
الغابات
المحيطات، كل شيء.
تماما كما هو الحال على الأرض.
ثم الشعب النافي
سوف تختفي.
سوف يختفي التولكون.
ولا أستطيع أن أترك ذلك يحدث.
رجل. هل أنت جائع؟
لأنني جائعة.
لقد كنت على حق.
يجب القيام به.
جيك.
لقد أنقذ حياتك.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
العنكبوت
تعال الى هنا.
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
فقط تعال معي.
تعال. دعنا نذهب.
مهلا، توقف لثانية واحدة.
يجب أن أقوم بالتسرب.
فقط ابقَ قريبًا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
كن هادئاً.
إذن هل هذا،
مثل الحديث؟
تعال الى هنا.
تعال.
يذهب.
هذا سوف ينجح.
يركع.
-لا.
-الركوع.
لو سمحت.
جيك، من فضلك توقف.
عيون أمامية. .لا تتحرك
من فضلك
ليس لديك
للقيام بذلك.
صه!
لو سمحت.
الأم العظيمة، هل أنت هنا؟
أنت لا تفعل ذلك
يجب أن تفعل هذا.
أرشد يدي.
من فضلك لا تفعل هذا.
أعطني القوة.
توقف فقط.
من فضلك توقف. لو سمحت.
-لا تنظر إلي.
-لو سمحت.
لا تنظر إلي.
اغفر لي يا بني.
سأكون جيدًا.
نرجو أن تذهب روحك إلى إيوا.
-أعدك.
-عسى جسدك
العودة إلى الغابة
من فضلك يا أبي.
للحفاظ على
الميزان العظيم.
قد الأجداد
نرحب بكم.
لو سمحت.
قد الأجداد
عقد لك.
نرجو أن يغنوا
أغنيتك.
أعلم أنني يجب أن أذهب
إلى إيوا الآن.
لا بأس.
لكن
هل
هل مازلت تحبني؟
من كل قلبي.
أماه جيك. أماه جيك.
أراك.
مهما حدث،
لن يكون الأمر على هذا النحو.
ثم سوف نجد
طريقة أخرى.
كان والدي يعرف
في قلبه
لم يكن هناك سوى
مسار واحد من أي وقت مضى.
لا يهم
كيف تتخيل نفسك
كأب
كزوج
عاجلاً أم آجلاً
لقد عدت إليه.
مرحباً أيها الصديق القديم.
توروك أحب والدي.
كان يعلم أنهم كانوا كذلك
أعظم معًا.
أنه عندما طاروا،
سيكون هناك دم.
هو قادم.
توروك ماكتو!
لا، لا، لا. فقط
من فضلك، قف.
الوقوف. لو سمحت.
-طفل.
-جيك.
لو سمحت. لا بأس.
لا بأس.
اذهب الآن
لجميع العشائر
خلال رحلة يوم
وأخبرهم
أخبرهم توروك ماكتو
يدعو لهم.
وتقول لهم
لقد حان اليوم.
وهكذا حدث
أن توروك ماكتو
عاد.
والدي متحد
العشائر
مرة أخرى.
لقد صنع
خطب عظيمة.
عدة سهام معًا
لا يمكن كسرها.
لا يمكننا أن ننكسر!
لكنه عرف
أنه لم يكن كافيا.
الأم العظيمة،
شيوخ الحكماء،
شعب السماء قادمون.
هنا اليوم.
الآن.
لقتل عائلاتنا التولكون.
أتوسل إليك،
قتال معنا.
تقول،
"نحن نحترم توروك ماكتو،
ولكن طرقنا
قديمة."
"نؤمن
أن القتل لن يفعله إلا
جلب المزيد من القتل،
في لا نهاية لها،
دوامة التوسع."
اسمع كلامي.
أهل السماء
لن تتوقف أبدا.
ليس حتى الأخير
يتم اصطياد تولكون.
لواك.
قف.
لوك ماذا تفعل؟
لا يمكنك أن تكون هنا.
أبي، انتظر.
أنا شقيق تولكون.
لدي الحق في التحدث.
لواك يقول الحقيقة.
يجب عليك الاستماع.
تسيريا.
تقول،
"أخيه منبوذ."
ليس لديك مكانة هنا.
وإذا كان منبوذا،
فأنا منبوذ.
وأنا منبوذ.
ابنة، الصمت.
رقم
لن تفعل ذلك أبدًا
رؤيتي مرة أخرى.
وأنا وأخي
منبوذون.
أونونج.
ونحن
منبوذ أيضا.
تقول،
"يمكنك التحدث."
اسمع كلامي.
عاد أخي
لعشيرته
للدفاع عنهم
بل عشيرته
تم القضاء عليه
بواسطة سفن الشياطين.
نجا تعنوك فقط،
لأنها قاومت.
تعال إلى الأمام.
يقول تعنوك
"أنا أتكلم
للأمهات المتوفيات
والعجول الميتة."
"أنا أتحدث نيابة عن شعبي
وجميع أغانينا."
"لقد ذهب.
إلى الأبد."
تقول
"أنا الأخير.
الشاهد الأعمى على نهايتنا."
يقول تعنوك
"طريقة تولكون
يجب أن تتغير.
يظهر Payakan طريقنا."
"يجب أن نقاتل."
يجب أن نقاتل!
ماذا قالت؟
سوف يقررون.
انظر إلى كل هذا.
أعني، هناك
مئات منهم.
وانظر إلى كل شيء
هؤلاء القدامى.
والقديمة جيدة.
لا يتوقفون عن النمو أبدًا،
وهو ما يعني المزيد من أمريتا.
وانظر إلى هذه ماما.
يجب أن تكون
100 متر.
أنت إحاطة
بدوني.
الرقابة،
أفترض.
لا، لم يكن كذلك
الرقابة.
بعد فشلك
مع سولي،
لقد انتهيت أيها العقيد.
أنت محصور في القاعدة
في انتظار
التحقيق.
سلبي على ذلك.
انا بحاجة للفة.
سولي سوف تكون هناك
مما يعني أن العنكبوت
سوف يكون هناك أيضا.
لا تنظر إليه.
إنه على بعد خطوة واحدة
من العميد نفسه.
لا تخبره
لا تنظر إلي.
ماذا ستفعل؟
اتصل بأبي؟
-تقصد الرئيس؟
-هذا يكفي.
لا يزال بإمكاني إكمال
هذه المهمة.
أنظر إليك.
أنت وصمة عار
إلى الزي الرسمي الخاص بك.
على افتراض أنك تتذكر
ما هو الزي الرسمي.
أنت معاقب أيها العقيد.
دائمًا.
لماذا أنت هنا يا فتاة؟
للصلاة، Tsahìk.
لا يا طفل.
لماذا فعلت
تأتي إلينا؟
ربما
كان لهذه اللحظة.
مختار فقط
قد يتصل
على الأم المحاربة.
تساهيك.
كنت تعاني من تقلصات.
أخشى أن
لن ننجو من هذا.
كيري.
اسمع كلامي.
إذا كان هناك شيء
يمكنك أن تفعل،
ثم يجب عليك
افعلها.
لديك
قلب قوي.
هنا.
أنا أركب معك؟
لا، أنا بحاجة لك هنا.
لا أستطيع أن أفعل هذا
إلا إذا كنت أعرف
أنتم أيها الأطفال آمنون.
أنت تحتفظ بمنصبك
بغض النظر عما يحدث.
قرأتني؟
ليما تشارلي، سيدي.
إذا كان والدك وأنا
لا ترجعوا
تأخذ العنكبوت
والبنات
وتذهب إلى أبعد من ذلك
وبأسرع ما يمكن.
الهزات المقدسة.
عام، هذا التدفق
خارج النطاق.
الحفاظ على دائرة نصف قطرها واسعة
من ذلك الشيطان المتدفق.
هذا الشيء
سوف مزق وجهك.
روجر.
عداء السلاح قادم على اليمين.
حسنًا يا أولاد.
دعونا نجعل
بعض البنوك.
نعم.
دعنا نذهب.
دعونا نفعل هذا.
ووو!
فرق فرعية،
تبلل.
نعم يا عزيزي.
دعونا نفعل هذا.
ترى أي معادية؟
سلبي. لا حركة.
والكبار
يفعلون فقط
الشيء الخاص بهم.
سمكة في برميل، سكورسبي.
يمسك.
فقط امسك.
انتظر.
لا يوجد ثيران
ولا إناث كبيرة.
ليس هناك شيوخ.
تصمدوا، الجميع.
سيدي، حصلت على توقيع كبير.
تولكون. كبيرة.
الكثير من الكبيرة.
متعددة تولكون واردة.
سكورسبي,
اعتقدت أنك أخبرتني
إنهم ليسوا عدوانيين.
حسنًا، إنهم ليسوا كذلك.
عمومًا.
لقد فقدت البصر.
يا صاح، إنهم يتقاتلون.
نعم! نعم!
من هنا. الوصول إلى الفتحة!
الآن!
انتبه!
رجل الأسلحة الخاصة بك.
فتح النار.
جانب الميناء.
إعادة تحميل.
انتبه!
نعم، جيك.
وإخوانه، انظر.
نعم!
جيك.
إنه الرماد.
الشبح واردة.
راكبي بانشي.
أكثر من مائة.
إنها مباريات ودية.
لديهم شارات IFF.
انهم لنا.
شكرا لجلب سولي
في العلن يا جنرال
سوف آخذه من هنا.
لا يمكنهم الفوز.
إنهم يموتون.
كيري!
- أوقفها!
- كيري. كيري، توقف.
-كيري.
-توقف، توقف، توقف. ارجع
إلى الملجأ الآن.
انها ليست آمنة هنا.
لا بد لي من الاتصال
إلى الأم العظيمة .
إذا قمت بالاتصال تحت الماء،
سوف يقتلك.
لا يمكنك أن تفعل هذا.
علينا أن نذهب.
لا، توك. لا يمكنك أن تكون كذلك
هنا الآن.
يذهب. ارجع.
-كيري، انتظر. لا، توقف.
-كيري، توقف.
-كيري!
- كيري.
-تعال.
-لا، انتظر.
حماقة، حماقة
توك، ابق في الخلف.
أعني ذلك.
لواك هيا
لا تفعل ذلك
اتبعني.
تعال.
لواك,
إنهم قادمون.
قتال معنا.
يذهب. سأبقى معها.
تعال.
كل الأم،
سماع بلدي
كلمات.
الرجاء المساعدة
لنا.
أرجوك.
أنت أملنا الوحيد.
لو سمحت.
نحن بحاجة إليك.
لا تدفعني بعيدا.
من فضلك لا تفعل ذلك.
رقم من فضلك، من فضلك.
لا، لا، لا.
الصبي القرد.
دعونا نفعل هذا.
تعال.
نار.
أرجوك. لو سمحت.
لا من فضلك.
الشعب يموت.
من فضلك لا.
- توك.
- تعال.
تعال.
يمكننا أن نفعل هذا.
سوليز لا يستسلم أبدًا.
تعال.
دعنا نذهب.
- توك.
- تعال.
أيتها الأم العظيمة، ساعدينا.
نتوسل إليك.
الشعب يموت.
أدعو
الأم المحاربة.
أنت أملنا الوحيد.
نار.
لا!
هذا هو.
احصل عليه.
الجناح خارج.
ضعه في مكانه.
ساتا.
فتاة جيدة.
- أنت بخير؟
- نعم.
أين كيري؟
جيك، أنا أسفل.
الوصول إلى بر الأمان.
لا تهاجم.
لقد انتهينا.
رقم
أب!
-لوك.
-أب.
-لا بأس.
حصلت عليك.
تساهيك.
يمكنك البقاء هنا.
سأعود لها.
لا يمكنك أن تتركني وحدي.
ساتا، انتظر.
أنا أموت.
لا، أنت لست كذلك.
لماذا يجب أن تجادل دائما؟
أنا
أنا أموت.
لكن أولاً سأفعل
طرد هذا الطفل.
ثم ادفع!
حصلت عليك.
سأسحبه
على ثلاثة.
لا. لا.
فقط
فقط لا تفعل ذلك.
يجب أن أحزم
الجرح.
كيري. كيري.
كيري.
هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
- جيد.
ادفع، تساهيك.
لديك دفعة أخرى.
إنها قادمة.
خذ طفلك.
شكرا
نيتيري.
شكرًا لك.
ما إسمها
هي
هي بريل.
كن قويا.
بريل هو
اسم جيد.
هل ستحميها؟
نعم.
أبي، أنا
أنا آسف لأنني تركت منصبي.
-لا بأس يا بني.
-لا.
لقد أثبتت نفسك بالنسبة لي.
أعني،
الحصول على تولكون للقتال.
توروك ماكتو لم يستطع فعل ذلك،
وأنت فعلت ذلك.
أنا فخور بك.
اثنان وعشرون،
ما هو حالتك؟
الضحايا؟
حسنًا أيها الناس.
دعونا نحصل على أنفسنا
معًا.
لا يزال لدينا
العمل للقيام به.
بجد؟
هناك مائة
مليار دولار
ينتظر في ذلك الخليج،
ولا شيء
يقف في طريقنا.
البيرة علي.
اسمك
هو بريل.
والدتك
كان قويا.
سوف تكون
قوية جدا.
السيدة سولي.
غنائم الحرب.
أب.
أبي، انظر.
لا!
انا بحاجة لك الآن.
بجانبي.
أنا بحاجة إلى طيار الجناح الخاص بي.
-تمام.
-دعونا نخرج.
جيك، وأنا أعلم
أنت هناك.
أعلم أنك تستطيع سماعي.
فارانغ هنا يضيء
زوجتك جيدة جدا.
لا!
الآن، أريدك
للدخول،
وأنا أريدك
لجلب العنكبوت معك.
وأنا أعلم
قمت بنسخ ذلك.
شكرا حبيبتي.
بيكادور، ادخل إلى هناك.
اذهب، اذهب.
يذهب!
إنهم يحاصرونهم.
دعونا نحصل على تلك العجول
قطيع في ضيق.
مائة متر.
أدخلني إلى هناك.
ضعني في النطاق.
تبادل لاطلاق النار.
مصارعو الثيران، إلى الأمام ببطء.
حتى التباعد.
الفرق الفرعية
طوربيدات جاهزة.
طوربيدات الذراع.
تسليح واحد من خلال أربعة.
طوربيدات مسلحة.
ستين مترا.
قفل الهدف.
السلامة معطلة.
الاستعداد لاطلاق النار.
ينظر.
امسك النار الخاص بك.
وقف النار لماذا؟
لدينا حالة
هنا.
إنها إيوا. لقد نجحت.
لقد نجحت.
انتبه!
أخرجونا من هنا.
قف.
انتبه!
اذهب، اذهب.
اضربها.
تعود جميع القوارب إلى السفينة.
عودة جميع القوارب
إلى السفينة.
نعم.
هذا صحيح، الأرداف.
يا إلهي.
أخرجونا من هنا.
لا أستطيع.
الدفع معطل.
أحتاج إلى القوة.
ارجع لي.
عام،
تدفق الشيطان
يجذبنا.
ترك السفينة.
التخلي عن السفينة!
ابقَ قريبًا.
واضح.
دس في.
الوصول إلى قوارب النجاة.
النزول من السفينة.
يجري!
تمام. سأحتاج
تغطية النار.
تمام.
سأدفع إلى اليسار،
أسفل جانب الميناء
والالتفاف خلفهم.
الحصول على عيون علي.
-فقط شاهدني.
-نعم يا سيدي.
ولا تطلق النار
أي شخص تحبه.
اذهب، اذهب.
عقيد,
هذا هو العنكبوت.
أنا هنا.
لا تقتلهم.
أين أنت يا فتى؟
اخرج الآن.
حسنًا.
سأخرج.
العنكبوت!
هل تسمعني؟
نحن نفاد الوقت.
تعال.
تساهيك.
أنا هنا لعقد صفقة.
لي بالنسبة لهم.
يمكن أن يحدث ذلك.
تعال معي يا بني.
أنا رجل من كلمتي.
يمكننا حل هذا
هنا والآن.
الجميع يذهب إلى المنزل.
ضع دائرة فوق.
نحن خارج هنا.
توك.
هيا، توك.
اترك والدتي وشأنها.
شقي!
هيا.
اذهب وابحث عن والدتك.
احصل عليها
خارج السفينة.
انتظر يا فتى.
العنكبوت، هنا.
جيك!
العنكبوت.
جيك.
- يذهب.
- الاستيلاء على.
اذهب، اذهب!
تبادل لاطلاق النار.
جيك! جيك!
سأقتلك!
أقسم!
سوف تقتل
والدك؟
لا تختبرني.
أعطني ذلك.
أيها اليرقة الصغيرة!
تعال.
جيك، هيا.
اخرج من هنا.
استمر.
أوه، أطلق النار.
جيك!
ابن!
العنكبوت، لا!
سلمه.
تعال.
اسحبني للأعلى.
لو لم تكن قد فعلت
أطلقوا النار على ذراعي
يجب أن أتركك تذهب.
ثم افعل ذلك،
أب.
أنت بعض
قطعة من العمل، طفل.
اسحبنا للأعلى.
خذ يدي.
جيك.
تعال.
لقد حصلنا عليك.
حسنا،
هذا أمر محرج.
الآن ماذا؟
كلنا سوف
أمسك الأيدي وأغني؟
أنا "أتعلم أن أرى"؟
لديك خيار.
انتظر.
انتظر. انتظر.
أليست هذه رحلة؟
أبي، أبي.
أماه جيك، اجلس.
تعال الى هنا.
يعود الضوء دائمًا.
كلنا نتواصل
مع الأم العظيمة
التي تحمل كل أبنائها
في قلبها.
حياة جديدة تبقي
الطاقة المتدفقة
مثل التنفس
من العالم.
لقد سمع صوت أخي.
تم قبوله
من قبل العشيرة.
في عالم الروح،
نحن ندعو القوة
من الأجداد.
كل أولئك الذين لديهم
مشى الطريق أمامنا.
هيا أيها الصبي القرد. تعال.
استمر. استمر.
سيد.
أراك.
-أخ.
-قف.
سككساونج.
أنا سعيد برؤيتك،
الاخ الصغير.
كوز.
أمي،
هذا هو العنكبوت.
لقد سمعت
كل شيء عنك.
مثير للمشاكل.
انت حي
لأول مرة.
وروحك
سوف يعيش في ايوا.
للأبد.
أنت واحد منا الآن.
أنت واحد من الشعب.
مستحيل.
♪ حبنا
لن تتلاشى أبدًا ♪
♪ نحن ألماس في الظلام ♪
♪ أضع رأسي
على صدرك ♪
♪ واستمع
إلى قلبك ♪
♪ لأنك منزلي
لا يهم أين أذهب ♪
♪ أبدا وحدها
لأنني بطريقة ما أعرف دائمًا ♪
♪ حتى من خلال النيران ♪
♪ حتى من خلال الرماد
في السماء ♪
♪ حبيبي، عندما نحلم
نحن نحلم كواحد ♪
♪ في كل مرة أتنفس فيها ♪
♪ إنها أغنية
لإبقاء هذا الحب حياً ♪
♪ أعرف متى نحلم
نحن نحلم كواحد ♪
♪ جميلة جدًا
عندما نكون معًا ♪
♪ كالريش على جناح ♪
♪ ركوب بجانبي مباشرة
نحن سهمان في مهب الريح ♪
♪ لأنك منزلي ♪
♪ لا يهم أين أذهب ♪
♪ لست وحدك أبدًا ♪
♪ لم أخاف أبدًا
لإعلامك بذلك ♪
♪ حتى من خلال النيران ♪
♪ حتى من خلال الرماد
في السماء ♪
♪ حبيبي، عندما نحلم
نحن نحلم كواحد ♪
♪ في كل مرة أتنفس فيها ♪
♪ إنها أغنية
لإبقاء هذا الحب حياً ♪
♪ أعرف متى نحلم
نحن نحلم كواحد ♪
♪ حلم ♪
♪ حلم حلم حلم حلم ♪
♪ حلم، حلم، حلم ♪
♪ حتى من خلال النيران ♪
♪ حتى من خلال الرماد
في السماء ♪
♪ حبيبي، عندما نحلم
نحن نحلم كواحد ♪
♪ في كل مرة أتنفس فيها ♪
♪ إنها أغنية
لإبقاء هذا الحب حياً ♪
♪ أعرف متى نحلم
نحن نحلم كواحد ♪
♪ في كل مرة نحلم