Ayuh, Bro.
Whoo! Whoo, whoo, whoo!
Whoo!
Whoa. Whoa.
Hei, lihatlah.
Awak menghalang saya, Bro.
Oh, okay.
Whoo
Whoo!
Adakah itu
semua yang awak dapat?
Anda mahu pergi lebih cepat, ya?
Whoo-hoo!
Itu hebat, Bro.
Skxawng, lepaskan.
Ia adalah menunggang yang sejuk
dengan awak, Bro.
Empat tinggi.
baiklah,
Saya perlu kembali, Bro.
Adik,
beritahu saya satu perkara
sebelum awak pergi.
Bagaimana saya mati?
Awak kena tembak.
Kami boleh melarikan diri, tetapi saya
membuat kami kembali untuk Spider.
Lepas tu kami terpaksa balik.
Itu bukan salah awak.
Beritahu itu pada ayah.
Kami tidak sepatutnya
untuk berada di luar sana.
Saya telah menangkap kita
kerana aku ingkar perintah.
Itu hanya awak, Bro Kecil.
Saya sayang awak, Abang.
Skxawng.
Saya membunuh abang saya.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya perlu hidup dengan itu
sepanjang hayat saya.
Saya harap saya boleh melakukannya.
Tidak, saya harap saya boleh melakukannya.
Jika saya mempunyai yang lain
sawan bodoh dalam air
Ya,
awak akan jadi saya
tanpa topeng.
-Eh, mari kita uji itu.
-Hei, hei.
-Tonton ia.
-Lihat apa yang berlaku.
Hei, perhatikan jahitannya.
Uh-huh. ya,
bagaimana anda suka itu, ya?
Tidak! Aduh!
Api kebencian
daun sahaja
abu kesedihan.
Ibu saya berkabung
cara kuno,
menyanyikan kehidupan anaknya
semasa gerhana harian.
Kerana cahaya
sentiasa kembali.
Ada cara Na'vi,
dan kemudian ada
cara ayah saya.
Jangan cakap apa-apa.
Sibukkan diri.
Kata Orang Karang
laut membasuh awak bersih.
Mencuci dosa-dosamu.
Apa yang awak dapat?
Anda sepatutnya
untuk mengumpul senjata.
benda tu tak guna.
Fokus, budak.
Jangan biarkan ibu anda
lihat itu.
Hei, maafkan saya.
- Maaf.
- Maafkan saya.
- Tuk.
- Maaf.
Bro.
Ah, sakit.
Apakah ini?
Tsireya?
awak buat apa?
Ini AR, boleh?
Ini adalah mag.
Di sinilah pelurunya.
kosong.
tampar je.
Rack it.
Dan kemudian, ledakan,
anda boleh sembur sahaja.
Anda boleh membunuh
ramai Orang Langit dengan ini.
Nampak? Tindakan seramik.
Anda membersihkan mereka dan minyak mereka,
jadi baik seperti baru.
Ini bukan cara Na'vi,
Jakesully.
Senjata dari logam
adalah dilarang.
Anda tahu ini.
Untuk menyentuh mereka
meracuni hati.
Eywa
akan menyediakan.
Betul.
Masa berkabung
belum habis lagi.
Tuk.
Anda sepatutnya
dengan keluarga anda,
tidak mengumpul perkara-perkara ini.
Wanita awak
memerlukan awak.
Anak saya berbohong dengan nenek moyang
dalam terumbu karang.
Ini rumah kami.
Saya berkata saya akan berdiri dan melawan,
tetapi saya tidak boleh melawan senjata api
dengan lembing.
Kami menenggelamkan kapal iblis.
Kulit merah jambu takut kepada kita sekarang.
ya? Kami bertuah.
Dan mereka mendapat lebih banyak kapal.
Sekurang-kurangnya kita mendapat ini.
Kami berterima kasih kepada anda
berdiri bersama kami, Jakesully.
Ia bukan senjata yang kita perlukan.
Ia adalah Penunggang Bayang Terakhir.
Tunggang toruk yang hebat
seperti yang anda lakukan sebelum ini.
Apabila anda menunggang binatang itu,
anda menjadi binatang.
Dan semakin banyak darah,
lebih baik.
Saya tidak akan menjadi
Toruk Makto lagi.
Jakesully,
anda sentiasa Toruk Makto.
Datang. Rotxo.
Bolehkah anda mendengar saya?
Ya, kita boleh
mendengar anda dengan kuat dan jelas.
Teruskan, Doc.
Jadi, eh, kita telah melaluinya
bangkai kapal, dalam dan luar.
Eh, kami telah mencari kira-kira
radius 200 meter di sekelilingnya.
Kami tidak jumpa
mana-mana badan Na'vi.
Hanya kru atau
apa yang tinggal daripada mereka.
Nah, teruskan mencari, Doktor.
- Kembangkan radius carian.
- Roger itu.
Walaupun begitu,
Saya mendapati sesuatu yang menarik
alga baru.
Hello? Bolehkah anda mendengar saya?
- Sully masih di luar sana.
- Kami tidak tahu itu.
Pemulung boleh mempunyai
membawa pergi mayat.
Tidak. Dia berjaya keluar.
Dan dia berada di kawasan ini.
Turun ke segelintir kampung.
Anda hanya memberi saya sebuah kapal
dan saya akan
Saya memberi awak sebuah kapal.
Ia ada di sana,
di bahagian bawah.
Ya. Bersama krew saya.
Semua mati.
Awak bawa saya keluar ke sini,
dua puluh enam trilion batu,
untuk satu misi,
op bunuh keras kinetik
terhadap seorang lelaki.
Saya tidak berundur.
Adakah kita masih berhubung? Hello?
Adakah mereka membisukan saya?
Semangat nenek moyang saya
berada di busur ini.
Itu adalah kekuatan kami.
saya boleh tolong awak
betulkan, Lo'ak.
Tidak!
Dah rosak!
Semuanya saya sentuh
menjadi rosak.
Mereka tidak pernah bercakap mengenainya.
Tetapi ia ada di sana
dalam bilik.
Seperti thanator yang bongkok.
Saya tahu awak tidak akan pernah
serahkan busurmu.
Jadi
Cuma jangan dekat
bila kena.
Jadi, anda bersetuju dengan Ronal?
Saya tidak akan bercakap menentang
suami saya
di hadapan perempuan itu.
Lihat, saya seorang marin.
Saya tidak mengambil pisau
kepada tembak-menembak.
Atau doa.
Jadi, apalah saya
sepatutnya lakukan?
Saya tidak boleh lari.
Saya tidak boleh melawan.
Oh, betul.
Eywa akan sediakan. ya?
Jadi, di manakah Eywa?
Mana Eywa
apabila anak kita
Jake!
Saya di tempat ini
di mana saya tidak mempunyai apa-apa.
bukan umatku,
bukan hutan saya.
Malah haluan ayah saya
sudah tiada.
Semua yang saya ada
adalah iman saya
bahawa ini adalah
rancangan Ibu Agung.
Anda mempunyai keluarga ini.
Dan anda mempunyai saya.
Dan saya sangat sayangkan awak.
Ya, Payakan,
awak lelaki itu!
Whoa. Abang, Abang.
Ini sakit!
-Whoo! Whoo!
-Whoo-hoo!
Whoo!
- Whoo!
- Bro, ayuh! Pergi, pergi, pergi, pergi!
-Oh, sh
-Ya!
Itu gila, cuz.
Saya tahu, betul, Bro?
Saya fikir awak sudah mati.
Kesian Payak tu
masih orang buangan.
Ya. Selepas menyelamatkan kita semua.
Tidak.
Saya minta maaf,
tetapi dengan cara tulkun,
dia menanggung kematian.
Semua itu
yang mati dalam pertempuran itu.
Dia menanggung kematian itu.
saya minta maaf. Awak selamatkan kami semua.
Selamanya, Abang.
Sentiasa.
Ayah!
-Tunggu, mana gantinya?
-Ia dalam bakul, saya rasa.
Hei! bangun! di mana ia
-Hei! Mana topeng ganti?
-Apa?
Mana topeng ganti?
Dulu ada. di mana ia
-Saya tidak tahu.
-Cari.
-Ia bukan di sini.
-Bercakap dengan saya. di mana ia
- Saya tidak dapat mencarinya.
- Hei, hei! di mana ia
-Ayuh. Ayuh. Ayuh.
-Saya faham. Ayah.
-Ayah. saya jumpa.
-Cepat.
Labah-labah, tidak.
Bernafas.
-Bernafas.
Dalam dan perlahan.
Di sana anda pergi.
awak okay.
saya baik.
saya baik. saya okay.
Skxawng.
Awak kena berhati-hati.
-Careful nama tengah saya.
-Ya, skxawng.
Anda harus lebih berhati-hati,
bayi kecil.
Beri perhatian.
-Turun. Turun. Turun.
-Bodoh ialah nama tengah awak.
-Hati-hati, bayi kecil.
-Tidak, biarkan dia pergi.
-Anda perlu memberi perhatian.
- Skxawng ialah nama tengahnya.
-Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
-Ya, saya rasa sihat.
The Windtraders.
Windtraders ada di sini.
The Windtraders
akan datang.
Ayuh!
Ayuh. jom pergi.
Ayuh.
Jom, Tuk.
Whoo!
Hei!
Tsireya.
Tengok.
Tengok dia.
Dia tidak akan pergi
untuk mengambil banyak ruang.
Asalkan dia tak ada masalah.
-Berlutut. jom pergi. Tuk.
-Kiri.
-Ayuh, Kiri.
-Apa?
-Kiri, tolong.
-Anak-anak, sila duduk.
Sila duduk.
Ibu awak dan saya ada
membuat keputusan.
Labah-labah, awak akan hidup
kembali ke Kem Tinggi dengan Norm.
-Apa?
-The Windtraders akan membawa anda.
-Tidak, Ayah.
-Tidak, Ayah. Dia tidak boleh.
Labah-labah, awak tidak boleh hidup
dalam topeng
siang dan malam.
saya cuma nak
untuk tinggal di sini dengan anda.
-Saya tahu, tetapi ia terlalu berisiko.
-Ini tidak adil.
Tolonglah. Anda satu-satunya keluarga
Saya pernah tahu.
Ini adalah apa
terbaik untuk awak.
Tetapi, ayah,
dia kawan baik kita.
Tidak bolehkah kita hanya
cari jalan?
Ia terlalu berbahaya.
Anda hanya satu bateri yang mati
daripada mati sendiri.
Dia milik
dengan jenisnya sendiri.
mak.
Dan macam mana
adakah itu, ibu? Alien?
-Kiri.
-Kulit merah jambu.
-Berhenti.
Anda sangat membenci mereka,
itu sahaja yang anda lihat.
Ia adalah Spider.
Tolong, Jake.
Encik Sully, saya tidak akan
sebarang masalah. Anda tahu itu.
Ayah, ini tidak betul.
Labah-labah adalah sebahagian daripada keluarga ini.
Dia tidak akan pernah
-menjadi sebahagian daripada keluarga ini.
-Ibu, tidak.
Karavan adalah cara yang paling selamat
untuk menggerakkannya.
-Tidak, sila.
-Dia akan pergi hari ini.
-Anda tidak boleh melakukan ini. Ayah, dia
-Ia adalah perjanjian yang dilakukan.
Cukuplah! Ini adalah keluarga.
Ia bukan demokrasi.
Baiklah?
saya benci awak!
Inilah yang terbaik,
bayi perempuan.
-Tidak!
-Hei, tidak mengapa.
Jangan sentuh saya!
Hei. tak apa.
- Awak faham?
- Tidak.
Saya sudah kehilangan abang saya.
Saya tidak boleh kehilangan orang lain.
Sullys bersatu.
Ya, itu
moto keluarga.
-Ia palsu.
-Ini tidak adil.
Okay, okay.
Hei. Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Kami semua pergi bersama-sama
untuk menurunkannya.
Kiri.
Awak kata awak nak tengok
nenek awak.
Ya, ia akan menjadi pengembaraan.
Untuk seisi keluarga.
Ya. Sejuk.
Hei, tinggal di sini.
Susunan kami adalah
untuk budak berkulit merah jambu sahaja.
Kami tidak akan menghadapi masalah.
Anda sudah bermasalah.
Seorang peniaga mesti bergerak bebas.
Kita tidak boleh memilih pihak.
Mempunyai Toruk Makto
di atas kapal
potong sangat dekat dengan
memilih pihak dalam peperangan ini.
Ya, tetapi anda silap.
Toruk Makto
tidak pernah berada di kapal anda.
Tetapi jika dia pernah
di atas kapal, kemudian
dia dan wanitanya akan menjadi
gembira untuk terbang sebagai orang luar
dan melindungi karavan anda.
Mungkin begitu.
Perompak Mangkwan
bertambah agresif.
Hmm.
sangat baik.
Saya berjumpa dengan awak tentang perkara ini.
Buang!
Ayuh.
Buang di bawah!
Lo'ak! Lo'ak!
Oh, Tsireya!
Tsireya!
Lo'ak!
Bersedia kira-kira!
Bersedia kira-kira! Pada semua baris.
Tunduk ke kanan.
ram angin keluar penuh!
Angkat keluar dan naikkan
penuh ke angin!
Heave!
Ringankan kapal. Datang dengan mudah.
Berangin keluar penuh!
Buat semua dan set tegang!
Whoo! Yeah!
Semua orang bersedih
dengan cara mereka sendiri.
Bagi saya,
ia berada di sini seorang diri.
Saya rasa dia bersama saya.
Bro, semaklah.
Saya mendengar suaranya
dalam angin.
Pegang ini.
-Hei, Ayah, saya telah berfikir.
-Ya?
Saya harus membawa senapang.
Dan saya boleh terbang dengan awak.
Ya.
Itu akan berlaku.
kenapa tidak
Anda melatih saya untuk menembak,
okay?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
ya? Di mana koms anda?
Saya memanggil awak seperti lima kali.
Pakai kom anda.
Itu peraturan nombor satu.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Bawa yang seterusnya.
Itu sahaja.
Apa yang awak dapat?
Jadi, saya berjanji dengan lelaki ini
pada pengimejan
satu kes bir jika dia
pernah mendapat sesuatu untuk kita.
Rondaan jarak jauh
jam lelaki ini
apabila mereka menumbuk
ruang udara kita.
Flyby rutin.
Inilah yang dipertingkatkan.
Senyum, buster.
- Bila?
- 1350 hari ini.
Saya mendapat koordinat.
Mari naik.
terima kasih.
Angkut dengan kuat!
Mantap di landasan.
Pek awak.
saya baik.
Saya ada banyak masa.
Jelas di hadapan.
Jake!
Mangkwan!
Perompak Mangkwan.
Senjata naik.
Bunyikan penggera!
- Senjata ke atas!
- Kiri, pergi.
-Lari!
-Pergi.
Keluarkan ini.
Ayuh, mari kita pergi.
jom pergi. Untuk menutup.
Pergi, pergi.
Lindungi adik-adik anda.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Ya, tuan.
Tetap di bawah perlindungan.
Tolak penghuni asrama!
Labah-labah, di sini.
Tembak, koms saya.
Tinggal dengan gadis-gadis itu.
abang,
awak nak pergi mana?
Bro, anda sepatutnya
untuk tinggal di sini.
Ayuh.
Lepaskan.
Balik.
Saya
api!
Oh, sh
Hei!
- Tuk.
- Pergi. Pergi.
panjat. panjat.
bangun. Cepat.
labah-labah,
ambil.
Ayuh, mari kita pergi.
Bertahanlah.
Neytiri, Neytiri,
adakah anda menyalin?
Crap, Crap, Crap,
karut, karut.
-Kawan-kawan, ini Lo'ak.
-Di mana?
Ayuh.
Kita kena dapatkan dia. Pergi. Pergi.
Lo'ak.
-Lompat.
-Bro, jom. Lompat.
Sekarang!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Tunggu, semua orang.
Tunggu, Lo'ak.
Bertahanlah. Tuk!
- Labah-labah, kaki saya.
- Kiri.
Tarik.
-Awak okay?
-Tuk.
Okay. awak okay.
Tuk, Tuk. Hei.
Hei, awak okay tak?
-Bro, awak baik?
-Ya, saya baik.
Gadis manis saya.
Gadis manis.
saya minta maaf sangat.
-Tak apa.
-Terima kasih.
-Tembak.
Bro, barang ganti saya
di atas kapal.
apa?
Cadangan saya
di atas kapal itu.
Tembak. Kiri, tinggal di sini.
Tengok. Selepas mereka!
-Kita kena pergi. Kita kena pergi.
-Tembak.
ayuh,
kita kena pergi.
Kiri, lari. Kiri, jom.
Mereka akan datang.
Pergi, pergi.
Mereka akan datang. Ayuh.
jom pergi.
Teruskan.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
-Kiri, ayuh. dengan cara ini.
-Ayuh, Tuk.
- Ayuh.
- Cepat.
-Teruskan. Teruskan.
-Cepat.
- Apa yang berlaku?
- Pusing.
Satu melalui.
Tsahìk, lihat.
Pisau.
pada saya.
-Ayuh.
-Tuk, sini.
sana!
-Mereka datang.
-Tuk.
Kiri, jom.
dengan cara ini. Pergi, pergi.
Teruskan.
-Ayuh, Tuk. dengan cara ini.
-Cepat. Cepat.
Kena masuk air.
Ayuh.
Pergi, pergi, pergi, pergi. Ayuh.
-Ayuh, ayuh.
-Lo'ak!
Ayuh, berenang!
Lo'ak!
Saya dapat awak, Tuk. tak apa.
Apa yang ayah selalu cakap?
Sullys bersatu.
Tidak, yang satu lagi.
-Sullys tidak pernah berhenti.
-Betul.
Sullys tidak pernah berhenti.
tiada apa.
Kiri.
-Lo'ak. Lo'ak.
-Tuk, tahan.
Bertahanlah.
Kiri.
labah-labah.
saya sihat.
Pegang tangan saya.
Eagle Eye, adakah anda meniru?
Lo'ak. Masuklah, nak,
jawab saya.
Neytiri, bagaimana menyalin?
Neytiri, Neytiri,
bagaimana menyalin?
Neytiri, adakah anda meniru?
Apa
Tuk.
Berenang.
Pergi.
- Pegang pada batu.
- Ayuh.
Saya dapat awak, Tuk.
Saya dapat awak.
-Adakah semua orang baik-baik saja?
-Ini anda pergi.
Awak okay?
Labah-labah, awak okay, Bro?
Ya, saya baik.
Adakah anda melihat mereka?
Tidak. Mari kita hilang dari pandangan.
Saya mahu pulang.
Tuk, jom.
-Saya letih, dan saya lapar.
-Saya tahu.
-Saya mahu pulang.
-Saya juga. Kami akan pulang.
Ayah tiada idea
di mana kita berada.
Kami ada
tiada komunikasi.
Kami sendiri.
Bro, saya kena dapatkan
topeng.
apa
Apa yang kita akan buat?
saya tak tahu.
Kenapa saya bertanggungjawab?
bertenang.
Kita kena buat sesuatu.
diam.
-Lo'ak.
-Crap.
Crap, Crap, Crap,
crap, crap, crap.
Kita kena balik
ke kapal.
Tidak, kita tidak boleh kembali
Lelaki itu ada di antara kita
dan kapal.
Tidak, itu milik kita
kedudukan terakhir yang diketahui.
Di situlah ayah
akan mencari kami.
-Bro, tidak.
-Kami hanya akan mengelilingi mereka.
Ia adalah idea yang baik.
jalan mana?
dengan cara ini. Ayuh.
Semua orang, ikut saya.
Semuanya sudah berakhir, Jake.
Anda kekal nyata sekarang.
Adakah itu sahaja yang anda dapat?
Baiklah. Itu boleh.
Masih pintar, ya?
Mari kita lihat tangan itu.
tangan.
Saya saya bunuh awak.
Saya rasa saya tidak mati
semudah itu, Koperal.
Tolong saya.
Siapa pukul awak, Koperal?
Mangkwan
perompak.
Mereka memanggil diri mereka sendiri
"Orang Abu."
Apa ini?
Mereka memotong kuru.
Mereka mengambil to'a musuh mereka,
kuasa mereka.
Itu lebih teruk daripada kematian
kepada lelaki ini.
Ada tanda-tanda mereka?
Kanak-kanak sudah tiada.
Itu telah dicas sepenuhnya,
maknanya dia terlepas
topengnya bertukar,
dan dia kehabisan.
Dan itu jika Orang Abu ini
jangan jumpa dia dulu.
Kita perlu pergi selepas
kanak-kanak ini sekarang,
atau anda tidak akan pernah
jumpa dia lagi.
Bolehkah anda menjejaki mereka?
Itu bukan misi.
Apa yang kita sedang buat?
Bolehkah anda menjejaki mereka?
Kami sedang membakar masa, Kolonel.
Bos, kami dapat dia.
Kami keluar dari sini.
Tidak, manset kekal.
jalan mana?
Oh, awak akan
membunuh saya.
sekali lagi.
Ayuh. dengan cara ini.
Sungai itu semestinya
di hadapan sahaja. Ayuh.
labah-labah.
Bro.
-Itu tidak baik.
-Apa yang boleh kita lakukan?
Budak Monyet,
menjimatkan udara anda.
Tengok saya.
Tarik nafas perlahan.
Lo'ak
-bolehkah anda membawanya?
-Ya, ya.
Ayuh, Bro. Menunggang kuda.
Naik naik.
Kanak-kanak masuk ke dalam air.
Langkah bijak.
-Tidak.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
-Abang.
-Oh, tidak, tidak, tidak. labah-labah.
Ibu yang hebat,
selamatkan Orang Langit ini.
saya mohon awak.
Kami tidak mempunyai masa
untuk berdoa.
-Dia sedang nazak.
-Tolong.
tak apa.
Ia akan baik-baik saja, kawan.
Hanya bernafas.
Kiri.
Kiri, kita perlu pergi.
Ayuh.
ayuh,
kita kena pergi.
Kita tidak boleh duduk di sini.
Kita kena teruskan.
Kita hampir sampai.
Kita tidak boleh duduk di sini.
Kita kena pergi.
Tuk, pergi ambil dia.
Kiri, jom.
Berhenti.
Bawa dia. Di sini.
Kiri, berhenti.
-Cepat.
-Berhenti.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Letakkan dia di sini.
Berhenti.
Kiri, apa yang awak buat?
awak buat apa?
Saya tidak pasti.
Ini terasa betul.
apa?
Diamlah. Saya tidak boleh bercakap.
Lo'ak. Lo'ak.
Topeng dia.
Tanggalkan.
-Apa?
-Dia tidak boleh bernafas.
Ayuh.
Kiri.
Kiri, Kiri.
Lo'ak, tidak.
Oh, tidak.
saya minta maaf sangat.
saya minta maaf.
labah-labah.
Saya bernafas?
Ya, Budak Monyet.
awak adalah.
saya dah mati.
Ini adalah Dunia Roh.
Tidak, sebab.
Awak masih di sini.
Saya sedang menghirup udara.
Ya.
Saya menghirup udara!
Saya rasa saya tidak perlu
karut ini lagi.
Whoo!
Ya, saya sedang menghirup udara,
sayang!
Abang, Abang, senyap. senyap.
terima kasih.
labah-labah.
Apa sahaja yang anda lakukan. terima kasih.
Tembak. Balik.
Kiri.
Kekal di belakang saya.
Kami terputus hubungan.
Abang!
Di belakang kami.
Tidak!
Kiri!
Tsahìk.
Ah.
Bagaimana dia bernafas
tanpa topeng?
Saya tidak boleh berfikir tentang itu
sekarang juga.
Kita perlu masuk ke sana.
Bukankah udara kita
racun
kepada Sky People?
Bagaimana
adakah anda masih hidup,
penyedut udara?
Kerana ia adalah
kehendak Eywa.
Eywa?
ya.
Jika saya memotong sekarang,
awak rasa Eywa
akan datang untuk menyelamatkannya?
Ayuh.
Lepaskan ini dari saya.
Mereka akan membunuhnya.
Adakah anda fikir?
Tidak.
Dewi awak
tidak mempunyai kuasa di sini.
Ayuh.
Sekarang berikan saya pisau.
Kolonel.
awak
akan menunjukkan kepada saya
bagaimana ini berfungsi.
Tunjukkan saya bagaimana
untuk membuat guruh.
saya tak boleh.
Ia kosong.
Tiada guruh.
Buat guruh.
saya tak boleh.
Ia kosong.
Jadikan ia berfungsi.
Saya memberitahu anda,
Saya memberitahu anda
tiada guruh.
Bunuh yang bongsu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tolonglah.
-Tolong. Berhenti.
-Tidak.
Senjata jatuh!
Turun!
Mangkwan!
Sekarang kembali. belakang.
- Ayah.
- Teruskan.
Kekal balik.
Balik.
-Ayah.
Sully, kita baik?
Anda bersedia?
Baiklah, anak-anak. pada saya.
Baiklah.
Kami akan bertenang
keluar dari sini.
- Pada saya. pada saya.
- Terus balik.
Teruskan bergerak.
Tidak!
Ayah!
Ayuh.
Bergerak.
- Tidak!
- Ayah!
-Ayah.
-Ayah! Ayah!
Awak kuat,
Lelaki Langit.
awak
tunjukkan saya
cara membuat guruh.
dan itu
sihir itu.
Nampak?
Dan sekarang anda membidik.
Apa yang anda mahu pukul?
Nah, pergi seperti ini.
Ya.
Teruskan.
terasa baik,
bukan?
Uh-huh.
Saya tidak memerlukan awak sekarang,
Lelaki Langit.
-Ikat dia dengan baik.
-Berlutut.
Bersedia untuk pengorbanan.
awak, awak. Jom ikut saya.
Kosongkan jalan!
Neytiri!
Potong dia.
Potong dia. Pegang dia.
Neytiri, kami dapat awak.
Anda akan baik-baik saja. Okay?
Kami dapat awak.
Max, bersedia untuk pembedahan. Pergi.
Buka kedua-dua pintu.
orang jerkah ni
mengetahui simpulan mereka.
Kawan-kawan, ayuh.
-Ayuh.
-Alihkannya. gerakkannya!
Gadis itu.
Ayuh. Masuk.
dengan cara ini.
jom pergi.
Ayuh.
Melalui sini.
Tsahìk.
Mereka sudah tiada.
Kami mencari melalui udara.
Tarsem.
apa? Oh.
Mudah, mudah. Maks!
-Diamlah, anak.
-Baiklah. Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Hentikan. Hentikan dia.
-Anak perempuan.
-Anak-anak saya.
-Neytiri, bertenang.
-Anak-anak saya!
Anak perempuan, tenang.
anak-anak saya.
Kanak-kanak.
di mana?
Di manakah mereka?
Ayuh. Jom bergegas.
Max, bawa saya masuk.
- Ya, ya.
- Adakah kita panas?
Kami panas.
Baiklah.
Jangan menentukur.
Tidak. Awak mesti berehat, anak saya.
anak perempuan.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
Saya akan menunggang.
Datang.
Tidak. Tidak.
saya okay.
Saya okay untuk berjalan.
Saya dah dapat awak.
Ini bagus.
baring.
Kami jelas.
Ya.
Yang membawa kita kepada kita
isu yang tidak dapat diselesaikan.
Nah, saya kehabisan anak panah.
Masih ada pisau kami.
Ya, saya agak penat.
Ya.
Ya, lebih baik simpan.
Sekiranya itu
monyet terbang
muncul.
Ya, pasti.
awak dan missus
mesti dah buat
sesuatu yang betul,
Saya akan memberikan anda itu.
Dia anak yang baik.
Ya, dia seorang anak yang hebat.
Hei, eh, ini tidak bermakna
kita akan mulakan
berjalan jauh bersama-sama.
Saya masih membawa awak masuk.
Mati, jika saya terpaksa.
Selama ini di luar sini
dan anda masih tidak memahaminya.
Dunia ini menjadi lebih dalam
daripada yang anda bayangkan.
Anda menyaksikannya malam ini.
dengan dia.
Dan dengan dia.
tak kisah.
Tidak mengapa
apa warna saya.
Saya masih ingat
saya bermain untuk pasukan apa.
Anda mendapat mata baru,
Kolonel.
Semua yang anda perlu lakukan
adalah membuka mereka.
Ia adalah mereka.
Ia adalah Abu.
bangun. Ayuh.
Kita kena gerak. jom pergi.
-Ayuh. Ayuh.
-Ayuh.
Ayuh. Kita kena gerak.
tak apa. tak apa.
Mereka milik kita.
Tarsem!
- Jake.
- Tarsem.
Kiri, Tuk, awak cedera?
Bagaimana awak jumpa kami?
Kanak-kanak!
- Ibu.
- Mama.
Tuk. Tuk. Kiri.
Lo'ak.
- Hei.
- Jake.
awak okay tak?
Datang sini. tak apa.
Kami okay.
Hei, Norm.
apa khabar?
apa?
Apa
kawan.
Oh.
Ya, saya baik
pada keseluruhan perkara udara.
Tuktirey.
Kiri.
Langit Besi,
Blue One sebenarnya.
Kami masuk
di tembok kota.
Jadi, anda fikir
dia masih bersama Sully?
Saya akan membuat buku mengenainya.
Ini bukan keutamaan saya.
Keutamaan saya mendapat
bandar ini dibina
dan menghantar kembali amrita
untuk membayarnya.
Dan siapa yang anda fikir
tetapkan keutamaan anda,
Umum?
Ia adalah
lelaki bergambar besar.
Jadi inilah gambaran besar
konsep untuk anda.
Bagaimana kita sepatutnya
untuk menjajah dunia ini
jika kita tidak boleh bernafas
udara yang bergelora?
awak nak
cari budak itu,
anda perlu
cari Sully.
- Dan saya di sana.
- Aduh. Aduh.
Berapa banyak lagi
daripada ini, ya?
Tak ramai lagi.
Itulah yang
awak cakap semalam.
Jangan jadi bayi.
Inilah yang paling banyak
imbasan baru-baru ini.
Sekarang, anda nampak ini?
Ini semua miselium.
Ia pada asasnya
perkara yang sama
sebagai rangkaian hutan.
Entah bagaimana,
ia menjajahnya,
merebak melalui
keseluruhan sistemnya
dan kemudian
membuat perubahan
pada peringkat selular.
Maksud saya, lihat.
Ia berubah
kimia darahnya,
sistem sarafnya,
paru-parunya.
Bolehkah anda mengeluarkannya?
Tidak, ia adalah endosimbion.
Kami fikir mereka menyimpan
satu sama lain hidup.
Ia boleh membunuhnya
jika kita mencuba.
Tetapi lihat.
Maksud saya, dia
dia masih hidup.
Dia sihat.
Mungkin ini
satu perkara yang baik.
Perkara yang baik?
Bagaimana jika makmal RDA
boleh terbalik
jurutera ini?
Bagaimana jika setiap manusia
di Bumi
boleh hidup di sini tanpa topeng?
Eh, Jake,
ada sesuatu lagi.
Duduk. Hei, putik.
Hei.
- Baiklah, biar saya lihat.
- Hei.
Tahan-Tahan. Berdiam diri.
awak sihat.
Tengok tu.
awak buat apa?
Apakah itu?
Dia tumbuh kuru.
-Tunggu, apa?
-Oh, ya.
Ibu Hebat,
awak ada ke?
Tolonglah.
Dengar suara kecil saya.
Saya berdoa kepada awak
dalam hutan
untuk menyimpan
kawan saya.
Saya berdoa dengan sungguh-sungguh.
Tapi awak tak datang.
Awak tak jawab.
Jadi saya telah
untuk melakukannya sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana saya
saya
Saya bertanya kepada akar
untuk membantu saya.
saya tak ingat
bagaimana saya
Tolong, jangan.
Tidak, jangan tutup mulut saya.
Kenapa saya jadi begini?
Apa khabar saya
perkara-perkara ini?
Tolong, cakap dengan saya.
Tolonglah.
Tidak, tidak.
Tolong, tolong.
Tidak. Tidak.
Tidak. Tidak!
- EEG baik.
- Ia berkelip. Jadi
Itulah tekanan darah.
Itu perkara biasa.
Anda mahu itu berkelip.
- Mari kita tanggalkan ini.
- Kiri.
-Jalankan lebih banyak ujian.
-Eywa tidak pernah datang kepada saya.
saya dah beritahu awak.
saya tak tahu
bagaimana saya melakukannya.
Minum.
Kiri.
Anak saya, awak terharu
oleh tangan All Mother.
Ini kita
telah mengetahui
sejak awak
dilahirkan.
Ada sesuatu
awak bersembunyi.
Saya telah merasainya
sepanjang hidup saya.
Beritahu saya perkara sebenar.
Tolonglah.
Beritahu dia.
Sudah tiba masanya.
anak saya.
Anda tidak
mempunyai ayah, Kiri.
apa?
awak
Ibu anda,
Avatar Grace,
sekarang,
semasa dia mengandung,
Norm menjalankan beberapa ujian.
Dan ia adalah jalan
pathelo
A-Kelahiran parthenogenik.
Anda secara genetik sama
kepada avatar.
Di sana secara literal
bukan ayah.
Saya klon?
Cucu perempuan.
Ia adalah kehendak
daripada Eywa.
Apabila badan dreamwalker
baring di sini
dalam Ibu Besar
tangan
sebiji benih telah ditanam.
Itu betul-betul
payah.
Itu membuatkan saya
lebih gila lagi.
Tidak, cucu perempuan.
Awak anak Eywa.
Saya tidak kisah
bagaimana ia berlaku.
Awak bayi perempuan saya.
Dan saya satu-satunya bapa
anda akan perlukan.
Jika saya begitu istimewa,
kenapa Eywa
tutup telinga dia kat aku?
Lihat, kami tidak tahu mengapa,
tetapi anda terkunci
daripada dia.
Ia adalah sejenis
daripada firewall.
Ya, ia seperti
penyulitan.
Lagi susah
anda cuba menceroboh masuk,
semakin sukar
ia melawan balik.
Eywa ada jalan
untuk awak.
Walaupun dia memilih
untuk menyembunyikannya,
anda mesti percaya kepadanya.
Saya perlu mencari tahu
apa itu.
Tidak, anda ada
untuk berhenti bertanya.
Kiri, jika
jika anda mencuba
untuk menyambung semula,
awak boleh mati.
Anda melakukannya di bawah air,
dan kamu akan mati.
Dia tidak boleh tinggal di sini.
Jika RDA mendapatkannya
baik, kita tidak akan pernah
hentikan mereka.
Jika dia begitu berbahaya,
kepada Rakyat, kepada segala-galanya,
kita patut bunuh saja dia.
Ia adalah Spider.
Dia akan ikut kita.
Dia akan datang
ke terumbu karang.
Kita boleh melindungi dia di sana.
Toruk Makto tahu yang terbaik.
Oh, ayuh, sayang.
bukan macam tu.
Ia diputuskan.
Tiga puluh meter.
Bawa saya ke dalam.
Masukkan saya ke dalam poket.
Masukkan saya ke dalam poket
dengan roket.
Sepuluh meter.
Di sini kita pergi. Dan
Tembakan paru-paru.
Dia keluar darah.
Whoo!
Kapal syaitan baru
telah datang.
Lebih besar.
Lagi tulkun kita
telah dibunuh.
Saya minta maaf, Abang.
Jakesully,
orang buangan sedang kacau
lembu jantan muda.
tulkun kami
telah memanggil majlis
untuk memutuskan tentang dia.
Awak mesti berehat.
Ini mesti dikeluarkan.
jumpa saya.
Kanak-kanak. Kanak-kanak, pada saya.
Tidak, saya serius.
Apabila ia tumbuh cukup lama,
Saya akan dapatkan
ilu saya sendiri.
Skxawng.
Awak perlukan
ilu yang sangat kecil.
Hanya anda tonton,
Saya akan
dapatkan skimwing saya sendiri.
-Oh, skimwing?
-Kemudian saya akan menjadi orang yang ketawa.
Jadi, bagaimana ini?
Anak perempuan awak,
anak perempuan separuh darah awak,
tanpa latihan
Tahan sini.
telah melakukan apa
tiada Tsahìk boleh lakukan?
Siapa awak untuk mempersoalkan
kehendak Eywa?
Saya Tsahìk!
Maka jadilah Tsahìk!
Herba ini
buat apa-apa!
Herba dari hutan saya
sembuh lebih cepat.
Saya suruh awak berehat.
Anda tidak berehat.
Kemudian anda menyalahkan
herba saya.
Berdiam diri.
perempuan bodoh.
Berhati-hati, Tsahìk,
atau saya mungkin terlupa
bahawa anda sedang mengandung.
Ibu bapa telah bercakap.
Dia berkata orang buangan
berterusan
untuk menentang cara tulkun.
Semua pembunuhan adalah dilarang.
Dia dibuang
untuk ini,
tapi dia ada
buat lagi.
Orang buangan menyerang
kapal syaitan,
membawa kematian
kepada rakyat kita.
Malah anak lelaki
daripada Toruk Makto.
Ayah, mereka tidak boleh salahkan
Payakan untuk itu.
bukan sekarang.
Dia berkata dia meneruskan
untuk mengganggu,
menyebarkan idea yang tidak baik
di kalangan anak muda kita.
-Ia mengarut.
-Ia tidak benar.
Dia kata dia hanya akan
membawa lebih banyak kematian.
Hei, kenapa tidak
cakap sesuatu?
Katakan sesuatu.
Tolonglah.
Dia berkata orang buangan
mungkin tidak tinggal di
perairan ini.
-Dia mesti pergi jauh
-Tidak.
di mana Lagunya
tidak boleh didengari.
Dibuang negeri seumur hidup.
Itu tidak adil.
Ia diputuskan.
Tidak! Payakan!
Abang! Tolonglah.
-Tidak. Payakan!
-Tidak.
Abang!
Ini adalah
Ini salah!
Anda tidak
bercakap di sini.
Tidak.
Payakan berjuang untuk kita.
-Dia berjuang untuk kita.
-Lo'ak.
Dia menyelamatkan
nyawa anak perempuan awak.
-Ini adalah majlis.
-Dia menyelamatkan nyawanya!
-Anda tidak bercakap.
-Dia mempertahankan kita.
-Ini adalah majlis.
-Lo'ak.
Orang tua-tua
telah bercakap.
Tulkun sedang diburu.
Mereka sedang nazak.
Lo'ak, cukuplah.
Tidak!
-Lo'ak bercakap benar!
-Tidak, Tsireya.
- Tidak!
- Anak perempuan!
-Payakan adalah pahlawan!
-Tsireya.
Dia berjuang untuk kita.
Lebih daripada awak. Atau awak.
Lebih daripada anda semua!
- Dia berjuang untuk kita!
- Duduk!
Lo'ak.
Bawa dia dari sini!
-Anda tidak bercakap di sini, budak.
- Buat lubang.
- Ayah!
Dengar cakap dia!
Kami dalam dewan!
Orang tua-tua telah bercakap.
awak buat apa?
Anda tidak pernah berdiri untuk saya!
- Duduk.
- Ikut saya.
Majlis diteruskan.
Kami sedang berperang.
Anda faham itu?
Jika anda ingkar perintah,
orang terbunuh.
Dengan Spider di sini, kami cuba
untuk mengekalkan profil rendah.
Tetapi penyangak itu
berada di luar sana.
Dia kacau
lembu jantan muda.
Dia akan membawa
seluruh RDA jatuh pada kami.
Awak nak dia pergi.
sebab tu
awak tidak berkata apa-apa.
Dia meriam longgar.
Dia sama seperti awak.
Sebenarnya, jika anda tidak pergi
kepadanya pada mulanya,
jika anda tidak
ingkar perintah,
kemudian abang awak
masih akan
Itu bukan salah saya.
Ayah, itu
Itu bukan salah saya!
Lo'ak.
Pergi kepadanya, Jake.
Atau anda akan kalah
seorang lagi anak lelaki.
Saya tidak mempunyai apa-apa
untuk berkata kepadanya.
Jangan salahkan Lo'ak.
Awak kata awak boleh
melindungi keluarga ini.
itu,
anda boleh lakukan.
Ya, saya fikir
kita akan selamat di sini.
Anak kita sudah mati, Jake.
Saya silap!
apa awak
mahu saya katakan?
Bahawa setiap keputusan
yang saya buat
untuk keluarga ini salah?
Saya membunuh anak kita?
Dan kami masih di sini
di tempat ini,
menyembunyikan kulit merah jambu ini,
makhluk asing ini.
Jika saya terpaksa memilih
antara keluarga saya
dan kulit merah jambu,
Saya akan membunuhnya
sekarang juga.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Kami tidak melakukan ini.
Tengok.
Anda sudah memilih
antara keluarga anda
dan kulit merah jambu sekali,
ingat tak?
Anda tidak boleh hidup
macam ni sayang.
Dalam kebencian.
Saya benci mereka, Jake.
Saya benci mereka.
Saya benci mereka
tangan kecil berwarna merah jambu.
Saya benci kegilaan
dalam fikiran mereka.
Saya seorang manusia.
Di dalam.
Awak benci saya?
Saya akan sentiasa menjadi makhluk asing
kepada awak, bukan?
Tidak kira berapa lama
Saya hidup dalam kulit ini.
Adakah anda benci anak anda?
Dengan tangan asing mereka?
Tidak.
Adakah anda malu
setiap masa
mereka melakukan kesilapan,
mereka berbeza?
Itu kerana
manusia itu
dalam mereka, bukan?
ya.
Saya minta maaf, sayang.
saya minta maaf.
Kita kena berdiri teguh
sekarang juga.
Keluarga ini adalah kubu kami.
Kata Rakyat
bahawa apabila anda menyentuh keluli,
racunnya
meresap ke dalam hati awak.
Lo'ak!
Abang.
Lo'ak.
Kekal dalam hidup ini,
Abang.
Kami perlukan awak.
Kami sayang awak.
Anda mempunyai kehebatan
dalam awak.
Kekuatan yang
nenek moyang ada di sini.
Busur boleh diperbaiki.
bagus. bagus.
Detik kebenaran.
Whoa.
Pergi.
Awak rasa dia?
Heck yeah.
Saya mendapat sirip.
Ya, anda lakukan.
-Whoo!
Pergi, Budak Monyet!
Whoo!
awak. Tundukkan muka!
Mata ke tanah.
Tenanglah wahai kaumku.
Tetap tenang.
labah-labah. Hah?
Saya rasa kita membazir
masa kita, Kolonel.
-Mereka tidak tahu apa-apa.
-Oh, mereka tahu.
Mereka hanya tidak bercakap.
Kami mendapat satu permainan lagi,
tetapi ia radikal.
Hei, awak ingat saya,
bukan awak?
Whoa, whoa, whoa.
-Saya!
-Rehat sahaja.
-Bangunkan dia.
-Saya membawa sesuatu
untuk Tsahìk anda.
-Awak bawa saya ke Tsahì awak
-Gerak!
-Hei, hei!
Tidak perlu berbuat demikian.
-Saya melihat anda.
-Teruskan.
bergerak!
Tsahìk.
Apa yang dia buat di sini?
Saya akan mendapatkan anda seberapa banyak
seperti yang anda mahu.
siapa nama awak,
Lelaki Langit?
Kuaritch.
Kolonel Miles Quaritch.
Hmm.
Awak sentuh saya dengan itu
perkara lagi, saya akan bunuh awak.
Anda tidak akan membunuh sesiapa pun.
Puan, saya akan
mohon berbeza pendapat.
Jatuhkan dia.
Helah yang bagus
Kuaritch.
Anda seterusnya, kek cawan.
Jadi fikir baik-baik
tentang apa yang anda mahu lakukan.
Datang.
Kami akan bercakap di dalam.
apa yang awak buat,
bos?
selesa.
Lihat, perkara itu
semua orang berbohong
kepada saya.
Mereka mengatakan bahawa
anda boleh membuat batu
bercakap benar.
Anda mencari seorang lelaki,
Lelaki Langit yang lain
macam awak.
Tidak seperti saya.
tidak,
dia pengkhianat.
Jadi, dia mesti mati.
Varang boleh membantu anda
cari lelaki ini.
Dan yang lain
anda cari.
Ini
penyedut udara.
Pertama,
Saya mesti melihat jiwa anda.
Diamlah.
Whoa.
Whoa. Whoa.
Itu beberapa perkara yang kuat.
Ini
adalah satu-satunya perkara yang murni
di dunia ini.
Api datang
dari gunung
semasa saya kecil.
Membakar hutan kita.
Ia mengambil segala-galanya.
Rakyat saya kelaparan.
Mereka menangis meminta pertolongan.
Tapi Eywa tak datang.
Jadi saya pergi ke api.
Dan saya belajar caranya.
Saya adalah api.
Dengan tangan saya,
bangsaku bertambah kuat.
Kami tidak berbaring
dan mati
hanya kerana Eywa
membelakangi kita.
Kami berpaling ke belakang
pada Eywa,
ibu yang lemah
untuk kanak-kanak yang lemah.
Kami tidak menggoda
pada payudara
daripada kelemahan.
Sekarang
hanya perkataan yang benar
akan datang
daripada lidah anda.
Mmm.
Anda mempunyai hati yang kuat.
Tak takut.
Aduh.
Itu tidak bagus.
saya akan makan
hati awak, Quaritch.
Oh.
Tetapi pertama,
awak akan jawab saya.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk awak.
Awak nak layan saya?
saya tak layan
sesiapa sahaja.
saya perlukan awak.
Saya tidak
perlukan awak.
Tetapi saya mungkin menahan awak
sebagai hamba saya
untuk menggembirakan saya.
Bunyi macam tu
hujung minggu yang menyeronokkan, tetapi
itu bukan apa
awak nak sangat.
Dan apa yang saya mahu?
Apa yang anda tidak pernah miliki.
Yang setara.
Anda mahu menyebarkan
api anda
seluruh dunia.
Ya.
Saya akan memberi anda senjata.
Saya akan memberi anda komunikasi.
RPG.
Oh, itu sihir yang kuat.
Perintah dari jauh,
menyambar seperti kilat.
Puak-puak
sejauh yang anda boleh terbang,
mereka akan tunduk
sebelum Varang.
awak nak
lawan Eywa
awak perlukan saya.
Saya jumpa awak.
Sial betul awak buat.
Apabila saya boleh menyambung semula,
suatu hari nanti,
bila-bila masa,
Saya boleh menjadi panduan anda
di Dunia Roh.
Nah, boleh saya pergi sekarang?
Tidak.
Bukan tanpa saya.
Orang Langit
tidak boleh muncul begitu sahaja.
Ia akan panik
nenek moyang.
Mereka mula tiba
untuk Perjamuan Anak Lembu.
Anak lembu berumur
dan bayi terumbu bersama
mempunyai ikatan pertama mereka
dengan Eywa.
Ia akan menjadi sangat indah.
Biar saya lihat.
Nampak bagus.
Saya suka ini pada awak.
Datang beraya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kemudian saya hanya akan
tinggal di sini dengan anda.
Lo'ak, saya tidak sepatutnya
beritahu anda ini, tetapi
Kakak tulkun saya berkata
mereka telah
mendengar Payakan,
sangat pengsan,
memanggil klan kelahirannya.
di mana?
Tulkun Song berjalan sangat jauh
melalui air, Lo'ak.
Tolonglah.
Lo'ak.
Selamat tinggal, Ibu.
awak nak pergi mana?
Baru keluar.
Ada sesuatu
saya kena buat.
Lo'ak!
Lo'ak, tunggu!
Lo'ak.
Kami tidak boleh pergi.
Perjamuan Anak Lembu
adalah dalam lima hari.
Saya perlu pergi.
Ini salah saya.
Kami akan pergi.
kita semua.
Dapatkan senjata dan makanan.
Jangan beritahu sesiapa.
Anak-anak kita telah pergi
untuk mencari dia.
Anda membiarkan mereka?
Mereka tidak bertanya.
baiklah,
kami akan mendapatkan penunggang.
Kami akan kejar mereka.
Kami tidak boleh mencari
seluruh lautan.
Kami memerlukan pejuang di sini
untuk Komuni Anak Lembu
jika kapal syaitan datang.
Anak lelaki saya di luar sana
sendiri.
Dia akan kembali
apabila dia sudah bersedia.
Ini jalan dia.
Tengok apa yang dia buat.
Jake, kekuatan
daripada nenek moyang
mengalir dalam urat anak anda.
Anda mesti mempercayai itu.
Jalan air
tiada permulaan
dan tiada penghujung.
Laut adalah rumah anda
sebelum kelahiran anda
dan selepas kematianmu.
Mana satu
mereka memanggil
Toruk Makto?
Berapa banyak ikan
berada di dalam laut?
satu, dua.
Berapakah bilangan burung di langit?
Satu, dua, tiga
Maksud saya, ayuh,
awak tak boleh tanya Eywa
untuk membuat saya
tinggi sikit?
Mungkin juga
sedikit lebih biru.
Tidak.
Saya sibuk
menyelamatkan nyawa anda.
Skxawng.
Sedikit sahaja.
Beberapa sentimeter.
Dialah Ibu Semua.
Dia boleh buat apa sahaja.
Anda sempurna
hanya cara anda.
Ayuh, Budak Monyet.
Jadi perkara seterusnya ialah,
Saya akan belajar
cara menunggang skiwing.
Jadi anda boleh menjadi
seorang pahlawan yang gagah perkasa
dan lindungi kami semua.
Hei, ini bukan saiznya
anjing dalam pertarungan,
ia adalah saiz perjuangan
dalam anjing.
Apa itu?
Sh
Lari!
Cepat!
Pergi. Pergi!
labah-labah.
Di sini, bodoh!
Ayuh!
Hei, skxawng!
Dengan cara ini, anda bozos!
Ayuh, dummies!
Adakah itu sahaja yang anda dapat?
Tembak!
Hei, hei!
Duduk di sana, koboi.
Berhati-hati dengan pisau itu.
Begitulah orang terluka.
Pernafasan udara.
Kami terbang.
Putus.
Pepatung, Biru.
Anda telah dibenarkan masuk.
- Apa itu?
- Tuk!
Mereka menghalang kami masuk.
Senjata naik.
Senjata!
mana adik awak?
Dia pergi mencari air.
Mana Kiri?
Di mana Spider?
Ayah!
-Di mana Spider?
-Mereka membawanya.
Kolonel biru membawanya.
Bawa dia.
Bertenang.
Tak takut.
Jangan takut!
Jake Sully!
Ambil perempuan,
dan awak pergi sekarang!
Saya tidak akan pergi tanpa awak.
Tidak. Mereka mendapat Spider.
Tiada apa-apa
menahan mereka.
Anda telah melihat
apa yang mereka boleh buat.
Orang-orang ini akan mati.
Anda tidak boleh bertanya ini.
Suami, saya tidak boleh.
Ini adalah satu-satunya cara.
Jake Sully!
Tunjukkan diri anda!
Awak kena pergi.
Awak kena pergi sekarang.
Ambil adik awak. Pergi dan bersembunyi.
Pergi!
Jika awak tinggal, saya tetap.
Saya akan membunuh ramai!
Walau apa pun yang berlaku,
jangan angkat busur itu.
Awak bersumpah dengan saya.
Saya tahu dia ada di sini.
Berikan dia kepada saya.
Dia ialah Metkayina.
Dia adalah salah seorang daripada kita.
Dia adalah salah seorang daripada kita!
Bakar sesuatu.
Naga 2-4,
letakkan sedikit pembakar
- di kampung tengah.
- Salin.
Bertukar api.
Saya mahu Jake Sully!
Berhenti. Tidak.
Pegang api anda.
Pegang api anda. Berhenti.
Tahan api.
salin.
Berpisah.
Ini jalan saya,
Abang.
Kolonel.
Koperal.
Awak bawa saya,
dan awak tinggalkan keluarga saya
dan orang-orang ini sahaja.
tak bagus
cukuplah.
Akan memerlukan
missus juga.
Awak faham saya.
Anda berdua atau saya
palu tempat ini rata.
Wanita hamil, anak-anak.
Saya akan meniup nenek
skirt kurus
melalui bahagian belakang
of the hooch
kerana saya tidak peduli.
Dan rakan-rakan saya di sini, baiklah,
mereka hanya mati
untuk membazirkan semua orang
dan ambil beberapa kulit kepala.
Betul ke?
Kami melakukan ini?
Apabila saya menjatuhkan lengan saya,
awak dan awak
teman wanita baru mati.
Anda khususnya
mati banyak.
Saya mati, semua orang
sini mati.
Mungkin.
Saya fikir anda boleh mendapatkan beberapa
kita tetapi bukan kita semua.
Mungkin kami tergesa-gesa,
dan kapal tempur anda
teragak-agak
kerana kita semua
nampak sama.
Dan kemudian
apabila anda mengemis
untuk hidup anda
Saya akan kulit kepala awak.
Nah, dang, Koperal.
Saya tidak tahu sama ada anda bijak
atau hanya kacang biasa.
Awak tak pernah pukul saya
sebagai semua yang bijak.
Saya perlukan kata-kata awak,
marin kepada marin.
Keselamatan
untuk orang-orang ini.
Bakar mereka semua, Quaritch.
Adakah kita mempunyai perjanjian?
Selesai.
Nak sumpah pinky?
Bawa dia.
pusing balik.
Bergerak.
-Jom pergi.
-Ayuh.
Lain kali,
Puan Sully.
naik pelana.
Apa yang kita dapat?
Puan, kami ada
pencerobohan besar.
-Penunggang Banshee masuk.
-Saya nampak itu.
-Jadi terangkan mereka.
-Saya tidak boleh, puan.
Senjata dikunci.
Mereka semua ada
Lencana IFF.
Kembangkannya.
Gema 1-6,
memotong sasaran.
Baiklah. Baiklah.
Pegang dia di sana.
Mudah, mudah.
jom pergi.
- Jake!
- Tangkap dia.
jom pergi. Bergerak.
-Jake! Jake!
-Bawa dia masuk.
Jake!
Naik.
Misi tercapai,
Umum.
Jake Sully.
Toruk Makto sendiri.
Ia tidak mencukupi untuk anda
untuk menghulurkan senjata,
anda perlu membawa musuh
dalam perimeter.
Bukan bermusuhan.
Sekutu.
Jeneral Ardmore,
Saya ingin awak berjumpa dengan Varang,
Tsahìk daripada Mangkwan.
Biar saya jelaskan perkara ini,
Kolonel Cochise,
Saya mahu setiap satu
daripada orang buas ini
diiringi keluar dari pangkalan saya
SEGERA,
termasuk kecil anda
missy kat sini.
jangan jadi bodoh,
Umum.
Ambil kemenangan.
Kami dapat dia,
orang!
Hah?
Akhir zaman!
Yeah!
Whoo!
Tsahìk.
jom pergi.
Mudah, mudah.
Anda hanya akan rasa ini
sikit-sikit.
Berdiam diri.
hampir sampai.
-Baik. Pegang di sana.
-Beberapa saat lagi.
Payakan!
Orang kata
laut membasuh awak bersih.
Payakan!
Ia adalah Lo'ak.
-Ia dia.
-Lo'ak.
- Ini dia.
- Lo'ak!
Skxawng, di sini.
Lo'ak!
Tsireya!
Mereka juga berkata,
jika anda melihat yang dalam,
Tsyong
mereka adalah roh
dihantar untuk menghakimi anda.
- Tsyong!
-Pergi, pergi, pergi.
Lo'ak. Lo'ak.
Lo'ak! Lo'ak!
Tsireya.
terima kasih,
Ibu Hebat.
ayuh,
biarkan dia bernafas.
Biarkan dia pergi.
Tak percaya korang
datang selepas saya.
Laluan kawan saya
adalah jalan saya.
Adakah ini Kakak anda?
ya.
Bagaimana dengan Payakan?
Adakah dia mendengarnya?
Dia dekat.
Dia datang sekarang.
Jadi, apa yang ada
awak dapat?
Eh, miselium ini
hidup di dalam badannya
Tunggu, ada sesuatu
tinggal di dalam dirinya?
Ya, ia adalah endosimbion.
Ia entah bagaimana menyederhanakan
pertukaran ion
Okay, berhenti. Saya tidak perlu
untuk mengetahui cara ia berfungsi.
Saya cuma perlu tahu
jika kita boleh menduplikasikannya.
Biarkan saya keluar dari sini,
kamu orang bodoh!
Saya memberitahu mereka
muntah bersarung getah
untuk memberhentikan anda
untuk seketika.
Mana Jake?
Dia dikurung,
di mana dia berada.
Di sini.
Saya bawakan awak burger.
Lebih baik awak jangan sakiti dia.
Dia bukan sebahagian
hidup anda lagi.
Awak bersama saya sekarang.
Saya bapa awak.
Ayah saya sudah meninggal.
awak cuma
sesuatu yang dibuat-buat
mereka memberi
kenangannya kepada.
Tidak, tidak. Tidak.
Saya tetap saya.
saya periksa.
Ya, lihat.
"Kolonel
Miles Quaritch."
Meninggal dunia.
Anda tahu, kami
tidak mendapat peluang
untuk bercakap terlalu banyak
ketika kami keluar masuk
semak bersama-sama, tetapi, eh
Saya kena terima kasih.
Maksud saya, awak tarik saya
keluar dari kapal yang karam.
Awak selamatkan nyawa saya.
Ya. Pasti mahu
Saya tidak melakukannya.
Mungkin itu benar.
Mungkin, jauh di lubuk hati,
ia tidak.
Sama ada cara,
Saya berhutang dengan awak.
Dan saya perlu memberitahu anda
itu, eh
Lelaki, saya bangga dengan awak.
Anda seorang kanak-kanak yang luar biasa.
Anda mendapat
keberanian, kepandaian dan
Nak, awak ada hati
daripada seekor singa.
Saya melihat diri saya dalam awak.
Oh, ya.
Saya beritahu awak
yang benar-benar saya lihat dalam diri awak,
dan itu ibu awak.
Oh, kawan.
Dia, eh, ganas.
Sukar untuk hidup, tetapi
Saya suka dia.
Dan, lelaki,
adakah dia mencintai awak.
Perkara yang paling sukar
dia pernah buat
sedang mendaki di atas kapal
kapal perang itu pada hari itu,
pergi berperang,
meninggalkan dia
bayi kecil di belakang.
ibu awak meninggal dunia
seorang pahlawan, Nak.
Anda faham
dalam awak juga.
Bagaimanapun,
Saya tidak turun ke sini
untuk melakukan perjalanan ke bawah
lorong ingatan.
Saya hanya datang untuk memberitahu anda
bahawa saya di sini untuk anda.
Jika awak perlukan saya.
Saya di sini untuk awak.
Bolehkah saya menyimpannya?
Makan sesuatu, boleh?
Abang!
Saya jumpa awak, Abang.
Apa itu?
apa salahnya
Adakah anda tidak menemui
puak kelahiran anda?
Tulkun adalah
sudah masuk,
tetapi pengagregatan tidak
puncak sehingga gerhana,
iaitu hari
selepas esok,
dan itu
apabila kita memukul mereka.
Tidak, tidak, tunggu.
Tidak
- anda bercakap tentang penyembelihan borong.
- -Uh-huh.
Beratus terbunuh.
Keseluruhan pod baru sahaja dipadamkan.
Itulah keindahannya
daripada idea itu.
Kami akan penuhkan kuota setahun
hanya dalam satu hari.
Mereka ini bijak,
makhluk yang berjiwa.
siapa awak
Ian Ian Garvin.
Ahli biologi marin.
Makhluk ini,
mereka mempunyai budaya,
mereka mempunyai muzik,
mereka mempunyai nama
untuk satu sama lain.
Ini dianjurkan.
Pengagregatan ini
adalah sengaja.
Ia adalah perhimpunan rohani
untuk mereka
Turun dari kuda tinggimu,
Garvin.
Kami semua membuat perjanjian kami.
Tidak, saya tidak mendaftar
untuk ini!
Dr Garvin.
Dr Garvin, terima kasih.
Bantahan awak
telah diperhatikan.
- Oh, ia telah diperhatikan?
- Ya.
Sub pasukan
dan bot laju,
kamu semua akan membentuk
kordon.
Anda akan memandu
kumpulan keluarga
di sini ke tempat ia terbentuk
titik tercekik semula jadi
terhadap pulau-pulau itu.
Kami dapat awak, Sully!
Saya tidak percaya kita dapat dia.
Hei!
buat lubang.
Bukalah.
Senjata, tuan.
Tamat talian, Jake.
Sifar enam esok.
Varang mahukan hati awak,
tetapi saya akan pergi ke sekolah lama.
Skuad penembak.
Selfridge berkata
ia adalah "optik yang lebih baik."
Ya. Nah, jadilah
anjing yang baik untuk saman.
Ini bukan
tentang mereka.
Ia mengenai saya
dan awak.
Tentang seorang marin
yang mengkhianati kepercayaan saya.
Soal lelaki
dan wanita yang saya kalah.
Kenangan orang mati.
Miles Quaritch
sudah tiada.
Anda bebas,
dan ada dunia di luar sana.
Ada perkara yang sesuai dengan itu
takkan pernah faham.
Orang Na'vi memanggilnya kame,
"untuk Lihat."
Dan Lihat dunia ini.
Lihat sendiri.
Saya akan jumpa anda
pada sifar enam.
Kali terakhir,
Saya dapat dua.
ya,
tetapi mereka adalah
yang paling hodoh
di kampung.
Buka. Perhatikan dia.
Tangan di dinding.
-Baiklah, kami baik.
-Tutup. Pergi.
Bukan apa. Hanya satu
daripada pengakap Quaritch.
Perhatikan saya.
Okay, you've got a PhD.
Betapa sukarnya?
Ah,
ia tidak gila, kawan. Jika saya
- empat atau lima kaki lebih tinggi.
- Ya.
Terasa mamat, tapi
mereka juga tajam seperti bilah.
Mereka tidak lembut.
Kawan-kawan, kita akan pergi
ambil minuman.
Semak ini.
Apa khabar, comel?
-Dia mahukan saya.
-Ah.
apa?
Hei.
Kuaritch.
Kami adalah api.
Mangkwan.
Kuaritch.
Jangan bersuara, ahli sihir.
Di manakah Jakesully?
Ah, isteri.
Setia dengan lelakinya.
Cakap atau saya potong.
di mana?
Saya tidak akan bertanya lagi.
Tidak, tunggu.
Tunggu.
Melepasi kem.
Sangkar untuk haiwan.
Bawa saya ke sana.
Bergerak. jalan mana?
Hei, gula!
Sertai parti itu.
Kejar dia.
Saya mahukan hatinya!
Pergi, pergi, pergi.
Berlindung!
- Awas.
- Kosongkan kawasan itu!
Jake!
Umum.
-Bukan sekarang. Saya mempunyai keadaan.
-Tidak
Saya mempunyai keadaan.
Kanak-kanak itu longgar,
dan saya perlukan dia kembali.
Hidup.
Nyalakan dia.
Hei. Whoa.
Berhenti. Berhenti!
Keluar dari jalan, kawan-kawan.
gerakkannya.
kebakaran.
Pukul dia.
Keluar dari jalan, kawan-kawan.
Bilah ke bawah.
Pergi, Jake.
Nyalakan dia.
terbalik.
Gotcha.
Matlamat untuk kamera.
Okay. Tinggal dengan saya.
Tinggal dengan saya.
Apa yang saya sedang buat?
Pergi! sandarkan.
Adakah protes saya
diperhatikan sekarang, bodoh?
Jake,
dengan cara ini.
Tidak. Tidak, dengan cara ini.
-Ayuh.
-Baiklah.
Ian Garvin, bio marin.
Oh.
-Ayuh.
-Hei, saya-saya perlu katakan,
Saya peminat tegar
daripada semua yang telah anda lakukan.
Saya lebih daripada seorang
sedikit kagum sekarang.
-Cara yang awak
-Diam.
Apa rancangannya?
Ini adalah sejauh yang saya dapat.
Nah, kemudian
tiada rancangan.
Hanya Neytiri.
Ayuh.
Pergi, pergi, pergi.
Pergi, pergi.
kenapa awak
melakukan ini?
Akan ada
pemburuan tulkun besar-besaran
lusa.
Mereka akan memukul mereka
dengan setiap kapal yang mereka ada.
Perjamuan Anak Lembu.
Anda perlu menghalang mereka.
Anda sahaja yang boleh.
Ayuh.
Sa'ata
jom pergi.
-Oh, Tuhan.
-Selit masuk.
Pergi sekarang. Pergi.
Oh, tembak.
Dang itu.
Pergi! Pergi dari sini!
Lima 1-6, ada subjek
disematkan
di belakang kenderaan.
- Adakah itu Sully?
- Dia tersepit.
Tukar peluru berpandu.
Bawa dia keluar.
salin.
Menukar peluru berpandu.
Hei, ingat saya?
Betul, pendejos.
Ya.
Saya tidak perlukan ini.
Apa yang awak akan lakukan?
Awak nak tembak saya?
Kanak-kanak itu bersamanya.
Penyedut udara.
- Dia menghalang pukulan saya.
-Bergerak, bergerak.
Jangan tembak.
Beritahu dia jangan tembak.
Lima 1-6, Blue One.
Pegang api anda.
Teruskan visual kepadanya.
1-6, tahan api anda.
Dapatkan lebih banyak aset
pada kedudukan itu.
Ya, anda tidak akan melakukannya
tembak saya. Awak tahu kenapa?
Kerana anda tidak boleh.
Anda tahu apa
anda boleh lakukan walaupun?
Awak boleh cium muka saya.
Ya. Ayuh, Jake.
Pergi. awak buat apa?
Ayuh. Pergi. Pergi.
Ayuh.
Dia bergerak ke barat.
Mengekalkan kunci sasaran.
Pukulan tidak jelas.
Hei, kekal dengan saya.
Kekal dekat
kepada saya.
Saya tidak akan
bermain permainan ini.
Lima 1-6,
ambil pukulan anda.
-Tidak, jangan tembak.
-Bawa dia keluar dari sini.
Tolak itu. Pegang api anda.
Pergi, pergi, pergi.
Lima 1-6
- Apa yang awak buat, kawan?
- Lima 1-6,
anda dibersihkan panas.
Bebas senjata.
tak boleh. Saya telah kehilangan penglihatan.
Datang sekitar.
-Dia akan datang semula.
-Dengan cara ini.
Ini ialah
Biru Satu.
Periksa api anda.
Lima 1-6,
anda dibersihkan panas.
1-6, dalam keadaan panas.
Turun!
Ma Jake.
Neytiri.
sayang.
Saya tidak tahu sama ada
untuk mencium anda atau menjerit kepada anda.
Anda membuang masa.
Ayuh. jom pergi.
jom pergi.
Tanah di mana-mana.
Lelaki, saya perlu ambil
kebocoran yang besar.
Kalian mendarat
tepat pada masanya.
Apa itu?
Mengapa kita berhenti?
Mereka tidak melakukannya
letak lalat dalam benda ni.
Itu hanya bodoh.
Idea yang bagus.
minum dulu,
kemudian kencing dalam aliran.
Apa itu, Jake?
saya silap.
Kita tidak boleh melindunginya.
Saya perlu menanggalkan barang ini.
Gatal sangat.
Quaritch mempunyai wanita ini.
Dia boleh cari kita
ke mana sahaja kita pergi.
Mereka akan mendapatkannya.
Mereka akan mengkaji dia.
Dan apabila manusia
boleh hirup udara kita
maka mereka akan tersebar
di seluruh dunia ini,
dan mereka akan membinasakan
hutan,
lautan, segala-galanya.
Sama seperti di Bumi.
Kemudian orang Na'vi
akan hilang.
tulkun itu akan hilang.
Dan saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Lelaki. Adakah anda lapar?
Kerana saya kelaparan.
Anda betul.
Ia perlu dilakukan.
Jake.
Dia menyelamatkan nyawa awak.
Ini adalah satu-satunya cara.
Labah-labah
Datang sini.
apa
sedang berlangsung?
Apa itu?
Hanya ikut saya.
Ayuh. jom pergi.
Hei, berhenti sebentar.
Saya perlu mengambil kebocoran.
Hanya tinggal dekat.
Ke mana kita hendak pergi?
Diamlah.
Jadi, adakah ini,
seperti, ceramah?
Datang sini.
Ayuh.
Pergi.
Ini akan berjaya.
melutut.
-Tidak.
-Berlutut.
Tolonglah.
Jake, tolong berhenti.
Mata depan. jangan bergerak.
Tolong,
anda tidak mempunyai
untuk melakukan ini.
Shh!
Tolonglah.
Ibu yang hebat, adakah anda di sini?
Anda tidak
kena buat ni.
Bimbing tangan saya.
Tolong jangan buat begini.
Berikan saya kekuatan.
Berhenti sahaja.
Tolong berhenti. Tolonglah.
-Jangan pandang saya.
-Tolong.
Jangan pandang saya.
Maafkan saya, Nak.
Saya akan baik.
Semoga rohmu pergi ke Eywa.
-Saya berjanji.
-Semoga badan anda
kembali ke hutan
Tolong ayah.
untuk memelihara
Imbangan Besar.
Semoga nenek moyang
selamat datang.
Tolonglah.
Semoga nenek moyang
pegang awak.
Bolehlah mereka menyanyi
Lagu anda.
Saya tahu saya perlu pergi
kepada Eywa sekarang.
tak apa.
Tetapi
Adakah anda
Adakah awak masih sayang saya?
Dengan sepenuh hati saya.
Ma Jake. Ma Jake.
Saya jumpa awak.
Walau apa pun yang berlaku,
ia tidak akan menjadi seperti ini.
Kemudian kita akan mencari
cara lain.
Ayah saya tahu
dalam hatinya
hanya ada
pernah satu jalan.
Tak kisahlah
bagaimana anda membayangkan diri anda,
sebagai bapa,
sebagai suami,
lambat laun,
anda kembali padanya.
Hello, kawan lama.
Toruk menyayangi ayah saya.
Ia tahu mereka
lebih besar bersama.
Bahawa apabila mereka terbang,
akan ada darah.
Dia akan datang.
Toruk Makto!
Tidak, tidak, tidak. Hanya
Tolong, berdiri.
Berdiri. Tolonglah.
-Bayi.
-Jake.
Tolonglah. tak apa.
tak apa.
Pergi sekarang
kepada semua kaum
dalam perjalanan sehari
dan beritahu mereka
Beritahu mereka Toruk Makto
panggilan kepada mereka.
Dan anda beritahu mereka
hari itu telah tiba.
Maka berlakulah
Toruk Makto itu
dikembalikan.
Ayah saya bersatu
puak
sekali lagi.
Dia membuat
ucapan hebat.
Banyak anak panah bersama
tidak boleh dipecahkan.
Kita tidak boleh rosak!
Tetapi dia tahu
bahawa ia tidak mencukupi.
Matriarch Hebat,
orang tua yang bijak,
Orang Langit akan datang.
Di sini, hari ini.
Sekarang ni.
Untuk membunuh keluarga tulkun kita.
Saya mohon,
berjuang bersama kami.
Dia berkata,
"Kami menghormati Toruk Makto,
tetapi cara kami
adalah kuno."
"Kami percaya
pembunuhan itu hanya akan
bawa lebih banyak pembunuhan,
dalam keadaan yang tidak berkesudahan,
lingkaran yang berkembang."
Dengar kata-kata saya.
Orang Langit
tidak akan pernah berhenti.
Tidak sehingga yang terakhir
daripada tulkun itu diburu.
Lo'ak.
Berhenti.
Lo'ak, awak buat apa?
Anda tidak boleh berada di sini.
Ayah, tunggu.
Saya Abang tulkun.
Saya ada hak untuk bercakap.
Lo'ak bercakap benar.
Awak mesti dengar.
Tsireya.
Dia berkata,
"Abangnya orang buangan."
Anda tidak boleh berdiri di sini.
Jika dia dibuang,
maka saya dibuang.
Dan saya dibuang.
Anak perempuan, diam.
Tidak.
Anda tidak akan pernah
jumpa saya lagi.
Dan saya dan Abang saya
dibuang.
Aonung.
Dan kami adalah
juga dibuang.
Dia berkata,
"Anda boleh bercakap."
Dengar kata-kata saya.
Abang saya kembali
kepada puak kelahirannya
untuk mempertahankan mereka,
tetapi klannya
telah dihapuskan
oleh kapal-kapal syaitan.
Hanya Ta'nok yang terselamat,
kerana dia melawan.
Datang ke hadapan.
Ta'nok berkata,
"Saya bercakap
untuk arwah ibu
dan anak lembu yang mati."
"Saya bercakap untuk rakyat saya
dan semua Lagu kami."
"Pergi.
Selamanya."
Dia berkata,
"Saya yang terakhir.
Orang buta menyaksikan kesudahan kita."
Ta'nok berkata,
“Cara tulkun
mesti berubah.
Payak menunjukkan jalan kita."
"Kita mesti berjuang."
Kita mesti berjuang!
Apa yang dia cakap?
Mereka akan membuat keputusan.
Lihatlah semua ini.
Maksud saya, ada
beratus-ratus mereka.
Dan lihat semua
yang lama ini.
Dan lama itu bagus.
Mereka tidak pernah berhenti berkembang,
yang bermaksud lebih amrita.
Dan lihat mama ini.
Dia mesti
100 meter.
Anda sedang memberi taklimat
tanpa saya.
Kelalaian,
saya andaikan.
Tidak, tidak
suatu kelalaian.
Selepas kegagalan anda
dengan Sully,
anda sudah selesai, Kolonel.
Anda terhad di pangkalan
belum selesai
penyiasatan.
Negatif tentang itu.
Saya perlu berguling.
Sully akan berada di sana,
yang bermaksud bahawa Labah-labah
akan berada di sana juga.
Jangan pandang dia.
Dia selangkah lagi
daripada brig sendiri.
Jangan beritahu dia
bukan untuk melihat saya.
Apa yang awak akan lakukan?
Panggil ayah?
-Maksud anda pengerusi?
-Cukuplah.
Saya masih boleh melengkapkan
misi ini.
Tengok awak.
Kau memalukan
kepada pakaian seragam anda.
Dengan andaian anda masih ingat
apa itu uniform.
Anda telah dihukum, Kolonel.
secara kekal.
Kenapa awak di sini, perempuan?
Untuk berdoa, Tsahìk.
Tidak, anak.
Kenapa awak
datang kepada kami?
Mungkin
ia adalah untuk masa ini.
Hanya yang terpilih
boleh hubungi
atas Ibu Pahlawan.
Tsahìk.
Anda mengalami kontraksi.
Saya takut kita akan
kita tidak akan bertahan ini.
Kiri.
Dengar kata-kata saya.
Jika ada sesuatu
anda boleh lakukan,
maka anda mesti
buatlah.
awak ada
hati yang kuat.
Di sini.
Saya menunggang dengan awak?
Tidak, saya perlukan awak di sini.
Saya tidak boleh melakukan ini
melainkan saya tahu
kamu anak-anak selamat.
Anda kekalkan jawatan anda
tidak kira apa yang berlaku.
Awak baca saya?
Lima Charlie, tuan.
Jika ayah awak dan saya
jangan kembali,
awak ambil Spider
dan perempuan
dan anda pergi sejauh ini
dan secepat yang anda boleh.
Gegar suci.
Umum, fluks ini
berada di luar skala.
Kekalkan jejari yang luas
daripada syaitan fluks itu.
benda tu
akan merobek muka anda.
roger.
Pelari pistol datang ke kanan.
Okay, budak-budak.
Jom buat
beberapa bank.
Ya.
jom pergi.
Jom buat ini.
Whoo!
Sub pasukan,
basah kuyup.
Ya, sayang.
Jom buat ini.
Lihat mana-mana musuh?
Negatif. Tiada pergerakan.
Dan orang besar
sedang melakukan
perkara mereka.
Ikan dalam tong, Scoresby.
tahan.
Pegang sahaja.
Bertahan.
Tiada lembu jantan
dan tiada betina besar.
Tidak ada orang tua.
Tunggu, semua orang.
Tuan, saya mendapat tandatangan besar.
Tulkun. yang besar.
Banyak yang besar.
Berbilang tulkun masuk.
Scoresby,
Saya fikir awak memberitahu saya
mereka tidak agresif.
Nah, mereka tidak.
Secara amnya.
Saya telah kehilangan penglihatan.
Kawan, mereka bergaduh.
Ya! Ya!
dengan cara ini. Pergi ke pintu masuk!
Sekarang!
Awas!
Lelaki senjata anda.
Api terbuka.
Bahagian pelabuhan.
Muat semula.
Awas!
Ya, Jake.
Bro, tengok.
Ya!
Yeah!
Jake.
Ia adalah Abu.
Bogeys masuk.
Penunggang Banshee.
Lebih seratus.
Mereka mesra.
Mereka mempunyai lencana IFF.
Mereka milik kita.
Terima kasih kerana mendapatkan Sully
di tempat terbuka, Jeneral.
Saya akan ambil dari sini.
Mereka tidak boleh menang.
Mereka sedang nazak.
Kiri!
- Hentikan dia!
- Kiri. Kiri, berhenti.
-Kiri.
-Berhenti, berhenti, berhenti. Kembali
ke tempat perlindungan sekarang.
Ia tidak selamat di luar sini.
Saya perlu telefon
kepada Ibu Besar.
Jika anda menyambung di bawah air,
ia akan membunuh anda.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Kita kena pergi.
Tidak, Tuk. Anda tidak boleh
di luar sini sekarang.
Pergi. Balik.
-Kiri, tunggu. Tidak, berhenti.
-Kiri, berhenti.
-Kiri!
- Kiri.
-Ayuh.
-Tidak, tunggu.
Crap, crap
Tuk, awak balik.
saya maksudkannya.
Lo'ak, jom.
jangan
ikut saya.
Ayuh.
Lo'ak,
mereka akan datang.
Berjuang bersama kami.
Pergi. Saya akan tinggal bersamanya.
Ayuh.
Semua Ibu,
dengar saya
perkataan.
Tolong bantu
kami.
saya mohon awak.
Anda satu-satunya harapan kami.
Tolonglah.
Kami perlukan awak.
Jangan tolak saya.
Tolong jangan.
Tidak. Tolong, tolong.
Tidak, tidak, tidak.
Budak Monyet.
Jom buat ini.
Ayuh.
kebakaran.
saya mohon awak. Tolonglah.
Tidak, tolong.
Rakyat sedang mati.
Tolong, jangan.
- Tuk.
- Ayuh.
Ayuh.
Kita boleh lakukan ini.
Sullys tidak pernah berhenti.
Ayuh.
jom pergi.
- Tuk.
- Ayuh.
Ibu yang hebat, bantu kami.
Kami mohon.
Rakyat sedang mati.
Saya menyeru
Ibu Pahlawan.
Anda satu-satunya harapan kami.
kebakaran.
Tidak!
Itu dia.
Kejar dia.
Mengapit keluar.
Masukkan dia.
Sa'ata.
perempuan baik.
- Awak okay?
- Ya.
Mana Kiri?
Jake, saya turun.
Dapatkan keselamatan.
Jangan menyerang.
Kami sudah selesai.
Tidak.
Ayah!
-Lo'ak.
-Ayah.
-Tak apa.
Saya dapat awak.
Tsahìk.
Awak tinggal di sini.
Saya akan kembali untuk dia.
Awak tak boleh tinggalkan saya seorang diri.
Sa'ata, tunggu.
saya sedang nazak.
Tidak, anda tidak.
Kenapa mesti selalu berdebat?
Saya
saya sedang nazak.
Tetapi pertama saya akan
tolak keluar bayi ini.
Kemudian tolak!
Saya dapat awak.
Saya akan tariknya
pada tiga.
jangan. jangan.
Hanya
Cuma jangan.
Saya perlu mengemas
luka itu.
Kiri. Kiri.
Kiri.
adakah awak
okay?
- Saya okay.
- Baik.
Tolak, Tsahìk.
Anda mempunyai satu dorongan lagi.
Dia akan datang.
Ambil anak anda.
Terima kasih
Neytiri.
terima kasih.
Siapa nama dia
Dia ialah
Dia ialah Pril.
Jadilah kuat.
Pril ialah seorang
nama baik.
Anda akan melindunginya?
ya.
Ayah, saya
Saya minta maaf saya meninggalkan jawatan saya.
-Tak apa, Nak.
-Tidak.
Anda telah membuktikan diri anda kepada saya.
maksud saya,
mendapatkan tulkun untuk berperang.
Toruk Makto tidak dapat melakukannya,
dan anda melakukannya.
Saya bangga dengan awak.
dua puluh dua,
apa status awak?
Terkorban?
Baiklah, orang.
Jom dapatkan diri
bersama-sama.
Kami masih ada
kerja nak buat.
Serius?
Ada seratus
bilion dolar
menunggu di teluk itu,
dan tiada apa-apa
berdiri di jalan kami.
Bir ada pada saya.
Nama anda
ialah Pril.
ibu awak
adalah berkuasa.
Anda akan menjadi
berkuasa juga.
Puan Sully.
Rampasan perang.
Ayah.
Ayah, lihat.
Tidak!
Saya perlukan awak sekarang.
Di sebelah saya.
Saya perlukan wingman saya.
-Baiklah.
-Mari kita keluar.
Jake, saya tahu
awak di luar sana.
Saya tahu awak boleh dengar saya.
Varang di sini menyala
isteri awak cukup baik.
Tidak!
Sekarang, saya mahu awak
untuk masuk,
dan saya mahu awak
untuk membawa Spider bersama anda.
Dan saya tahu
anda menyalin itu.
Terima kasih, sayang.
Picadors, masuk ke sana.
Pergi, pergi.
Pergi!
Mereka memerangkap mereka.
Jom dapatkan lembu betina itu
dikeroyok dengan ketat.
Seratus meter.
Bawa saya masuk ke sana.
Dapatkan saya dalam jangkauan.
Tembak.
Matador, ke hadapan perlahan.
Malah jarak.
Subpasukan,
torpedo siap.
Torpedo lengan.
Mempersenjatai satu hingga empat.
Torpedo bersenjata.
Enam puluh meter.
Kunci sasaran.
Keselamatan dimatikan.
Berdiri untuk menembak.
Tengok.
Pegang api anda.
Tahan api untuk apa?
Kami ada situasi
bawah ni.
Ini Eywa. Ia berjaya.
Ia berjaya.
Awas!
Bawa kami keluar dari sini.
Whoa.
Awas!
Pergi, pergi.
Pukul ia.
Semua bot kembali ke kapal.
Semua bot kembali
ke kapal.
Ya.
Betul, lubang punggung.
Oh, Tuhan.
Bawa kami keluar dari sini.
tak boleh.
Pendorongan turun.
Saya perlukan kuasa.
Bawa saya kembali.
Umum,
syaitan fluks
menarik kita masuk.
Tinggalkan kapal.
Tinggalkan kapal!
Kekal dekat.
Jelas.
Masuk.
Pergi ke bot penyelamat.
Turun dari kapal.
Lari!
Okay. Saya perlukan
menutup api.
Okay.
Saya akan tolak ke kiri,
ke bawah bahagian pelabuhan
dan berkeliling di belakang mereka.
Pandang saya.
-Perhatikan saya.
-Ya, tuan.
Dan jangan tembak
sesiapa yang anda sayang.
Pergi, pergi.
Kolonel,
ini adalah Spider.
saya di sini.
Jangan bunuh mereka.
awak kat mana?
Melangkah keluar sekarang.
Baiklah.
Saya akan keluar.
Labah-labah!
Adakah anda mendengar saya?
Kita kesuntukan masa.
Ayuh.
Tsahìk.
Saya di sini untuk membuat perjanjian.
Saya untuk mereka.
Itu boleh berlaku.
Jom ikut saya, Nak.
Saya seorang yang setia dengan perkataan saya.
Kita boleh selesaikan ini
di sini dan sekarang.
Semua orang pulang ke rumah.
Bulatkan.
Kami keluar dari sini.
Tuk.
Jom, Tuk.
Tinggalkan ibu saya sendiri.
Anak nakal!
Hyah.
Pergi cari ibu awak.
Dapatkan dia
keluar dari kapal.
Tunggu, nak.
Labah-labah, di sini.
Jake!
labah-labah.
Jake.
- Pergi.
- Dapatkan.
Pergi, pergi!
Tembak.
Jake! Jake!
Saya akan bunuh awak!
Sumpah!
Awak akan bunuh
bapa awak sendiri?
Jangan uji saya.
Berikan saya itu.
Ulat kecil!
Ayuh.
Jake, ayuh.
Pergi dari sini.
Teruskan.
Oh, tembak.
Jake!
nak!
Labah-labah, tidak!
Serahkan dia.
Ayuh.
Tarik saya ke atas.
Jika anda tidak mempunyai
menembak saya di lengan
Saya patut lepaskan awak.
Kemudian lakukannya,
Ayah.
Anda adalah beberapa
kerja, nak.
Tarik kami ke atas.
Pegang tangan saya.
Jake.
Ayuh.
Kami dapat awak.
Baiklah,
ini janggal.
Sekarang apa?
Kita semua akan
pegang tangan dan nyanyi?
Saya "belajar Melihat"?
Anda ada pilihan.
Tunggu.
Tunggu. Tunggu.
Bukankah ini perjalanan?
Ayah, Ayah.
Ma Jake, s-duduk.
Datang sini.
Cahaya sentiasa kembali.
Kita semua berhubung
dengan Ibu Besar
yang memegang semua anaknya
dalam hatinya.
Kehidupan baru kekal
tenaga yang mengalir
seperti nafas
dunia.
Suara Abang kedengaran.
Dia diterima
oleh klan.
Di Dunia Roh,
kami menyeru kepada kekuatan
daripada nenek moyang.
Semua yang ada
berjalan di hadapan kami.
Ayuh, Budak Monyet. Ayuh.
Teruskan. Teruskan.
Tuan.
Saya jumpa awak.
-Abang.
-Wah.
Skxawng.
Saya gembira melihat anda,
Abang kecil.
Cuz.
ibu,
ini adalah Spider.
saya pernah dengar
semua tentang awak.
Pembuat masalah.
Anda masih hidup
buat pertama kali.
Dan semangat anda
akan tinggal di Eywa.
Selamanya.
Anda adalah salah seorang daripada kami sekarang.
Anda adalah salah seorang The People.
tak boleh.
♪ Cinta kita
Tidak akan pernah pudar ♪
♪ Kami berlian dalam kegelapan ♪
♪ Saya meletakkan kepala saya
Melawan dadamu ♪
♪ Dan dengar
Sampai hati awak ♪
♪ Kerana awak adalah rumah saya
Tidak kira ke mana saya pergi ♪
♪ Jangan bersendirian
Kerana entah bagaimana saya sentiasa tahu ♪
♪ Walaupun melalui api ♪
♪ Walaupun melalui abu
Di langit ♪
♪ Sayang, apabila kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Setiap kali saya bernafas ♪
♪ Ia lagu
Untuk mengekalkan cinta ini hidup ♪
♪ Saya tahu bila kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Sangat cantik
Apabila kita bersama ♪
♪ Seperti bulu pada sayap ♪
♪ Menunggang betul-betul di sebelah saya
Kami adalah dua anak panah dalam angin ♪
♪ Kerana awak adalah rumah saya ♪
♪ Tidak kira ke mana saya pergi ♪
♪ Jangan bersendirian ♪
♪ Saya tidak pernah takut
Untuk memberitahu anda bahawa ♪
♪ Walaupun melalui api ♪
♪ Walaupun melalui abu
Di langit ♪
♪ Sayang, apabila kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Setiap kali saya bernafas ♪
♪ Ia lagu
Untuk mengekalkan cinta ini hidup ♪
♪ Saya tahu bila kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Mimpi ♪
♪ Mimpi, mimpi, mimpi, mimpi ♪
♪ Mimpi, mimpi, mimpi ♪
♪ Walaupun melalui api ♪
♪ Walaupun melalui abu
Di langit ♪
♪ Sayang, apabila kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Setiap kali saya bernafas ♪
♪ Ia lagu
Untuk mengekalkan cinta ini hidup ♪
♪ Saya tahu bila kita bermimpi
Kami bermimpi sebagai satu ♪
♪ Setiap kali kita bermimpi