มาเลยพี่
โห่! ฮู ฮู ฮู!
โห่!
ว้าว. ว้าว.
เฮ้ ดูมันสิ
คุณขวางทางฉันนะพี่ชาย
โอ้โอเค
ฮู
โห่!
นั่นสินะ.
ทั้งหมดที่คุณมี?
คุณต้องการที่จะไปเร็วขึ้นฮะ?
ฮูฮู!
มันเจ๋งมากพี่
สรวง ปล่อยนะ
มันเจ๋งมากที่ได้ขี่
กับคุณพี่ชาย
ไฮโฟร์.
เอาล่ะ
ฉันต้องกลับแล้วพี่
น้องชายคนเล็ก
บอกฉันสิ่งหนึ่ง
ก่อนที่คุณจะไป
ฉันตายได้อย่างไร?
คุณโดนยิง
เราอาจจะหนีไปได้ แต่ฉัน
ทำให้เรากลับไปหาแมงมุม
จากนั้นเราก็ต้องกลับไป
นั่นไม่ใช่ความผิดของคุณ
บอกสิ่งนั้นกับพ่อ
เราไม่ควรแม้แต่จะคิด
ที่จะออกไปที่นั่น
ฉันจับเราได้แล้ว
เพราะข้าพเจ้าฝ่าฝืนคำสั่ง
นั่นเป็นเพียงคุณน้องชายคนเล็ก
ฉันรักคุณพี่ชาย
สกวง.
ฉันฆ่าพี่ชายของฉัน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันต้องอยู่กับสิ่งนั้น
ตลอดชีวิตที่เหลือของฉัน
ฉันหวังว่าฉันจะทำมันได้
ไม่ ฉันหวังว่าฉันจะทำมันได้
ถ้าฉันมีอีก
การยึดโง่ใต้น้ำ
ใช่
คุณจะเป็นฉัน
โดยไม่ต้องสวมหน้ากาก
-เอ่อ เรามาทดสอบกันดีกว่า
- เฮ้ เฮ้
-ดูมัน.
-ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
เฮ้ ดูรอยเย็บสิ
เอ่อฮะ ใช่
คุณชอบสิ่งนั้นยังไงล่ะ?
เลขที่! โอ๊ย
ไฟแห่งความเกลียดชัง
ใบไม้เท่านั้น
ขี้เถ้าแห่งความโศกเศร้า
แม่เสียใจ
วิธีโบราณ
ร้องเพลงชีวิตของลูกชายของเธอ
ในช่วงสุริยุปราคาประจำวัน
เพราะว่ามีแสงสว่าง
กลับมาเสมอ
มีวิธี Na'vi
แล้วก็มี
ทางของพ่อฉัน
ไม่พูดอะไรเลย
ยุ่งต่อไป.
ชาวแนวปะการังกล่าวว่า
ทะเลชำระคุณให้สะอาด
ชำระล้างบาปของคุณ
คุณได้อะไร?
คุณน่าจะ
ที่จะรวบรวมปืน
สิ่งนั้นไม่มีประโยชน์
ตั้งใจนะไอ้หนู
อย่าปล่อยให้แม่ของคุณ
เห็นสิ่งนั้น
เฮ้ ขอโทษนะ
- ขอโทษ.
- ขออนุญาต.
- ตุ๊ก.
- ขอโทษ.
พี่ชาย.
อ่า ป่วย
นี่คืออะไร?
ซิเรยา?
คุณกำลังทำอะไร?
นี่คือ AR ใช่ไหม?
นี่คือแม็ก
มันคือที่ที่กระสุนอยู่
ว่างเปล่า.
ตบมัน.
วางมันไว้
แล้วบูม
คุณก็สามารถฉีดพ่นได้
คุณสามารถฆ่าได้
ชาวสกายหลายคนมีสิ่งนี้
ดู? การกระทำของเซรามิก
คุณทำความสะอาดพวกมันและทาน้ำมันพวกมัน
จะดีเหมือนใหม่
นี่ไม่ใช่วิธีของ Na'vi
เจคซัลลี่.
อาวุธที่เป็นโลหะ
เป็นสิ่งต้องห้าม
คุณรู้เรื่องนี้
เพื่อสัมผัสพวกเขา
เป็นพิษต่อหัวใจ
อีวา
จะให้
ขวา.
ช่วงไว้ทุกข์
ยังไม่จบด้วยซ้ำ
ตุ๊ก.
คุณควรจะเป็น
กับครอบครัวของคุณ
ไม่ได้รวบรวมสิ่งเหล่านี้
ผู้หญิงของคุณ
ต้องการคุณ
ลูกชายของฉันอยู่กับบรรพบุรุษ
ในแนวปะการัง
นี่คือบ้านของเรา
ฉันบอกว่าฉันจะยืนหยัดต่อสู้
แต่ฉันไม่สามารถต่อสู้กับอาวุธได้
ด้วยหอก
เราจมเรือปีศาจ
ตอนนี้พวกผิวสีชมพูกลัวเรา
ใช่? เราก็โชคดี
และมีเรืออีกหลายลำ
อย่างน้อยเราก็ได้สิ่งเหล่านี้มา
เรารู้สึกขอบคุณคุณ
ยืนหยัดเคียงข้างเรานะเจคซัลลี่
มันไม่ใช่ปืนที่เราต้องการ
มันคือไรเดอร์แห่งเงาสุดท้าย
ขี่รถโทรุสุดเจ๋ง
อย่างที่คุณเคยทำมาก่อน
เมื่อคุณขี่สัตว์ร้าย
คุณกลายเป็นสัตว์ร้าย
และยิ่งมีเลือดมากเท่าไร
ยิ่งดีเท่าไร
ฉันจะไม่เป็น
โทรุค มักโต อีกแล้ว
เจคซัลลี่
คุณคือ Toruk Makto เสมอ
มา. รอตโซ
คุณได้ยินฉันไหม?
ใช่เราทำได้
ได้ยินเสียงคุณดังและชัดเจน
ไปเลยคุณหมอ
เอ่อ เราผ่านมาแล้ว
ซากเรือทั้งภายในและภายนอก
เอ่อ เราได้ค้นหาเกี่ยวกับ
รัศมี 200 เมตรโดยรอบ
เราไม่พบ
ร่างกายของ Na'vi ใด ๆ
แค่ลูกเรือหรือ
สิ่งที่เหลืออยู่ของพวกเขา
หาต่อไปครับคุณหมอ
- ขยายรัศมีการค้นหา
- รับทราบ
อย่างไรก็ตาม โปรดทราบว่า
ฉันพบสิ่งที่น่าสนใจ
สาหร่ายใหม่
สวัสดี? คุณได้ยินฉันไหม?
- ซัลลี่ยังอยู่ที่นั่น
- เราไม่รู้เรื่องนั้น
คนเก็บขยะอาจมี
ถูกนำศพออกไป
ไม่. เขาทำมันออกมา
และเขาอยู่บริเวณนี้
ลงไปถึงหมู่บ้านไม่กี่แห่ง
คุณเพียงแค่ให้ฉันเรือ
และฉันจะ
ฉันให้เรือแก่คุณ
มันอยู่ตรงนั้น
ที่ด้านล่าง
ใช่. พร้อมด้วยลูกเรือของฉัน
ตายกันหมด.
คุณพาฉันออกมาที่นี่
ยี่สิบหกล้านล้านไมล์
สำหรับภารกิจเดียว
สหกรณ์การฆ่าจลน์อย่างหนัก
กับผู้ชายคนหนึ่ง
ฉันไม่ได้ถอยออก
เรายังเชื่อมต่ออยู่ไหม? สวัสดี?
พวกเขาปิดเสียงฉันหรือเปล่า?
จิตวิญญาณของบรรพบุรุษของฉัน
อยู่ในคันธนูนี้
มันเป็นจุดแข็งของเรา
ฉันสามารถช่วยคุณได้
ซ่อมมันสิ โลอัค
เลขที่!
มันพังแล้ว!
ทุกสิ่งที่ฉันสัมผัส
ถูกทำลาย
พวกเขาไม่เคยพูดถึงเรื่องนี้
แต่มันอยู่ที่นั่น
ในห้อง
เหมือนธาเนเตอร์หมอบอยู่
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่มีวัน
ยอมแพ้ธนูของคุณ
ดังนั้น
อย่าเพิ่งสนิทกัน
เมื่อมันกระทบ
คุณเห็นด้วยกับโรนัลไหม?
ฉันจะไม่พูดต่อต้าน
สามีของฉัน
ต่อหน้าผู้หญิงคนนั้น
ดูสิ ฉันเป็นทหารเรือ
ฉันไม่เอามีดหรอก
เพื่อการดวลปืน
หรือสวดมนต์
แล้วฉันล่ะ.
ควรทำเหรอ?
ฉันไม่สามารถวิ่งได้
สู้ไม่ได้..
โอ้ใช่แล้ว
เอวาจะจัดให้. ใช่?
แล้วเอวาอยู่ไหนล่ะ?
เอวาอยู่ไหน.
เมื่อลูกชายของเรา
เจค!
ฉันอยู่ที่นี่
ที่ฉันไม่มีอะไรเลย
ไม่ใช่คนของฉัน
ไม่ใช่ป่าของฉัน
แม้แต่ธนูของพ่อฉัน
หายไปแล้ว
ทั้งหมดที่ฉันมี
คือศรัทธาของฉัน
นั่นคือสิ่งนี้
แผนการของแม่ผู้ยิ่งใหญ่
คุณมีครอบครัวนี้
และคุณมีฉัน
และฉันรักคุณมาก
ใช่แล้ว พยาการ...
คุณเป็นผู้ชาย!
ว้าว. พี่ชายน้องชาย
นี่มันป่วย!
- โห่! โห่!
-ฮู้ฮู!
โห่!
- โห่!
- พี่ชาย เอาน่า! ไปไปไปไป!
-โอ้ ช
-ใช่แล้ว!
นั่นเป็นเรื่องบ้าเพราะว่า
ฉันรู้ใช่ไหมล่ะพี่ชาย?
ฉันคิดว่าคุณตายแล้ว
น่าเสียดายนะพญากาญจน์
ยังคงเป็นคนนอกรีต
ใช่. หลังจากช่วยพวกเราทุกคนแล้ว
ไม่
ฉันขอโทษ
แต่โดยวิถีทูลคุน
พระองค์ทรงแบกรับความตาย
ทั้งหมดเหล่านั้น
ซึ่งเสียชีวิตในการรบ
พระองค์ทรงแบกรับความตายเหล่านั้น
ฉันเสียใจ. คุณช่วยพวกเราทุกคน
ตลอดไปนะพี่ชาย
เสมอ.
พ่อ!
-เดี๋ยวก่อน อะไหล่อยู่ไหน?
- ฉันคิดว่ามันอยู่ในตะกร้า
เฮ้! ตื่น! มันอยู่ที่ไหน?
-เฮ้! หน้ากากสำรองอยู่ไหน?
-อะไร?
หน้ากากสำรองอยู่ไหน?
เคยอยู่ที่นั่น มันอยู่ที่ไหน?
-ฉันไม่รู้.
-หามัน
- มันไม่ได้อยู่ที่นี่
- พูดกับฉัน. มันอยู่ที่ไหน?
- ฉันหามันไม่เจอ
- เฮ้ เฮ้! มันอยู่ที่ไหน?
-มาเร็ว. มาเร็ว. มาเร็ว.
-ฉันเข้าใจแล้ว. พ่อ.
-พ่อ. ฉันพบมัน
-รีบ.
แมงมุม ไม่นะ
หายใจ.
-หายใจ.
ลึกและช้า
ไปแล้ว.
คุณไม่เป็นไร.
ฉันสบายดี.
ฉันสบายดี. ฉันสบายดี.
สกวง.
คุณต้องระมัดระวัง
-ระวังคือชื่อกลางของฉัน
-ใช่ สแคว
คุณควรจะระมัดระวังให้มากขึ้น
เด็กน้อย
ใส่ใจ.
-ออกไป ลง. ลง.
-Stupid คือชื่อกลางของคุณ
- ระวังนะเด็กน้อย
- ไม่ ปล่อยเขาไป
- คุณต้องให้ความสนใจ
- Skxawng คือชื่อกลางของเขา
- คุณแน่ใจหรือว่าคุณสบายดี?
- ใช่ ฉันรู้สึกสบายดี
พวกวินเทรดเดอร์
พวก Windtraders อยู่ที่นี่
กำลังมา
มาเร็ว!
มาเร็ว. ไปกันเลย
มาเร็ว.
เอาล่ะตุ๊ก
โห่!
เฮ้!
ซิเรยา.
ดู.
ดูเขาสิ
เขาไม่ไป
เพื่อใช้พื้นที่มาก
ตราบใดที่เขาไม่เดือดร้อน
- คุกเข่า ไปกันเลย ตุ๊ก.
-คีรี.
- เอาน่า คิริ
-อะไร?
-คิริ ได้โปรด.
-เด็กๆ กรุณานั่งลง.
กรุณานั่ง
แม่ของคุณและฉันมี
มาตัดสินใจ
แมงมุม คุณจะมีชีวิตอยู่
กลับมาที่ High Camp พร้อมกับ Norm
-อะไร?
-The Windtraders จะพาคุณไป
-ไม่ครับพ่อ
-ไม่ครับพ่อ เขาทำไม่ได้
แมงมุมคุณไม่สามารถอยู่ได้
ในหน้ากาก
ทั้งกลางวันและกลางคืน
ฉันแค่ต้องการ
ที่จะอยู่ที่นี่กับคุณ
- ฉันรู้ แต่มันเสี่ยงเกินไป
-นี่ไม่ยุติธรรมเลย
โปรด. คุณเป็นครอบครัวเดียว
ฉันเคยรู้จัก
นี่คือสิ่งที่
ดีที่สุดสำหรับคุณ
แต่พ่อ...
เขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของเรา
เราทำไม่ได้เพียงแค่
หาวิธีเหรอ?
มันอันตรายเกินไป
คุณเหลือแบตเตอรี่สำรองหนึ่งก้อน
จากการที่ตัวเองตายไปแล้ว
เขาเป็นของ
ด้วยชนิดของเขาเอง
แม่.
และชนิดไหน
นั่นแม่เหรอ? เอเลี่ยน?
-คีรี.
-ผิวชมพู.
-หยุด.
คุณเกลียดพวกเขามาก
นั่นคือทั้งหมดที่คุณเห็น
มันคือแมงมุม
ได้โปรดเจค
คุณซัลลี่ ฉันจะไม่อยู่
ปัญหาใด ๆ คุณรู้ไหมว่า
พ่อ นี่มันไม่ถูกต้อง
สไปเดอร์เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวนี้
เขาจะไม่มีวัน
-เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวนี้
-แม่ ไม่..
คาราวานเป็นวิธีที่ปลอดภัยที่สุด
เพื่อย้ายเขา
-ไม่ ได้โปรด.
-เขาจะไปวันนี้.
-คุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้ พ่อ เขา.
- มันเป็นข้อตกลงที่เสร็จสิ้นแล้ว
เพียงพอ! นี่คือครอบครัว
มันไม่ใช่ประชาธิปไตย
เอาล่ะ?
ฉันเกลียดคุณ!
นี่คือสิ่งที่ดีที่สุด
เด็กผู้หญิง
-เลขที่!
-เฮ้ ไม่เป็นไร.
อย่าแตะต้องฉัน!
เฮ้. ใช้ได้.
- คุณเข้าใจไหม?
- ไม่
ฉันสูญเสียพี่ชายไปแล้ว
ฉันไม่สามารถสูญเสียใครได้อีก
พวกซัลลี่ก็รวมตัวกัน
ใช่แล้ว
คำขวัญของครอบครัว
- มันเป็นของปลอม
-นี่ไม่ยุติธรรมเลย
โอเค โอเค
เฮ้. เอาล่ะ.
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เราทุกคนไปด้วยกัน
เพื่อไปส่งเขา
คีรี.
คุณบอกว่าคุณอยากดู
คุณยายของคุณ
ใช่แล้ว มันจะเป็นการผจญภัย
สำหรับทั้งครอบครัว
ใช่. เย็น.
เฮ้ อยู่ที่นี่นะ
การจัดของเราคือ
สำหรับเด็กชายผิวสีชมพูเท่านั้น
เราจะไม่ลำบากเลย
คุณมีปัญหาแล้ว
เทรดเดอร์จะต้องเคลื่อนไหวอย่างอิสระ
เราไม่สามารถเลือกข้างได้
มีโตรุกมักโต
บนเครื่อง
ตัดเข้ามาใกล้มาก
การเลือกข้างในสงครามครั้งนี้
ใช่ แต่คุณคิดผิด
โทรุค มักโต
ไม่เคยอยู่บนเรือของคุณ
แต่ถ้าเขาเคยเป็น
ขึ้นเครื่องแล้ว
เขาและผู้หญิงของเขาจะเป็น
ดีใจที่ได้บินเป็นคนนอก
และปกป้องคาราวานของคุณ
บางทีอาจจะเป็นเช่นนั้น
พวกมังกรบุก
ก้าวร้าวมากขึ้น
อืม.
ดีมาก.
เจอกันเรื่องนี้ครับ
โยนทิ้ง!
มาเร็ว.
ออกไปด้านล่าง!
โลอัก! โลอัก!
โอ้ ทสิเรยา!
ซิเรย่า!
โลอัก!
พร้อมแล้ว!
พร้อมแล้ว! ในทุกบรรทัด.
โค้งไปทางกราบขวา
ใบพัดเต็ม!
ดึงออกและยกขึ้น
เต็มที่รับลม!
ยก!
เรือเบาลง. ขึ้นมาง่ายๆ.
ลมออกเต็ม!
ทำทุกอย่างให้ตึง!
โห่! ใช่!
ทุกคนไว้อาลัย
ในแบบของพวกเขาเอง
สำหรับฉัน
มันอยู่บนนี้คนเดียว
ฉันรู้สึกถึงเขากับฉัน
พี่ชาย ลองดูสิ
ฉันได้ยินเสียงของเขา
ในสายลม
ถือสิ่งนี้
- เฮ้พ่อฉันกำลังคิดอยู่
-ใช่?
ฉันควรพกปืนไรเฟิล
และฉันสามารถบินไปกับคุณ
ใช่.
นั่นจะเกิดขึ้น
ทำไมไม่?
คุณฝึกฉันให้ยิง
โอเค?
ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ใช่? คอมของคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันโทรหาคุณเหมือนห้าครั้ง
สวมการสื่อสารของคุณ
นั่นคือกฎข้อที่หนึ่ง
คุณไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
เอาอันต่อไปมาครับ.
แค่นั้นแหละ.
คุณได้อะไร?
ฉันสัญญากับผู้ชายคนนี้แล้ว
ในการถ่ายภาพ
กรณีเบียร์ถ้าเขา
เคยมีอะไรมาให้เรา
การลาดตระเวนระยะไกล
โอเวอร์คล็อกคนเหล่านี้
เมื่อพวกเขาต่อย
น่านฟ้าของเรา
การบินผ่านเป็นประจำ
นี่คือการปรับปรุง
ยิ้มหน่อยสิ บัสเตอร์
- เมื่อไร?
- 1350 วันนี้.
ฉันได้รับพิกัดแล้ว
เรามาเมาท์กัน
ขอบคุณ
ลุ้นหนัก!
มั่นคงในหลักสูตร
แพ็คของคุณ
ฉันสบายดี.
ฉันมีเวลามากมาย
เคลียร์ข้างหน้า.
เจค!
มังกรขวัญ!
โจรมังกร.
อาวุธขึ้น.
ส่งเสียงเตือน!
- อาวุธขึ้น!
- คิริ ไปเถอะ
-วิ่ง!
-ไป.
เอาพวกนี้ออกไป
เอาล่ะไปกันเลย
ไปกันเลย เพื่อปกปิด
ไปไป
ปกป้องน้องสาวของคุณ
คุณทำแบบนั้นได้ไหม?
ครับท่าน.
อยู่ภายใต้การกำบัง
ขับไล่ผู้โดยสาร!
แมงมุม นี่..
ยิงคอมของฉัน
อยู่กับสาวๆ..
พี่ชาย
คุณจะไปไหน?
พี่ชายคุณควรจะ
ที่จะอยู่ที่นี่
มาเร็ว.
ปล่อย.
กลับกันเถอะ
ฉันคือ
ไฟ!
โอ้ ซวย
เฮ้!
- ตุ๊ก.
- ไป. ไป.
ปีน. ปีน.
ลุกขึ้น. รีบ.
แมงมุม
คว้า
เอาล่ะไปกันเลย
เดี๋ยว.
เนย์ติรี, เนย์ติรี,
คุณคัดลอกไหม?
อึ, อึ, อึ,
อึอึ
- เพื่อนๆ นี่ Lo'ak นะ
-ที่ไหน?
มาเร็ว.
เราต้องได้เขามา ไป. ไป.
โลอัค.
-กระโดด.
- พี่ชาย มาเลย กระโดด.
ตอนนี้!
ไปไปไปไปไป
รอก่อนนะทุกคน
รอก่อนนะ โลอัค
เดี๋ยว. ตุ๊ก!
- แมงมุมขาของฉัน
- คีรี.
ดึง.
-คุณโอเคไหม?
-ตุ๊ก
ตกลง. คุณไม่เป็นไร.
ตุ๊ก ตุ๊ก. เฮ้.
เฮ้ คุณสบายดีไหม?
-พี่ชาย คุณสบายดีไหม?
- ใช่ ฉันสบายดี
สาวหวานของฉัน
สาวหวาน.
ฉันขอโทษ.
-ใช้ได้.
-ขอบคุณ.
-ยิง.
พี่ชาย ของสำรองของฉัน
บนเรือ
อะไร
ของสำรองของฉัน
บนเรือลำนั้น
ยิง. คิริ อยู่ที่นี่นะ
ดู. ตามพวกเขา!
- เราต้องไป. เราต้องไป.
-ยิง.
เอาล่ะ
เราต้องไป
คิริ วิ่งสิ คิริ เอาล่ะ
พวกเขากำลังมา
ไปไป
พวกเขากำลังมา มาเร็ว.
ไปกันเลย
ทำต่อไป.
ไปไปไปไปไป
-คิริ มาเลย ทางนี้.
-มาเลยตุ๊ก
- มาเร็ว.
- รีบ.
-ทำต่อไป. ทำต่อไป.
-รีบ.
- เกิดอะไรขึ้น?
- เปลี่ยน.
หนึ่งผ่านไป
ซาฮิก, ดูสิ.
มีด.
กับฉัน.
-มาเร็ว.
-ตุ๊ก นี่..
ที่นั่น!
- พวกเขากำลังมา.
-ตุ๊ก
คิริ เอาล่ะ
ทางนี้. ไปไป
ทำต่อไป.
-มาเลยตุ๊ก ทางนี้.
-รีบ. รีบ.
ต้องลงน้ำแล้ว..
มาเร็ว.
ไปไปไปไป มาเร็ว.
- มาเลย มาเลย
-โลอัก!
มาว่ายน้ำกันเถอะ!
โลอัก!
ฉันเข้าใจคุณตุ๊ก ใช้ได้.
พ่อมักจะพูดอะไร?
พวกซัลลี่ก็รวมตัวกัน
ไม่ อีกอันหนึ่ง
-ซัลลี่ไม่เคยหยุดนิ่ง
- ถูกต้อง.
ซัลลี่ไม่เคยหยุด
ไม่มีอะไร.
คีรี.
-โลอัก โลอัค.
-ตุ๊ก เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยว.
คีรี.
แมงมุม.
ฉันสบายดี.
จับมือฉันสิ
Eagle Eye คุณเลียนแบบไหม?
โลอัค. เข้ามาสิไอ้หนู
ตอบฉัน
เนย์ติรี เลียนแบบยังไงล่ะ?
เนย์ติริ เนย์ติรี
สำเนายังไง?
Neytiri คุณเลียนแบบไหม?
อะไร
ตุ๊ก.
ว่ายน้ำ.
ไป.
- คว้าไปบนก้อนหิน
- มาเร็ว.
ฉันเข้าใจคุณตุ๊ก
ฉันได้รับคุณ.
- ทุกคนสบายดีไหม?
- เอาล่ะ.
คุณโอเคไหม?
แมงมุม โอเคไหมพี่ชาย?
ใช่แล้ว ฉันสบายดี
คุณเห็นพวกเขาไหม?
ไม่ ออกไปจากสายตากันเถอะ
ฉันอยากกลับบ้าน
ตุ๊ก เอาล่ะ
- ฉันเหนื่อยและฉันหิว
-ฉันรู้.
- ฉันอยากกลับบ้าน
- ฉันก็เหมือนกัน เราจะกลับบ้าน
พ่อไม่มีความคิด
เราอยู่ที่ไหน
เรามี
ไม่มีการสื่อสาร
เราอยู่ด้วยตัวเราเอง
พี่ชายฉันต้องได้ไป
หน้ากาก
อะไร
เราจะทำอย่างไร?
ฉันไม่รู้.
ทำไมฉันถึงต้องรับผิดชอบ?
ใจเย็นๆ
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
หุบปาก.
-โลอัก
-อึ.
อึ, อึ, อึ,
อึ, อึ, อึ
เราต้องกลับไป
ไปที่เรือ
ไม่ เราไม่สามารถกลับไปได้
พวกนั้นอยู่ระหว่างเรา
และเรือ
ไม่ นั่นเป็นของเรา
ตำแหน่งสุดท้ายที่ทราบ
นั่นแหละพ่อ.
จะตามหาเรา
-พี่ชาย ไม่
- เราจะวนเวียนอยู่รอบๆ พวกเขา
มันเป็นความคิดที่ดี
ทางไหน?
ทางนี้. มาเร็ว.
ทุกคนตามฉันมา
มันจบแล้วเจค
ตอนนี้คุณยังคงอยู่อย่างแท้จริง
นั่นคือทั้งหมดที่คุณได้รับ?
เอาล่ะ. นั่นจะทำ
ยังฉลาดอยู่เหรอ?
มาดูมือพวกนั้นกัน
มือ.
ฉัน ฉันฆ่าคุณ.
ฉันคิดว่าฉันไม่ตาย
ง่ายๆ เลยนะ สิบโท
ช่วยฉันด้วย
ใครตีคุณสิบโท?
มังกรขวัญ
ผู้บุกรุก
พวกเขาเรียกตัวเองว่า
"ชาวแอช"
นี่อะไรน่ะ?
พวกเขาตัดคุรุ
พวกเขานำศัตรูของพวกเขาไป
พลังของพวกเขา
นั่นเลวร้ายยิ่งกว่าความตาย
ถึงคนเหล่านี้
มีสัญญาณอะไรไหม?
เด็กๆไปแล้ว
ชาร์จเต็มแล้ว
ซึ่งหมายความว่าเขาพลาด
หน้ากากของเขาเปลี่ยนไป
และเขากำลังจะหมดแล้ว
และนั่นคือถ้าคน Ash เหล่านี้
อย่าไปหาเขาก่อน
เราต้องตามไป
เด็กพวกนี้ตอนนี้
หรือคุณจะไม่ทำเลย
พบเขาอีกครั้ง
คุณสามารถติดตามพวกเขาได้หรือไม่?
นั่นไม่ใช่ภารกิจ
เรากำลังทำอะไรอยู่?
คุณสามารถติดตามพวกเขาได้หรือไม่?
เรากำลังหมดเวลาแล้ว ผู้พัน
บอส เราจับเขาได้แล้ว
เราออกจากที่นี่แล้ว
ไม่ ข้อมือยังคงอยู่
ทางไหน?
โอ้คุณจะ
ทำให้ฉันถูกฆ่า
อีกครั้ง.
มาเร็ว. ทางนี้.
แม่น้ำก็ต้องเป็น.
แค่อยู่ข้างหน้า มาเร็ว.
แมงมุม.
พี่ชาย.
- นั่นไม่ดี.
- เราทำอะไรได้บ้าง?
ลิงบอย,
อนุรักษ์อากาศของคุณ
มองมาที่ฉัน
หายใจเข้าช้าๆ
โลแอก
-คุณอุ้มเขาได้ไหม?
-ใช่แล้ว
มาเลยพี่ ขี่ม้า.
กระโดดขึ้น.
เด็กๆไปลงน้ำแล้ว
การเคลื่อนไหวที่ชาญฉลาด
-เลขที่.
-ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ ไม่ ไม่
-พี่ชาย.
-โอ้ ไม่ ไม่ ไม่ แมงมุม.
คุณแม่ผู้ยิ่งใหญ่
บันทึกบุคคลท้องฟ้านี้
ฉันขอร้องคุณ.
เราไม่มีเวลา
สำหรับการอธิษฐาน
- เขากำลังจะตาย.
-โปรด.
ใช้ได้.
มันจะโอเคนะเพื่อน
เพียงแค่หายใจ
คีรี.
คิริ เราต้องไปแล้ว
มาเร็ว.
เอาล่ะ
เราต้องไป
เราไม่สามารถนั่งที่นี่ได้
เราต้องไปต่อ
เราเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
เราไม่สามารถนั่งที่นี่ได้
เราต้องไป.
ตุ๊กไปรับเธอ
คิริ เอาล่ะ
หยุด.
พาเขามา ที่นี่.
คิริ หยุดนะ
-อย่างรวดเร็ว.
-หยุด.
ทำตามที่ฉันพูด
วางเขาไว้ที่นี่
หยุด.
คิริ คุณทำอะไรอยู่?
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันไม่แน่ใจ.
นี่รู้สึกถูกต้อง
อะไร
เงียบๆ. ฉันไม่สามารถพูดได้
โลอัค. โลอัค.
หน้ากากของเขา
ถอดมันออก
-อะไร?
- เขาหายใจไม่ออก
มาเร็ว.
คีรี.
คิริ, คิริ.
โลอัค ไม่
ไม่นะ.
ฉันขอโทษ.
ฉันเสียใจ.
แมงมุม.
ฉันกำลังหายใจ?
ใช่แล้ว เจ้าลิงน้อย
คุณคือ.
ฉันตายแล้ว
นี่คือโลกวิญญาณ
ไม่ เพราะ...
คุณยังอยู่ที่นี่
ฉันกำลังสูดอากาศ
ใช่.
ฉันกำลังสูดอากาศ!
ฉันเดาว่าฉันไม่ต้องการ
เรื่องไร้สาระนี้อีกต่อไป
โห่!
ใช่แล้ว ฉันกำลังสูดอากาศอยู่
ที่รัก!
พี่ครับพี่ เงียบๆ เงียบ.
ขอบคุณ
แมงมุม.
สิ่งที่คุณทำ ขอบคุณ
ยิง. กลับกันเถอะ
คีรี.
อยู่ข้างหลังฉัน
เราถูกตัดออก.
พี่ชาย!
ข้างหลังเรา.
เลขที่!
คิริ!
Tsahìk.
อา.
เขาหายใจยังไง.
ไม่มีหน้ากากเหรอ?
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ตอนนี้.
เราต้องเข้าไปในนั้น
ไม่ใช่อากาศของเรา
ยาพิษ
ถึงสกายพีเพิล?
อย่างไร
คุณยังอยู่ไหม
เครื่องช่วยหายใจ?
เพราะว่ามันเป็น
ความประสงค์ของ Eywa
เอวา?
ใช่.
ถ้าฉันตัดตอนนี้
คุณคิดว่าเอวา
จะมาช่วยเขาเหรอ?
มาเร็ว.
เอาสิ่งเหล่านี้ออกไปจากฉัน
พวกเขาจะฆ่าเขา
คุณคิดว่า?
ไม่
เทพธิดาของคุณ
ไม่มีอำนาจปกครองที่นี่
มาเร็ว.
ตอนนี้ให้ฉันมีด
พันเอก.
คุณ
จะแสดงให้ฉันดู
มันทำงานอย่างไร
แสดงวิธีการให้ฉันดู
เพื่อสร้างฟ้าร้อง
ฉันทำไม่ได้
มันว่างเปล่า
ไม่มีฟ้าร้อง
ทำเสียงฟ้าร้อง.
ฉันทำไม่ได้
มันว่างเปล่า
ทำให้มันใช้งานได้
ฉันกำลังบอกคุณว่า
บอกเลยว่า
ไม่มีฟ้าร้อง
ฆ่าน้องคนสุดท้อง
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
โปรด.
-โปรด. หยุด.
-เลขที่.
อาวุธลง!
ลง!
มังกรขวัญ!
ตอนนี้กลับมาแล้ว กลับ.
- พ่อ.
- ไปต่อ.
อยู่กลับ.
กลับกันเถอะ
-พ่อ.
ซัลลี่ พวกเราสบายดีไหม?
คุณพร้อมหรือยัง?
เอาล่ะเด็กๆ กับฉัน.
เอาล่ะ.
เราจะผ่อนปรนต่อไป
ออกจากที่นี่
- กับฉัน. กับฉัน.
- เก็บกลับ.
เดินหน้าต่อไป
เลขที่!
พ่อ!
มาเร็ว.
เคลื่อนไหว.
- เลขที่!
- พ่อ!
-พ่อ.
-พ่อ! พ่อ!
คุณเข้มแข็ง
สกายแมน.
คุณ
แสดงให้ฉันดู
วิธีทำฟ้าร้อง
และนั่นคือ
ความมหัศจรรย์
ดู?
และตอนนี้คุณตั้งเป้าหมาย
อยากตีอะไร?
เอาล่ะไปแบบนี้เลย
ใช่.
ไปต่อ.
รู้สึกดี,
ไม่ใช่เหรอ?
เอ่อฮะ
ตอนนี้ฉันไม่ต้องการคุณแล้ว
สกายแมน.
-ผูกมัดเขาไว้ให้ดี
- คุกเข่าลง
เตรียมถวายสังฆทาน.
คุณ คุณ. มากับฉัน.
เคลียร์ทาง!
เนย์ติรี!
ตัดเธอลง
ตัดเธอลง จับเธอไว้
เนย์ติรี เราเข้าใจคุณแล้ว
คุณจะไม่เป็นไร ตกลง?
เราเข้าใจคุณแล้ว
แม็กซ์ เตรียมการผ่าตัด ไป.
เปิดประตูทั้งสองบาน
ไอ้ห่วยพวกนี้
รู้ปมของพวกเขา
พวกคุณมาเลย
-มาเร็ว.
-ย้ายมัน ย้ายมัน!
มันเป็นผู้หญิงคนนั้น
มาเร็ว. เข้ามา
ทางนี้.
ไปกันเลย
มาเร็ว.
ผ่านที่นี่.
Tsahìk.
พวกเขาไปแล้ว
เราค้นหาทางอากาศ
ทาร์เซม.
อะไร โอ้.
ง่ายง่าย แม็กซ์!
-ใจเย็นๆนะลูก
-ตกลง. ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ หยุดมัน หยุดเธอ.
-ลูกสาว.
- ลูก ๆ ของฉัน
-เนย์ติรี ใจเย็นๆ
- ลูก ๆ ของฉัน!
ลูกสาวใจเย็นๆ
ลูกๆของฉัน.
เด็กๆ.
ที่ไหน?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
มาเร็ว. เร่งรีบกันเถอะ
แม็กซ์ พาฉันเข้าไป
- ใช่แล้ว
- เราร้อนไหม?
เราร้อน.
เอาล่ะ.
อย่าแม้แต่จะปรับเทียบ
ไม่ คุณต้องพักผ่อนนะลูก
ลูกสาว.
- ขอให้โชคดี.
- ขอบคุณ.
ฉันจะขี่.
มา.
ไม่ ไม่
ฉันสบายดี.
ฉันไม่เป็นไรที่จะเดิน
ฉันมีคุณ.
นี่เป็นสิ่งที่ดี
นอนลง.
เราชัดเจน.
ใช่.
ซึ่งนำเราไปสู่ของเรา
ปัญหาที่ยังไม่ได้รับการแก้ไข
ธนูหมดแล้วครับ
ยังมีมีดของเราอยู่เลย
ใช่แล้ว ฉันเหนื่อยนิดหน่อย
ใช่.
ใช่แล้ว เก็บไว้ดีกว่า
ในกรณีที่
ลิงบิน
แสดงขึ้นมา
ใช่แน่นอน
คุณและคุณผู้หญิง
ต้องทำ
บางสิ่งบางอย่างถูกต้อง
ฉันจะให้คุณสิ่งนั้น
เขาเป็นเด็กดี
ใช่แล้ว เขาเป็นเด็กดี
เฮ้ เอ่อ นี่ไม่ได้หมายถึง
เรากำลังจะเริ่ม
เดินเล่นกันยาวๆ
ฉันยังคงพาคุณเข้ามา
ตายแล้วถ้าฉันต้อง
ตลอดเวลาที่นี่
และคุณยังไม่เข้าใจมัน
โลกนี้ลึกลงไปอีกมาก
กว่าที่คุณจินตนาการ
คุณได้เห็นมันคืนนี้
กับเธอ.
และกับเขาด้วย
ไม่สำคัญ.
มันไม่สำคัญ
ฉันสีอะไร
ฉันยังจำได้
ฉันเล่นให้ทีมไหน
คุณมีดวงตาใหม่
พันเอก.
สิ่งที่คุณต้องทำ
กำลังเปิดพวกเขา
มันคือพวกเขา
มันคือแอช
ลุกขึ้น. มาเร็ว.
เราต้องย้าย ไปกันเลย
-มาเร็ว. มาเร็ว.
-มาเร็ว.
มาเร็ว. เราต้องย้าย
ใช้ได้. ใช้ได้.
พวกเขาเป็นของเรา
ทาร์เซม!
- เจค.
- ทาร์เซม.
คีรี ตุ๊ก เจ็บมั้ย?
คุณพบเราได้อย่างไร?
เด็ก!
- แม่.
ตุ๊ก. ตุ๊ก. คีรี.
โลอัค.
- เฮ้.
- เจค.
คุณสบายดีไหม?
มานี่.. ใช้ได้.
เราโอเค.
เฮ้ นอร์ม
ว่าไง?
อะไร
เพื่อน.
โอ้.
ใช่แล้ว ฉันสบายดี
ในเรื่องอากาศทั้งหมด
ตุ๊กไทรย์.
คีรี.
เหล็กสกาย,
สีฟ้าวันจริง.
เรากำลังขาเข้า
ที่กำแพงเมือง
ดังนั้นคุณคิดว่า
เขายังอยู่กับซัลลี่เหรอ?
ฉันจะทำหนังสือเกี่ยวกับเรื่องนี้
นี่ไม่ใช่ลำดับความสำคัญของฉัน
ลำดับความสำคัญของฉันคือการได้รับ
เมืองนี้สร้าง
และส่งพระอมฤตกลับมา
เพื่อจ่ายเงินสำหรับมัน
แล้วคุณคิดว่าใคร
กำหนดลำดับความสำคัญของคุณ
ทั่วไป?
มันคือ
พวกภาพใหญ่
นี่คือภาพใหญ่
แนวคิดสำหรับคุณ
เราว่ายังไงบ้าง
เพื่อตั้งอาณานิคมโลกนี้
ถ้าเราหายใจไม่ออก
อากาศแปรปรวนเหรอ?
คุณต้องการ
ตามหาเด็กชาย
คุณต้องทำ
ตามหาซัลลี่
- และฉันอยู่ที่นั่น
- โอ้. โอ๊ย.
อีกกี่.
ของพวกนี้ใช่ไหม?
ไม่มากอีกต่อไป
นั่นคือสิ่งที่
คุณพูดเมื่อวานนี้
อย่าเป็นเด็กเลย
นี่ที่สุด.
การสแกนล่าสุด
ตอนนี้คุณเห็นสิ่งนี้ไหม?
นี่คือไมซีเลียมทั้งหมด
โดยพื้นฐานแล้ว
สิ่งเดียวกัน
เป็นเครือข่ายป่าไม้
ยังไงก็เถอะ
มันตั้งรกรากเขา
แพร่กระจายผ่าน
ระบบทั้งหมดของเขา
แล้ว
ทำการเปลี่ยนแปลง
ในระดับเซลล์
ฉันหมายถึงดูสิ
มันเปลี่ยนไป
เคมีในเลือดของเขา
ระบบประสาทของเขา
ปอดของเขา
คุณสามารถเอามันออกมาได้ไหม?
ไม่ มันคือเอนโดซิมเบียนต์
เราคิดว่าพวกเขากำลังเก็บ
กันและกันมีชีวิตอยู่
มันสามารถฆ่าเขาได้
ถ้าเราพยายาม
แต่ดูสิ
ฉันหมายถึงเขาคือ
เขายังมีชีวิตอยู่
เขามีสุขภาพแข็งแรง
บางทีนี่อาจจะเป็น
เป็นสิ่งที่ดี
สิ่งที่ดี?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าห้องปฏิบัติการ RDA
สามารถย้อนกลับได้
วิศวกรนี่เหรอ?
จะเป็นอย่างไรถ้ามนุษย์ทุกคน
บนโลก
สามารถอยู่ที่นี่ได้โดยไม่ต้องสวมหน้ากากเหรอ?
เอ่อ เจค
มีอย่างอื่นอีก
นั่ง. เฮ้เพื่อน
เฮ้.
- เอาล่ะ ให้ฉันดูหน่อย
- เฮ้.
ถือ-ถือยังคง. นิ่งไว้.
คุณสบายดี.
ดูนั่นสิ
คุณกำลังทำอะไร?
นั่นคืออะไร?
เขากำลังเติบโตเป็นคุรุ
-เดี๋ยวก่อนอะไร?
-โอ้ใช่
แม่ผู้ยิ่งใหญ่
คุณอยู่ที่นั่นไหม?
โปรด.
ได้ยินเสียงเล็กๆของฉัน
ฉันอธิษฐานกับคุณ
ในป่า
เพื่อบันทึก
เพื่อนของฉัน
ฉันอธิษฐานอย่างหนัก
แต่คุณไม่มา
คุณไม่ตอบ
ดังนั้นฉันจึงมี
ที่จะทำมันด้วยตัวเอง
ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นยังไง
ฉัน
ฉันถามถึงราก
เพื่อช่วยฉัน
ฉันจำไม่ได้
ฉันเป็นอย่างไร
ได้โปรดอย่า
ไม่ อย่าปิดฉันเลย
ทำไมฉันถึงเป็นแบบนี้?
ฉันเป็นยังไงบ้าง
สิ่งเหล่านี้เหรอ?
ได้โปรดเพียงแค่พูดคุยกับฉัน
โปรด.
ไม่ ไม่
ได้โปรด ได้โปรด
ไม่ ไม่!
- EEG ก็โอเค
- มันกระพริบ. ดังนั้น
นั่นคือความดันโลหิต
นั่นเป็นเรื่องปกติ
คุณต้องการให้กระพริบตา
- มาถอดสิ่งเหล่านี้กันเถอะ
- คีรี.
- ทำการทดสอบเพิ่มเติม
-เอวาไม่เคยมาหาฉันเลย
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันไม่รู้
ฉันทำมันได้อย่างไร
ดื่ม.
คีรี.
ลูกของฉันคุณประทับใจ
ด้วยมือของแม่ทั้งหมด
นี้เรา
ได้รู้
ตั้งแต่คุณ
เกิด
มีอะไรบางอย่าง
คุณกำลังซ่อนตัวอยู่
ฉันสัมผัสได้แล้ว
ทั้งชีวิตของฉัน
แค่บอกความจริงมา
โปรด.
บอกเธอ.
ถึงเวลาแล้ว
ลูกของฉัน.
คุณไม่
มีพ่อชื่อคีรี
อะไร
คุณ
คุณ แม่ของคุณ
อวาตาร์ของเกรซ
ตอนนี้
เมื่อเธอท้อง
Norm ทำการทดสอบบางอย่าง
และมันเป็นเส้นทาง
พาเทโล่
A-A การคลอดแบบ Parthenogenic
คุณมีความเหมือนกันทางพันธุกรรม
ไปที่อวตาร
ที่นั่นอย่างแท้จริง
ไม่ใช่พ่อ
ฉันเป็นโคลนเหรอ?
หลานสาว.
มันเป็นความประสงค์
ของเอวา.
เมื่อร่างของนักเดินฝัน
นอนที่นี่
ในพระมารดาผู้ยิ่งใหญ่
มือ
เมล็ดพืชถูกหว่าน
นั่นจริงๆ
ห่วย
นั่นทำให้ฉัน
เป็นตัวประหลาดยิ่งกว่านั้นอีก
ไม่นะ หลานสาว
คุณเป็นลูกของเอวา
ฉันไม่สนใจ
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
คุณเป็นลูกสาวของฉัน
และฉันเป็นพ่อคนเดียว
คุณจะต้องการ
ถ้าฉันพิเศษขนาดนั้น
ทำไมเอวาถึงทำแบบนั้น
พับหูของเธอให้ฉัน?
ดูสิเราไม่รู้ว่าทำไม
แต่คุณถูกล็อคอยู่
จากเธอ
มันเป็นบางชนิด
ของไฟร์วอลล์
ใช่แล้ว มันเหมือนกับว่า
การเข้ารหัส
ยิ่งยาก
คุณพยายามจะบุกเข้ามา
มันต่อสู้กลับ
เอวามีหนทาง
สำหรับคุณ
แม้ว่าเธอจะเลือกก็ตาม
เพื่อปกปิดมัน
คุณต้องไว้วางใจเธอ
ฉันต้องหาคำตอบ
มันคืออะไร
ไม่คุณมี
เพื่อหยุดถาม
คิริ ถ้า
ถ้าคุณพยายาม
เพื่อเชื่อมต่ออีกครั้ง
คุณสามารถตายได้
คุณทำมันใต้น้ำ
และคุณจะตาย
เขาอยู่ที่นี่ไม่ได้
หาก RDA จับเขาได้
เราจะไม่เลย
หยุดเลย
ถ้าเขาอันตรายขนาดนี้
ถึงผู้คน ถึงทุกสิ่ง
เราควรฆ่าเขาซะ
มันคือแมงมุม
เขาจะมากับเรา
เขาจะมา
ไปที่แนวปะการัง
เราสามารถปกป้องเขาได้ที่นั่น
โทรุค มักโตรู้ดีที่สุด
โอ้ มาเลยที่รัก
มันไม่ใช่อย่างนั้น
มีการตัดสินใจแล้ว
สามสิบเมตร.
พาฉันขึ้นไปที่นั่น
พาฉันเข้าไปในกระเป๋า
กับจรวด
สิบเมตร.
เอาล่ะ. และ
ยิงปอด.
เธอมีเลือดออก
โห่!
เรือปีศาจลำใหม่
ได้มาแล้ว
ใหญ่กว่า
ทัลคุนของเรามากขึ้น
ถูกฆ่าตาย
ฉันขอโทษจริงๆพี่ชาย
เจคซัลลี่
คนที่ถูกขับไล่กำลังเดือดพล่าน
วัวหนุ่ม
ทูลคุนของเรา
ได้เรียกร้องให้สภา
เพื่อตัดสินใจเกี่ยวกับเขา
คุณต้องพักผ่อน
สิ่งนี้จะต้องถูกลบออก
เจอกัน..
เด็กๆ. เด็กๆ อยู่กับฉัน
ไม่ ฉันจริงจัง
เมื่อมันเติบโตนานพอ
ฉันจะได้รับ
อิลูของฉันเอง
สกวง.
คุณต้องการ
อิลูตัวเล็กมาก
แค่คุณดู
ฉันจะไป
หัดสกิมวิงของตัวเอง
-โอ้ สกิมวิงเหรอ?
-แล้วฉันจะเป็นคนหัวเราะเอง
แล้วนี่เป็นยังไงบ้าง?
ลูกสาวของคุณ
ลูกสาวลูกครึ่งของคุณ
โดยไม่มีการฝึกอบรม
กดค้างไว้ที่นี่
ได้ทำอะไรบ้าง
Tsahìkทำไม่ได้เหรอ?
คุณเป็นใครถึงจะถาม.
เจตจำนงของเอยวาเหรอ?
ฉันคือซาฮิก!
ถ้าอย่างนั้นก็เป็นTsahìk!
สมุนไพรเหล่านี้
ไม่ทำอะไรเลย!
สมุนไพรจากป่าของฉัน
รักษาเร็วขึ้น
ฉันบอกให้พักผ่อน
คุณไม่พักผ่อน
แล้วคุณก็ตำหนิ
สมุนไพรของฉัน
นิ่งไว้.
ผู้หญิงโง่.
ระวังนะ Tsahìk
หรือฉันอาจจะลืม
ว่าคุณอยู่กับลูก
แม่ทัพพูดขึ้นแล้ว
เธอบอกว่าคนนอกรีต
ดำเนินต่อไป
เพื่อท้าทายวิถีทูลคุน
การฆ่าทั้งหมดเป็นสิ่งต้องห้าม
เขาถูกขับไล่
เพื่อสิ่งนี้
แต่เขามี
ทำมันอีกครั้ง
พวกนอกรีตโจมตี
เรือปีศาจ
นำมาซึ่งความตาย
ให้กับคนของเรา
แม้แต่ลูกชาย
ของโทรุค มักโต
พ่อ พวกเขาไม่สามารถตำหนิได้
พญากาญจน์เพื่อสิ่งนั้น
ไม่ใช่ตอนนี้
เธอบอกว่าเขายังคงดำเนินต่อไป
เพื่อรบกวน
เผยแพร่ความคิดที่ไม่ดี
ในหมู่คนหนุ่มสาวของเรา
-มันไร้สาระ.
-มันไม่จริง.
เธอบอกว่าเขาจะเท่านั้น
นำความตายมาให้มากขึ้น
เฮ้ทำไมไม่
พูดอะไรบางอย่าง?
เพียงแค่พูดอะไรบางอย่าง
โปรด.
เธอบอกว่าคนที่ถูกขับไล่
อาจไม่อยู่ใน
น่านน้ำเหล่านี้
- เขาต้องไปไกล
-ไม่
เพลงของเขาอยู่ที่ไหน
ไม่สามารถได้ยินได้
ถูกเนรเทศตลอดชีวิต
นั่นไม่ยุติธรรม
มีการตัดสินใจแล้ว
เลขที่! พยัคฆ์!
พี่ชาย! โปรด.
-เลขที่. พยัคฆ์!
-เลขที่.
พี่ชาย!
นี่คือ
นี่ผิด!
คุณไม่
พูดที่นี่
ไม่
พยัคฆ์สู้เพื่อพวกเรา
- เขาต่อสู้เพื่อเรา
-โลอัก
เขาบันทึกไว้
ชีวิตของลูกสาวของคุณ
-นี่คือสภา
- เขาช่วยชีวิตเธอไว้!
-คุณไม่พูด.
- เขาปกป้องเรา
-นี่คือสภา
-โลอัก
พวกผู้เฒ่า
ได้พูดแล้ว
ทูลคุนกำลังถูกตามล่า
พวกเขากำลังจะตาย
โลแอค ก็พอแล้ว
เลขที่!
-โลอัคพูดความจริง!
-ไม่ ซิเรย่า
- เลขที่!
- ลูกสาว!
-พญาคานเป็นนักรบ!
-ทสิเรยา.
เขาต่อสู้เพื่อเรา
มากกว่าคุณ หรือคุณ.
มากกว่าทุกท่าน!
- เขาต่อสู้เพื่อเรา!
- นั่งลง!
โลอัค.
พาเขาไปจากที่นี่!
-คุณอย่าพูดที่นี่นะเด็กน้อย
- ทำหลุม.
- พ่อ!
ฟังเขา!
เราอยู่ในสภา!
ผู้เฒ่าก็พูดขึ้น
คุณกำลังทำอะไร?
คุณไม่เคยยืนหยัดเพื่อฉัน!
- นั่งลง.
- มากับฉัน.
สภาดำเนินต่อไป
เรากำลังทำสงคราม
คุณเข้าใจไหม?
หากคุณฝ่าฝืนคำสั่ง
ผู้คนถูกฆ่าตาย
ด้วย Spider ที่นี่ เรากำลังพยายาม
เพื่อรักษาโปรไฟล์ที่ต่ำ
แต่คนโกงนั้น
อยู่ข้างนอกนั่น
เขากำลังตื่นเต้น
วัวหนุ่ม
เขากำลังจะพา.
RDA ทั้งหมดตกอยู่กับเรา
คุณต้องการให้เขาไป
นั่นเป็นเหตุผล
คุณไม่ได้พูดอะไรเลย
เขาเป็นปืนใหญ่ที่หลวม
เขาเป็นเหมือนคุณ
จริงๆ แล้วถ้าคุณไม่ได้ไป
ถึงเขาตั้งแต่แรก
ถ้าคุณไม่มี
ฝ่าฝืนคำสั่ง
แล้วพี่ชายของคุณ
ยังคงเป็น
นั่นไม่ใช่ความผิดของฉัน
พ่อ นั่น
นั่นไม่ใช่ความผิดของฉัน!
โลอัค.
ไปหาเขานะเจค
หรือคุณจะสูญเสีย
ลูกชายอีกคน
ฉันไม่มีอะไรเลย
ที่จะพูดกับเขา
อย่าโทษโลอัคเลย
คุณบอกว่าคุณทำได้
ปกป้องครอบครัวนี้
นั่น
คุณสามารถทำได้
ใช่ ฉันคิดว่า
เราจะปลอดภัยที่นี่
ลูกชายของเราตายแล้ว เจค
ฉันคิดผิด!
คุณทำอะไร
อยากให้ฉันพูดเหรอ?
ว่าทุกการตัดสินใจ
ที่ฉันทำ
สำหรับครอบครัวนี้ผิดเหรอ?
ฉันฆ่าลูกชายของเราเหรอ?
และเราก็ยังอยู่ที่นี่
ในที่นี้
ซ่อนผิวสีชมพูนี้ไว้
คนต่างด้าวคนนี้
ถ้าฉันต้องเลือก
ระหว่างครอบครัวของฉัน
และผิวสีชมพู
ฉันจะฆ่าเขา
ตอนนี้.
หยุดหยุดหยุด
เราไม่ได้ทำเช่นนี้
ดู.
คุณเลือกแล้ว
ระหว่างครอบครัวของคุณ
และผิวอมชมพูครั้งหนึ่ง
จดจำ?
คุณไม่สามารถมีชีวิตอยู่ได้
แบบนี้ที่รัก
ในความเกลียดชัง
ฉันเกลียดพวกเขา เจค
ฉันเกลียดพวกเขา
มือเล็กๆ สีชมพู
ฉันเกลียดความวิกลจริต
ในใจของพวกเขา
ฉันเป็นมนุษย์
ข้างใน.
คุณเกลียดฉันเหรอ?
ฉันจะเป็นคนต่างด้าวตลอดไป
กับคุณใช่ไหม?
ไม่สำคัญว่านานแค่ไหน
ฉันอาศัยอยู่ในผิวหนังนี้
คุณเกลียดลูก ๆ ของคุณหรือไม่?
ด้วยมือของมนุษย์ต่างดาวเหรอ?
ไม่
ละอายใจมั้ย
ทุกครั้ง
พวกเขาทำผิดพลาด
พวกเขาแตกต่างกันเหรอ?
นั่นเป็นเพราะว่า
มนุษย์
อยู่ข้างในใช่ไหม?
ใช่.
ฉันขอโทษที่รัก
ฉันเสียใจ.
เราต้องยืนหยัดอย่างเข้มแข็ง
ตอนนี้.
ครอบครัวนี้คือป้อมปราการของเรา
คนพูด
ว่าเมื่อสัมผัสเหล็ก
พิษของมัน
ซึมเข้าสู่หัวใจของคุณ
โลอัก!
พี่ชาย.
โลอัค.
อยู่ในชีวิตนี้
พี่ชาย.
เราต้องการคุณ
เรารักคุณ.
คุณมีความยิ่งใหญ่
ในตัวคุณ
ความเข้มแข็งของ
บรรพบุรุษอยู่ที่นี่
โบว์สามารถแก้ไขได้
ดี. ดี.
ช่วงเวลาแห่งความจริง
ว้าว.
ไป.
คุณรู้สึกถึงเธอเหรอ?
ห่าใช่
ฉันมีครีบ
ใช่คุณทำ
- โห่!
ไปเถอะเจ้าลิง!
โห่!
คุณ. ก้มหน้าลง!
ตาอยู่บนพื้น
ใจเย็นๆนะคนของฉัน
ใจเย็นๆ นะ
แมงมุม. ฮะ?
ฉันคิดว่าเรากำลังสูญเสีย
เวลาของเราพันเอก
- พวกเขาไม่รู้อะไรเลย
-โอ้ พวกเขารู้
พวกเขาแค่ไม่พูด
เราได้เล่นอีกครั้ง
แต่มันรุนแรงมาก
เฮ้ คุณจำฉันได้
ใช่ไหม?
ว้าว ว้าว ว้าว
-ของฉัน!
- เพียงแค่ผ่อนคลาย
- ลุกขึ้นมา
- ฉันนำบางสิ่งบางอย่างมา
สำหรับTsahìkของคุณ
- คุณพาฉันไปที่Tsahìของคุณ
-ย้าย!
-เฮ้ เฮ้!
-เคลื่อนไหว!
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้น
- ฉันจับตาดูคุณอยู่
-ทำต่อไป.
เคลื่อนไหว!
Tsahìk.
เขามาทำอะไรที่นี่?
ฉันจะรับคุณมากเท่า
ตามที่คุณต้องการ
คุณชื่ออะไร
สกายแมน?
ควอริช
พันเอกไมล์ ควอริช
อืม.
คุณสัมผัสฉันด้วยสิ่งนั้น
อีกแล้ว ฉันจะฆ่าคุณ
คุณจะไม่ฆ่าใครเลย
เลดี้ ฉันจะไป
ขอแตกต่าง.
วางเขา
เคล็ดลับดีๆ
ควอริช
คุณคือรายต่อไป คัพเค้ก
ดังนั้นจงคิดให้รอบคอบ
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการทำ
มา.
เราจะคุยกันข้างใน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
เจ้านาย?
อบอุ่นสบาย.
ดูสิสิ่งนั้นคือ
ทุกคนกำลังโกหก
สำหรับฉัน
พวกเขาบอกว่า
คุณสามารถทำหินได้
พูดความจริง
คุณกำลังมองหาผู้ชาย
สกายแมนอีกคน
เหมือนคุณ
ไม่เหมือนฉัน
ไม่
เขาเป็นคนทรยศ
งั้นเขาก็ต้องตาย
วรางค์ช่วยคุณได้
ตามหาผู้ชายคนนี้
และอีกอย่าง
คุณแสวงหา
นี้
เครื่องช่วยหายใจ
ก่อนอื่น
ฉันต้องเห็นจิตวิญญาณของคุณ
นิ่งไว้.
ว้าว.
ว้าว. ว้าว.
นั่นเป็นบางสิ่งที่แข็งแกร่ง
นี้
เป็นเพียงสิ่งเดียวที่บริสุทธิ์
ในโลกนี้
ไฟก็มา
จากภูเขา
เมื่อตอนที่ฉันยังเด็ก
เผาป่าของเรา
มันเอาทุกอย่าง
คนของฉันกำลังหิวโหย
พวกเขาร้องขอความช่วยเหลือ
แต่เอวาไม่ได้มา
ฉันก็เลยไปผิงไฟ
และฉันก็ได้เรียนรู้วิถีของมัน
ฉันคือไฟ
ด้วยมือของฉัน
ประชากรของเราเข้มแข็งขึ้น
เราไม่นอนราบ
และตาย
เพียงเพราะว่าอีวา
เธอหันหลังให้เรา
เราหันหลังกลับ
บนเอยวา
แม่ที่อ่อนแอ
สำหรับเด็กที่อ่อนแอ
เราไม่ห่วย
บนเต้านม
ของความอ่อนแอ
ตอนนี้
คำจริงเท่านั้น
จะมา
จากลิ้นของคุณ
อืม
คุณมีจิตใจที่เข้มแข็ง
ไม่มีความกลัว
โอ๊ย.
นั่นไม่เจ๋งเลย
ฉันจะกิน
หัวใจของคุณ ควอริช
โอ้.
แต่ก่อนอื่น
คุณจะตอบฉัน
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
คุณต้องการที่จะให้บริการฉัน?
ฉันไม่ให้บริการ
ใครก็ได้
ฉันต้องการคุณ.
ฉันไม่ทำ
ต้องการคุณ
แต่ฉันอาจจะเก็บเธอไว้
ในฐานะทาสของฉัน
เพื่อให้ฉันพอใจ
นั่นฟังดูเหมือน
วันหยุดสุดสัปดาห์ที่สนุกสนาน แต่
นั่นไม่ใช่สิ่งที่
คุณต้องการจริงๆ
และฉันต้องการอะไร?
สิ่งที่คุณไม่เคยมี
เท่าเทียมกัน.
คุณต้องการที่จะแพร่กระจาย
ไฟของคุณ
ทั่วโลก
ใช่.
ฉันจะให้ปืนแก่คุณ
ฉันจะให้คอมคุณ
RPG
โอ้ นั่นเป็นเวทย์มนตร์ที่แข็งแกร่ง
สั่งการจากระยะไกล
ฟาดเหมือนฟ้าแลบ
เผ่า
เท่าที่คุณสามารถบินได้
พวกเขาจะโค้งคำนับ
ก่อนถึงวรางค์.
คุณต้องการ
เอาอีวา
คุณต้องการฉัน
ฉันเห็นคุณ.
ประณามขวาคุณทำ
เมื่อฉันสามารถเชื่อมต่อได้อีกครั้ง
สักวันหนึ่ง
เมื่อใดก็ตามที่
ฉันสามารถเป็นไกด์ของคุณได้
ในโลกวิญญาณ
ฉันไปได้แล้วใช่ไหม?
ไม่
ไม่ได้โดยไม่มีฉัน
คนท้องฟ้า
ไม่สามารถปรากฏตัวได้
มันคงจะประหลาดมาก
บรรพบุรุษ
เริ่มมาแล้ว
สำหรับการรับศีลมหาสนิทลูกวัว
ลูกวัวอายุน้อย
และแนวปะการังทารกด้วยกัน
มีความผูกพันครั้งแรก
กับเอวา.
มันจะสวยงามมาก
ให้ฉันดู.
ดูดี.
ฉันชอบสิ่งนี้กับคุณ
มาที่เทศกาล.
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
แล้วฉันจะเพียง
อยู่ที่นี่กับคุณ
Lo'ak ฉันไม่ควร
บอกสิ่งนี้ แต่
พี่สาวของฉันพูดว่า
พวกเขาได้รับ
ได้ยินพญาคาน
เป็นลมมาก
เรียกไปยังเผ่าเกิดของเขา
ที่ไหน?
ตุลกุนซองเดินทางไกลมาก
ลุยน้ำโลอัก
โปรด.
โลอัค.
ลาก่อนแม่
คุณกำลังจะไปไหน
เพิ่งออก
มีอะไรบางอย่าง
ฉันต้องทำ.
โลอัก!
Lo'ak รอก่อน!
โลอัค.
เราไม่สามารถไปได้
การมีส่วนร่วมลูกวัว
อยู่ในห้าวัน
ฉันต้องไป.
นี่เป็นความผิดของฉัน
เรากำลังจะไป.
พวกเราทุกคน.
รับอาวุธและอาหาร
อย่าบอกใครเลย
ลูกๆของเราไปแล้ว
เพื่อตามหาเขา
คุณปล่อยให้พวกเขาเหรอ?
พวกเขาไม่ได้ถาม
เอาล่ะ
เราจะรับคนขี่
เราจะตามพวกเขาไป
เราไม่สามารถค้นหาได้
มหาสมุทรทั้งหมด
เราต้องการนักรบที่นี่
สำหรับการมีส่วนร่วมน่อง
ถ้าเรือปีศาจมา
ลูกชายของฉันอยู่ข้างนอกนั่น
ด้วยตัวเอง
เขาจะกลับมา
เมื่อเขาพร้อม
นี่คือเส้นทางของเขา
ดูสิ่งที่เขาทำ
เจค ความแข็งแกร่ง
ของบรรพบุรุษ
วิ่งอยู่ในสายเลือดของลูกชายคุณ
คุณต้องวางใจสิ่งนั้น
วิถีแห่งน้ำ
ไม่มีจุดเริ่มต้น
และไม่มีที่สิ้นสุด
ทะเลคือบ้านของคุณ
ก่อนที่คุณจะเกิด
และหลังจากที่คุณเสียชีวิตแล้ว
อันไหนเนี่ย
พวกเขาโทรมา
โทรุค มักโต?
ปลากี่ตัวครับ
อยู่ในทะเลเหรอ?
หนึ่ง สอง
ท้องฟ้ามีนกกี่ตัว?
หนึ่ง สอง สาม
ฉันหมายถึง เอาน่า
คุณไม่สามารถถาม Eywa ได้
ที่จะทำให้ฉัน
สูงขึ้นนิดหน่อยเหรอ?
อาจจะด้วยซ้ำ
สีฟ้าอีกเล็กน้อย
ไม่
ฉันไม่ว่าง
ช่วยชีวิตคุณ
สกวง.
เพียงเล็กน้อย
สองสามเซนติเมตร
เธอคือแม่ทั้งหมด
เธอสามารถทำอะไรก็ได้
คุณสมบูรณ์แบบ
ในแบบที่คุณเป็น
เอาล่ะ เจ้าลิงน้อย
สิ่งต่อไปคือ
ฉันจะไปเรียนรู้
วิธีขี่สกิมวิง
คุณจึงสามารถเป็นได้
นักรบผู้ยิ่งใหญ่
และปกป้องพวกเราทุกคน
เฮ้มันไม่ใช่ขนาด
ของสุนัขในการต่อสู้
มันเป็นขนาดของการต่อสู้
ในสุนัข
มันคืออะไร?
ช
วิ่ง!
รีบ!
ไป. ไป!
แมงมุม.
นี่ไอ้โง่!
มาเร็ว!
เฮ้ สแคว!
ทางนี้เจ้าโบโซ!
มาเลยหุ่น!
นั่นคือทั้งหมดที่คุณได้รับ?
ยิง!
เฮ้ เฮ้!
นั่งลงตรงนั้นนะคาวบอย
ระวังมีดนั่นด้วย
นั่นคือวิธีที่ผู้คนได้รับบาดเจ็บ
เครื่องช่วยหายใจ.
เราบิน.
เลิกกัน.
แมลงปอ, บลูวัน
คุณถูกเคลียร์แล้ว
- มันคืออะไร?
- ตุ๊ก!
พวกเขากำลังปิดกั้นเราอยู่
อาวุธขึ้น.
อาวุธ!
น้องสาวของคุณอยู่ที่ไหน?
เธอไปหาน้ำ
คิริอยู่ไหน?
แมงมุมอยู่ที่ไหน?
พ่อ!
- แมงมุมอยู่ไหน?
- พวกเขาพาเขาไป
พันเอกสีน้ำเงินพาเขาไป
พาเขาไป
ใจเย็นๆ.
ไม่มีความกลัว
ไม่กลัว!
เจค ซัลลี่!
พาสาวๆ
และคุณไปแล้ว!
ฉันจะไม่ไปโดยไม่มีคุณ
ไม่ พวกเขามีแมงมุม
ไม่มีอะไรเลย
รั้งพวกเขาไว้
คุณได้เห็น
สิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้
คนเหล่านี้จะตาย
คุณไม่สามารถถามสิ่งนี้ได้
สามีฉันไม่สามารถ
นี่เป็นวิธีเดียว
เจค ซัลลี่!
แสดงตัวเอง!
คุณต้องไป
คุณต้องไปตอนนี้
พาน้องสาวของคุณ ไปซ่อนซะ
ไป!
ถ้าคุณอยู่ฉันก็อยู่
ฉันจะฆ่าหลายคน!
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
อย่ายกคันธนูนั้นขึ้น
คุณสาบานกับฉัน
ฉันรู้ว่าเขาอยู่ที่นี่
ให้เขากับฉัน
เขาคือเมทคายินา
เขาเป็นหนึ่งในพวกเรา
เขาเป็นหนึ่งในพวกเรา!
เผาอะไรบางอย่าง
มังกร 2-4,
วางเพลิงบ้าง
- บนหมู่บ้านกลาง.
- คัดลอก
การสลับกองเพลิง.
ฉันอยากได้เจค ซัลลี่!
หยุด. ไม่
ระงับไฟของคุณ
ระงับไฟของคุณ หยุด.
ระงับไฟ
สำเนา.
แตกออก.
นี่คือเส้นทางของฉัน
พี่ชาย.
พันเอก.
สิบโท.
คุณพาฉันไป
และคุณทิ้งครอบครัวของฉัน
และคนเหล่านี้เพียงผู้เดียว
ไม่ดี
พอแล้ว.
จะต้อง.
คุณผู้หญิงด้วย
คุณเข้าใจฉัน.
ทั้งคุณหรือฉัน
ทุบสถานที่แห่งนี้ให้ราบ
สตรีมีครรภ์เด็ก ๆ
ฉันจะเป่าของยาย
กระโปรงทรงสกินนี่
ผ่านทางด้านหลัง
ของฮู้
เพราะฉันแค่ไม่สนใจ
และเพื่อนๆ ของฉันก็อยู่ที่นี่
พวกเขากำลังจะตาย
ที่จะเสียทุกคน
และเอาหนังศีรษะบางส่วน
จริงหรือ
เราทำสิ่งนี้?
เมื่อฉันปล่อยแขนลง
คุณและของคุณ
แฟนใหม่เสียชีวิต
โดยเฉพาะคุณ
ตายไปเยอะมาก
ฉันตายแล้วทุกคน
ที่นี่ตาย
อาจจะ.
ฉันคิดว่าคุณจะได้รับบ้าง
ของเรา แต่ไม่ใช่พวกเราทุกคน
บางทีเราอาจจะบ้าไปแล้ว
และอาวุธของคุณ
ลังเล
เพราะเราทุกคน
ดูเหมือนกัน
แล้ว
เมื่อคุณขอร้อง
เพื่อชีวิตของคุณ
ฉันจะถลกหนังคุณ
เอาล่ะ สิบโท
ฉันไม่รู้ว่าคุณฉลาดหรือเปล่า
หรือเพียงแค่ถั่วธรรมดา
คุณไม่เคยตีฉัน
ฉลาดขนาดนั้น
ฉันต้องการคำพูดของคุณ
ทะเลสู่ทะเล
ความปลอดภัย
สำหรับคนเหล่านี้
เผาพวกมันให้หมด ควอริช
เรามีข้อตกลงหรือไม่?
เสร็จแล้ว.
ต้องการสาบานพิ้งกี้?
พาเขาไป
หันหลังกลับ
เคลื่อนไหว.
-ไปกันเลย.
-มาเร็ว.
อีกครั้ง
นางซัลลี่.
อานขึ้น.
เราได้อะไร?
คุณผู้หญิง เรามี
การบุกรุกครั้งใหญ่
- ผู้ขับขี่ Banshee ขาเข้า
-ฉันเห็นแล้ว.
- ทำให้พวกเขาสว่างขึ้น
- ฉันทำไม่ได้คุณผู้หญิง
อาวุธถูกล็อคไว้
พวกเขาทั้งหมดมี
ป้าย IFF
ขยายมัน
เอคโค 1-6,
ตัดกันเป้าหมาย
เอาล่ะ. เอาล่ะ.
จับเขาไว้ตรงนั้น
ง่ายง่าย
ไปกันเลย
- เจค!
- จับเขา.
ไปกันเลย เคลื่อนไหว.
-เจค! เจค!
-พาเขาเข้ามา
เจค!
ขึ้น.
ภารกิจสำเร็จแล้ว
ทั่วไป.
เจค ซัลลี่.
โทรุค มักโต นั่นเอง
มันไม่เพียงพอสำหรับคุณ
แจกปืน
คุณต้องนำศัตรูมาด้วย
ภายในปริมณฑล
ไม่ใช่ศัตรูกัน
พันธมิตร
นายพลอาร์ดมอร์,
ฉันอยากให้คุณพบกับวรางค์
ซ่าซิกแห่งมังกรขวัญ.
ผมขอพูดให้ชัดเจนกว่านี้ว่า
พันเอก โคชิเซ่
ฉันต้องการทุกคน
ของคนป่าเถื่อนเหล่านี้
พาออกจากฐานของฉัน
โดยเร็วที่สุด
รวมถึงลูกน้อยของคุณด้วย
คุณหนูอยู่ตรงนี้
อย่าเป็นคนโง่
ทั่วไป.
คว้าชัยชนะ
เราได้เขาแล้ว
คน!
ฮะ?
หมดยุค!
ใช่!
โห่!
Tsahìk.
ไปกันเลย
ง่ายง่าย
คุณจะรู้สึกได้แค่นี้
นิดหน่อย
นิ่งไว้.
เกือบจะถึงแล้ว
-ดี. จับมันไว้ตรงนั้น
-อีกไม่กี่วินาที
พยัคฆ์!
ผู้คนพูดว่า
ทะเลชำระคุณให้สะอาด
พยัคฆ์!
โลอัค.
-มันคือเขา.
-โลอัก
- เขาเอง.
- โลอัก!
สกวง อยู่นี่..
โลอัก!
ซิเรย่า!
พวกเขายังพูดอีกว่า
หากคุณเห็นสิ่งที่อยู่ลึก
ทยง
พวกเขาเป็นวิญญาณ
ถูกส่งมาเพื่อตัดสินคุณ
- ซึง!
- ไปไปไป
โลอัค. โลอัค.
โลอัก! โลอัก!
ซิเรยา.
ขอบคุณ
แม่ผู้ยิ่งใหญ่.
เอาล่ะ
ให้เขาหายใจ
ปล่อยเขาไป.
ไม่อยากเชื่อเลยพวกคุณ
มาหลังจากฉัน
เส้นทางของเพื่อนฉัน
คือเส้นทางของฉัน
นี่คือน้องสาวของคุณเหรอ?
ใช่.
แล้วพญากาญจน์ล่ะ?
เธอได้ยินเขาไหม?
เขาอยู่ใกล้แล้ว
เขากำลังมาตอนนี้
แล้วได้อะไร
คุณได้?
เอ่อ ไมซีเลียมนี่แหละ
อาศัยอยู่ภายในร่างกายของเขา
รอก่อน มีบางอย่าง
อาศัยอยู่ภายในตัวเขาเหรอ?
ใช่ มันเป็นเอนโดซิมเบียนต์
มันเป็นเรื่องปานกลาง
การแลกเปลี่ยนไอออน
โอเค หยุด ฉันไม่ต้องการ
เพื่อให้รู้ว่ามันทำงานอย่างไร
ฉันแค่ต้องรู้
ถ้าเราทำซ้ำมันได้
ให้ฉันออกไปจากที่นี่
ไอ้เวร!
ฉันบอกพวกนั้นแล้ว
อ้วกสวมถุงมือยาง
ที่จะเลิกจ้างคุณ
ชั่วขณะหนึ่ง
เจคอยู่ไหน?
เขาถูกล็อคไว้
เขาอยู่ที่ไหน
ที่นี่.
ฉันเอาเบอร์เกอร์มาให้คุณ
คุณอย่าทำร้ายเขาดีกว่า
เขาไม่ได้มีส่วนร่วม
ของชีวิตของคุณอีกต่อไป
ตอนนี้คุณอยู่กับฉัน
ฉันเป็นพ่อของคุณ
พ่อของฉันตายแล้ว
คุณเพียงแค่
สิ่งที่แต่งขึ้น
พวกเขาให้
ความทรงจำของเขาไป
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันยังคงเป็นฉัน
ฉันตรวจสอบแล้ว
ใช่ดูสิ
“พันเอก
ไมล์ ควอริช”
ตาย.
คุณรู้ไหมพวกเรา
ไม่ได้รับโอกาส
พูดมากไป
เมื่อเราออกไปข้างนอก
พุ่มไม้ด้วยกัน แต่เอ่อ
ฉันต้องขอบคุณ.
ฉันหมายถึงคุณลากฉัน
ออกจากเรือที่จม
คุณช่วยชีวิตฉันไว้
ใช่. ความปรารถนาอย่างแน่นอน
ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
บางทีนั่นอาจเป็นเรื่องจริง
บางทีลึกๆ แล้ว
มันไม่ใช่
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม
ฉันเป็นหนี้คุณ
และฉันต้องบอกคุณ
นั่นเอ่อ
เพื่อนฉันภูมิใจในตัวคุณ
คุณเป็นเด็กที่น่าทึ่ง
คุณได้
ความกล้า ความฉลาด และ
ลูกชายคุณมีหัวใจ
ของสิงโต
ฉันเห็นตัวเองในตัวคุณ
โอ้ใช่
ฉันบอกคุณ
ที่ฉันเห็นในตัวคุณจริงๆ
และนั่นคือแม่ของคุณ
โอ้เพื่อน
เธอเป็นคนดุร้าย
ยากที่จะอยู่ด้วย แต่
ฉันรักเธอ.
และเพื่อน
เธอรักคุณหรือเปล่า
สิ่งที่ยากที่สุด
เธอเคยทำ
กำลังปีนขึ้นไปบนเรือ
อาวุธวันนั้น
เข้าสู่การต่อสู้
ทิ้งเธอไว้
เด็กน้อยอยู่ข้างหลัง
แม่ของคุณเสียชีวิต
ฮีโร่, ลูกชาย
เข้าใจแล้ว
ในตัวคุณเช่นกัน
ยังไงก็ตาม
ฉันไม่ได้มาที่นี่
เพื่อเดินทางลง
เลนหน่วยความจำ
ฉันแค่แวะมาบอกคุณ
ว่าฉันอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
หากคุณต้องการฉัน
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
ฉันจะเก็บมันไว้ได้ไหม?
กินอะไรหน่อยมั้ย?
พี่ชาย!
เจอกันครับพี่
มันคืออะไร?
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่เจอเหรอ
ตระกูลเกิดของคุณ?
ตุลคุนอยู่
เข้ามาแล้ว
แต่การรวมกลุ่มไม่ได้เป็นเช่นนั้น
สูงสุดจนถึงคราส
ซึ่งเป็นวัน
หลังจากวันพรุ่งนี้
และนั่นคือ
เมื่อเราตีพวกมัน
ไม่ ไม่ รอก่อน
ไม่
- คุณกำลังพูดถึงการฆ่าแบบขายส่ง
- -เอ่อฮะ.
หลายร้อยคนเสียชีวิต
ฝักทั้งหมดเพิ่งถูกเช็ดออก
นั่นคือความงาม
ของความคิด
เราจะเติมโควต้าหนึ่งปี
ในเวลาเพียงหนึ่งวัน
เหล่านี้ฉลาด
สิ่งมีชีวิตที่เต็มไปด้วยจิตวิญญาณ
คุณเป็นใคร?
เอียน เอียน การ์วิน.
นักชีววิทยาทางทะเล
สิ่งมีชีวิตเหล่านี้
พวกเขามีวัฒนธรรม
พวกเขามีเพลง
พวกเขามีชื่อ
สำหรับกันและกัน
งานนี้จัดขึ้น
การรวมตัวครั้งนี้
เป็นการจงใจ
เป็นการรวมตัวทางจิตวิญญาณ
สำหรับพวกเขา
ลงจากม้าสูงของคุณ
การ์วิน.
เราทุกคนทำข้อตกลงของเรา
ไม่ ฉันไม่ได้ลงทะเบียน
เพื่อสิ่งนี้!
ดร.การ์วิน.
ดร.การ์วิน ขอบคุณ
การประท้วงของคุณ
ได้รับการตั้งข้อสังเกต
- โอ้มันถูกบันทึกไว้เหรอ?
- ใช่.
ทีมย่อย
และเรือเร็ว
พวกคุณก็จะฟอร์มตัว
วงล้อม
คุณจะขับรถ
กลุ่มครอบครัว
ในที่นี้จนเป็นที่ที่มันก่อตัวขึ้น
จุดหายใจไม่ออกตามธรรมชาติ
ต่อต้านหมู่เกาะ
เราเข้าใจคุณแล้ว ซัลลี่!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเราได้เขามา
เฮ้!
ทำหลุม.
เปิดขึ้นมา.
อาวุธครับท่าน
จบเรื่องแล้วเจค
พรุ่งนี้ศูนย์หก
วรางค์อยากได้หัวใจ
แต่ฉันกำลังจะไปโรงเรียนเก่า
กองยิง.
เซลฟริดจ์กล่าว
มันคือ "ทัศนศาสตร์ที่ดีกว่า"
ใช่. คุณก็จะเป็น
สุนัขที่ดีสำหรับชุดสูท
นี่ไม่ใช่
เกี่ยวกับพวกเขา
มันเกี่ยวกับฉัน
และคุณ
เกี่ยวกับทะเล
ที่ทรยศต่อความไว้วางใจของฉัน
เกี่ยวกับผู้ชาย
และผู้หญิงที่ฉันสูญเสียไป
ความทรงจำของคนตาย.
ไมล์ ควอริช
หายไปแล้ว
คุณว่าง
และมีโลกภายนอกอยู่ที่นั่น
มีหลายอย่างที่เข้ากัน
จะไม่มีวันเข้าใจ
พวกนาวีเรียกมันว่าคาเม
"เพื่อดู"
และเห็นโลกนี้
เห็นตัวเอง.
แล้วเจอกัน
ที่ศูนย์หก
ครั้งที่แล้ว
ฉันได้สอง
ใช่
แต่พวกเขาคือ
คนที่น่าเกลียดที่สุด
ในหมู่บ้าน
เปิด. ดูเขาสิ
มือบนผนัง
-เอาล่ะ เราสบายดี
-ปิดมัน. ไป.
มันไม่มีอะไร แค่อันเดียว
ของหน่วยสอดแนมของ Quaritch
ระวังฉันด้วย
โอเค คุณมีปริญญาเอกแล้ว
มันยากแค่ไหน?
อา
มันไม่ได้บ้าเพื่อน ถ้าฉันเป็น
- สูงสี่หรือห้าฟุต
- ใช่.
รู้สึกถึงความดูด แต่
พวกมันคมเหมือนใบมีดด้วย
พวกมันไม่นุ่ม
พวกเราจะไปกันแล้ว
คว้าเครื่องดื่ม
ตรวจสอบสิ่งนี้
ว่าไงนะน่ารัก?
-เธอต้องการฉัน.
-อา.
อะไร
เฮ้.
ควอริช
เราคือไฟ
มังกรขวัญ.
ควอริช
อย่าส่งเสียงนะแม่มด
เจคซัลลี่อยู่ไหน?
เอ่อ ภรรยา..
ภักดีต่อชายของเธอ
พูดหรือฉันตัด.
ที่ไหน?
ฉันจะไม่ถามอีก
ไม่ รอก่อน
รอ.
ผ่านค่าย.
กรงสำหรับสัตว์
พาฉันไปที่นั่น
เคลื่อนไหว. ทางไหน?
เฮ้ น้ำตาล!
เข้าร่วมปาร์ตี้
ตามหาเธอ..
ฉันต้องการหัวใจของเธอ!
ไปไปไป
คลุมไว้!
- ระวัง.
- เคลียร์พื้นที่!
เจค!
ทั่วไป.
-ไม่ใช่ตอนนี้ ฉันมีสถานการณ์
-ไม่
ฉันมีสถานการณ์
เด็กมันหลวม
และฉันต้องการเขากลับมา
มีชีวิตอยู่.
จุดไฟให้เธอ
เฮ้. ว้าว.
หยุด. หยุด!
ออกไปให้พ้นทางพวก
ย้ายมัน
ไฟ.
ตีเขา.
ออกไปให้พ้นทางพวก
ใบมีดลง
ไปเถอะ เจค
จุดไฟให้เขา
ย้อนกลับ.
ก็อตชา.
เล็งไปที่กล้อง
ตกลง. อยู่กับฉัน.
อยู่กับฉัน.
ฉันกำลังทำอะไรอยู่?
ไป! สำรอง.
เป็นการประท้วงของฉัน
สังเกตแล้วเหรอคนโง่?
เจค
ทางนี้.
ไม่ ไม่ ทางนี้
-มาเร็ว.
-ตกลง.
เอียน การ์วิน ชีวประวัติทางทะเล
โอ้.
-มาเร็ว.
-เฮ้ ฉัน-ฉันต้องบอกว่า
ฉันเป็นแฟนตัวยงจริงๆ
ของทุกสิ่งที่คุณทำ
ฉันเป็นมากกว่าก
ตอนนี้มีแรงบันดาลใจเล็กน้อย
-แบบที่คุณ
-หุบปาก.
มีแผนอะไร?
เท่าที่ผมได้เท่านี้..
ถ้าอย่างนั้น
ไม่มีแผน
แค่เนย์ติรี
มาเร็ว.
ไปไปไป
ไปไป
ทำไมคุณถึงเป็น
ทำสิ่งนี้เหรอ?
ก็จะมี.
การล่าทูลคุนครั้งใหญ่
วันมะรืนนี้
พวกเขาจะตีพวกเขา
กับเรือทุกลำที่พวกเขามี
การมีส่วนร่วมลูกวัว
คุณต้องหยุดพวกเขา
คุณเป็นคนเดียวที่สามารถทำได้
มาเร็ว.
ซาอาตะ
ไปกันเลย
-โอ้พระเจ้า
-เหน็บเข้ามา
ไปตอนนี้. ไป.
โอ้ ยิง
แดงเลย
ไป! ออกไปจากที่นี่!
ลิมา 1-6 มีเรื่อง
ตรึงลง
ด้านหลังยานพาหนะ
- นั่นคือซัลลี่เหรอ?
- เขาถูกตรึงไว้.
สลับขีปนาวุธ
พาเขาออกไป
สำเนา.
การสลับขีปนาวุธ
เฮ้ จำฉันได้ไหม?
ถูกต้องแล้ว เพนเดโจส
ใช่.
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้
คุณจะทำอย่างไร?
คุณจะยิงฉันเหรอ?
เด็กอยู่กับเขา
เครื่องช่วยหายใจ.
- เขาขัดขวางการยิงของฉัน
-ย้ายย้าย
อย่ายิง.
บอกแล้วว่าอย่ายิง..
ลิมา 1-6 บลูวัน
ระงับไฟของคุณ
จับตาดูเขาไว้
1-6 อดทนไว้
รับทรัพย์สินมากขึ้น
ในตำแหน่งนั้น
ใช่แล้ว คุณจะไม่
ยิงฉัน คุณรู้ไหมว่าทำไม?
เพราะคุณไม่สามารถ
คุณรู้อะไรไหม
คุณสามารถทำได้เหรอ?
คุณสามารถจูบใบหน้าของฉันได้
ใช่. เอาน่า เจค
ไป. คุณกำลังทำอะไร?
มาเร็ว. ไป. ไป.
มาเร็ว.
เขากำลังเคลื่อนตัวไปทางทิศตะวันตก
รักษาล็อคเป้าหมาย
ยิงไม่ชัดเจน.
เฮ้ อยู่กับฉันนะ
อยู่ใกล้ๆ
สำหรับฉัน
ฉันจะไม่
เล่นเกมนี้
ลิมา 1-6,
ยิงของคุณ
- ไม่ อย่ายิง
- พาเขาออกไปจากที่นี่
หน่วงไว้เลย ระงับไฟของคุณ
ไปไปไป
ลิมา 1-6
- คุณกำลังทำอะไรเพื่อน?
- ลิมา 1-6,
คุณหายร้อนแล้ว
อาวุธฟรี
ไม่สามารถ. ฉันสูญเสียการมองเห็น
กำลังจะมาแล้ว.
- เขากำลังกลับมาแล้ว
-ทางนี้.
นี่คือ
บลูวัน.
ตรวจสอบไฟของคุณ
ลิมา 1-6,
คุณหายร้อนแล้ว
1-6 ร้อนๆ.
ลง!
มะเจ็ก.
เนย์ติรี.
ที่รัก.
ฉันไม่รู้ว่า
จูบคุณหรือตะโกนใส่คุณ
คุณเสียเวลา.
มาเร็ว. ไปกันเลย
ไปกันเลย
ที่ดินที่ไหนก็ได้
เพื่อน ฉันต้องรับ
การรั่วไหลครั้งใหญ่
พวกคุณลงจอดแล้ว
ทันเวลาพอดี
มันคืออะไร?
ทำไมเราถึงหยุด?
พวกเขาไม่ได้ด้วยซ้ำ
ใส่แมลงวันในสิ่งนี้
นั่นเป็นเพียงใบ้
เป็นความคิดที่ดี
ดื่มก่อน
แล้วฉี่ในลำธาร
อะไรนะเจค?
ฉันผิด.
เราไม่สามารถปกป้องเขาได้
ฉันต้องถอดสิ่งนี้ออก
มันคันเหมือนนรก
Quaritch มีผู้หญิงคนนี้
เขาสามารถหาเราได้
ทุกที่ที่เราไป
พวกเขาจะได้รับเขา
พวกเขาจะศึกษาเขา
และเมื่อมนุษย์
สูดอากาศของเราได้
แล้วพวกมันจะกระจายออกไป
ทั่วโลกนี้
และพวกเขาจะทำลายล้าง
ป่าไม้
มหาสมุทร ทุกสิ่งทุกอย่าง
เช่นเดียวกับบนโลก
แล้วชาวนาวี
จะหายไป
ทูลคุนจะหายไป
และฉันไม่สามารถปล่อยให้มันเกิดขึ้นได้
ผู้ชาย. คุณหิวไหม?
เพราะฉันหิวโหย
คุณพูดถูก
มันจะต้องมีการทำ
เจค.
พระองค์ทรงช่วยชีวิตคุณ
นี่เป็นวิธีเดียว
แมงมุม
มานี่..
มีอะไร.
จะไปเหรอ?
มันคืออะไร?
แค่มากับฉัน
มาเร็ว. ไปกันเลย
เฮ้ หยุดสักครู่นะ
ฉันต้องรั่วไหล
แค่อยู่ใกล้ๆ
เรากำลังจะไปที่ไหน?
เงียบๆ.
แล้วนี่คือ
เช่น พูดคุยเหรอ?
มานี่..
มาเร็ว.
ไป.
นี้จะได้ผล
คุกเข่า.
-เลขที่.
-คุกเข่าลง
โปรด.
เจค กรุณาหยุด
ตาด้านหน้า. อย่าขยับ.
ได้โปรด
คุณไม่มี
การทำเช่นนี้
จุ๊!
โปรด.
คุณแม่ผู้ยิ่งใหญ่ คุณอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
คุณไม่
ต้องทำสิ่งนี้
นำทางมือของฉัน
กรุณาอย่าทำเช่นนี้.
ให้ความแข็งแรงแก่ฉัน
เพียงแค่หยุด
กรุณาหยุด. โปรด.
-อย่ามองมาที่ฉัน.
-โปรด.
อย่ามองมาที่ฉัน
ยกโทษให้ฉันลูกชาย
ฉันจะสบายดี
ขอให้ดวงวิญญาณไปสู่เอวา
-ฉันสัญญา.
-ขอให้ร่างกายของคุณ
กลับป่า
ได้โปรดเถอะพ่อ
เพื่อรักษา
ความสมดุลอันยิ่งใหญ่
ขอให้บรรพบุรุษ
ยินดีต้อนรับคุณ
โปรด.
ขอให้บรรพบุรุษ
กอดคุณไว้
ขอให้พวกเขาร้องเพลง
เพลงของคุณ
ฉันรู้ว่าฉันต้องไป
ถึงเอยวาแล้ว
ใช้ได้.
แต่
ใช่ไหม
คุณยังรักฉันอยู่ไหม?
ด้วยหัวใจทั้งหมดของฉัน
มะเจ็ก. มะเจ็ก.
ฉันเห็นคุณ.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
มันจะไม่เป็นเช่นนี้
แล้วเราจะพบว่า
อีกวิธีหนึ่ง
พ่อของฉันรู้
อยู่ในใจ
มีเพียง
เส้นทางหนึ่งเสมอ
ไม่เป็นไร
คุณจินตนาการถึงตัวเองอย่างไร
ในฐานะพ่อ
ในฐานะสามี
ไม่ช้าก็เร็ว
คุณกลับมาแล้ว
สวัสดีเพื่อนเก่า
โทรัครักพ่อของฉัน
มันรู้ว่าพวกเขาเป็น
มากขึ้นด้วยกัน
ว่าเมื่อพวกเขาบิน
จะมีเลือด
เขากำลังจะมา
โทรุค มักโต!
ไม่ ไม่ ไม่ แค่
กรุณายืน
ยืนขึ้น. โปรด.
-ที่รัก.
-เจค
โปรด. ใช้ได้.
ใช้ได้.
ไปเดี๋ยวนี้
ถึงทุกเผ่า
ภายในหนึ่งวัน
และบอกพวกเขา
บอกพวกเขาไป โทรุค มักโต
โทรหาพวกเขา
และคุณก็บอกพวกเขา
วันนี้มาถึงแล้ว
และมันก็เกิดขึ้น
โทรุคมักโตนั่นเอง
กลับมา
พ่อของฉันรวมตัว
เผ่า
อีกครั้ง.
เขาทำ
สุนทรพจน์ที่ยอดเยี่ยม
ลูกศรมากมายรวมกัน
ไม่สามารถหักได้
เราไม่สามารถแตกหักได้!
แต่เขารู้
ว่ามันไม่เพียงพอ
มหาราชผู้ยิ่งใหญ่
ผู้เฒ่าผู้ชาญฉลาด
คนบนฟ้ากำลังมา
ที่นี่ วันนี้.
ตอนนี้.
เพื่อฆ่าครอบครัวทูลคุนของเรา
ขอร้องล่ะ
ต่อสู้กับเรา
เธอพูดว่า
"เราเคารพ Toruk Makto
แต่วิถีของเรา
โบราณ"
“เราเชื่อว่า
การฆ่าจะทำได้เท่านั้น
นำการฆ่ามามากขึ้น
อย่างไม่มีที่สิ้นสุด
เกลียวขยายตัว"
ฟังคำพูดของฉัน
ชาวฟ้า
จะไม่มีวันหยุด
ไม่จนสุดท้าย
ทูลคุนถูกตามล่า
โลอัค.
หยุด.
Lo'ak คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณไม่สามารถอยู่ที่นี่
พ่อรอก่อน
ฉันเป็นน้องชายของทูลคุน
ฉันมีสิทธิที่จะพูด
โลแอคพูดความจริง
คุณต้องฟัง
ซิเรยา.
เธอพูดว่า
“พี่ชายของเขาถูกไล่ออก”
คุณไม่มีที่ยืนอยู่ที่นี่
ถ้าเขาถูกไล่ออก
แล้วฉันก็ถูกขับไล่ออกไป
และฉันก็เป็นคนนอกรีต
ลูกสาวเงียบ ๆ
ไม่
คุณจะไม่
เจอฉันอีกครั้ง
และฉันและพี่ชายของฉัน
ถูกขับไล่
อ่าวนาง.
และเราคือ
นอกรีตด้วย
เธอพูดว่า
“คุณพูดได้แล้ว”
ฟังคำพูดของฉัน
พี่ชายของฉันกลับมาแล้ว
สู่เผ่าเกิดของเขา
เพื่อปกป้องพวกเขา
แต่เป็นเผ่าของเขา
ถูกเช็ดออก
โดยเรือปีศาจ
มีเพียงตะนกเท่านั้นที่รอดชีวิต
เพราะเธอต่อสู้กลับ
มาข้างหน้า.
ทานกพูดว่า
“ฉันพูด
เพื่อคุณแม่ที่เสียชีวิต
และลูกวัวที่ตายแล้ว"
“ฉันพูดเพื่อคนของฉัน
และบทเพลงทั้งหมดของเรา"
"ไปแล้ว
ตลอดไป"
เธอพูดว่า
“ฉันเป็นคนสุดท้าย
พยานตาบอดถึงจุดจบของเรา”
ทานกพูดว่า
“วิถีตุลกุน
ต้องเปลี่ยน
พญาคานชี้ทางของเรา”
"เราต้องต่อสู้"
เราต้องสู้!
เธอพูดอะไร?
พวกเขาจะตัดสินใจ
ดูทั้งหมดนี้สิ
ฉันหมายความว่ามี
หลายร้อยคน
และดูหมดเลย
คนเก่าเหล่านี้
และเก่าก็ดี
พวกเขาไม่เคยหยุดเติบโต
ซึ่งหมายถึงอมฤตมากขึ้น
แล้วดูแม่คนนี้สิ
เธอต้องเป็น
100 เมตร.
คุณกำลังบรรยายสรุป
โดยไม่มีฉัน
การกำกับดูแล
ฉันถือว่า.
ไม่มันไม่ใช่
การกำกับดูแล
หลังจากความล้มเหลวของคุณ
กับซัลลี่
คุณเสร็จแล้วพันเอก
คุณถูกจำกัดอยู่ที่ฐาน
รอดำเนินการ
การสอบสวน
เชิงลบเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันต้องม้วน
ซัลลี่จะอยู่ตรงนั้น
ซึ่งหมายความว่าแมงมุม
ก็จะอยู่ที่นั่นเช่นกัน
อย่ามองเขา.
เขาอยู่ห่างออกไปหนึ่งก้าว
จากเรือสำเภาเอง
อย่าบอกเขานะ
ไม่ต้องมองมาที่ฉัน
คุณจะทำอย่างไร?
โทรหาพ่อเหรอ?
-คุณหมายถึงประธานเหรอ?
- ก็พอแล้ว.
ฉันยังทำได้เลย
ภารกิจนี้
มองคุณ.
คุณเป็นคนที่น่าอับอาย
ให้กับชุดของคุณ
สมมติว่าคุณจำได้
เครื่องแบบคืออะไร
คุณถูกกักบริเวณแล้ว ผู้พัน
อย่างถาวร.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่สาว?
เพื่ออธิษฐาน Tsahìk.
ไม่นะเด็กน้อย
ทำไมคุณ
มาหาเราเหรอ?
บางที
มันเป็นช่วงเวลานี้
มีเพียงผู้ถูกเลือกเท่านั้น
อาจโทร
เหนือแม่นักรบ
Tsahìk.
คุณกำลังมีอาการหดตัว
ฉันกลัวว่าเราจะ
เราจะไม่รอดจากสิ่งนี้
คีรี.
ฟังคำพูดของฉัน
หากมีสิ่งใด
คุณทำได้
ถ้าอย่างนั้นคุณต้อง
ทำมัน.
คุณมี
หัวใจที่แข็งแกร่ง
ที่นี่.
ฉันขี่กับคุณเหรอ?
ไม่ ฉันต้องการคุณที่นี่
ฉันทำไม่ได้
เว้นแต่ฉันจะรู้
เด็กๆ พวกคุณปลอดภัยแล้ว
คุณเก็บโพสต์ของคุณไว้
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณอ่านฉันออกเหรอ?
ลิม่า ชาร์ลี ครับท่าน
ถ้าพ่อของคุณและฉัน
อย่ากลับมา
คุณเอาแมงมุม
และสาวๆ
และคุณไปไกลที่สุด
และเร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
ศักดิ์สิทธิ์สั่น
ทั่วไปฟลักซ์นี้
อยู่นอกมาตราส่วน
รักษารัศมีให้กว้าง
จากปีศาจไหลนั้น
สิ่งนั้น
จะฉีกหน้าคุณออก
โรเจอร์.
นักวิ่งปืนกำลังมา
โอเค เด็กๆ
มาทำกัน
ธนาคารบางแห่ง
ใช่.
ไปกันเลย
มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
โห่!
ทีมย่อย
เปียก
ใช่ที่รัก
มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
เห็นศัตรูบ้างไหม?
เชิงลบ. ไม่มีการเคลื่อนไหว
และพวกใหญ่
กำลังทำอยู่
สิ่งของพวกเขา
ปลาในถัง สกอร์สบี
ถือ.
เพียงแค่ถือ
รอก่อน
ไม่มีวัว
และไม่มีผู้หญิงตัวใหญ่
ไม่มีผู้อาวุโส
รอก่อนนะทุกคน
ท่านครับ ผมได้ลายเซ็นใหญ่มา
ทูลคุน. อันใหญ่.
ใหญ่ๆมากมาย.
ทัลคุนขาเข้าหลายรายการ
สกอร์บี้,
ฉันคิดว่าคุณบอกฉัน
พวกเขาไม่ก้าวร้าว
พวกเขาไม่ได้
โดยทั่วไป.
ฉันสูญเสียการมองเห็น
เพื่อนพวกเขากำลังต่อสู้
ใช่! ใช่!
ทางนี้. ไปที่ฟัก!
ตอนนี้!
ระวัง!
เตรียมอาวุธของคุณให้พร้อม
เปิดไฟ.
ฝั่งท่าเรือ.
โหลดซ้ำ
ระวัง!
ใช่เจค
พี่ชายดูสิ
ใช่!
เจค.
มันคือแอช
โบกี้กำลังเข้ามา
นักปั่นแบนชี่.
เกินร้อย.
พวกเขาเป็นมิตร
พวกเขามีตรา IFF
พวกเขาเป็นของเรา
ขอบคุณที่รับซัลลี่มา
ออกไปในที่โล่ง ท่านนายพล
ฉันจะเอามันจากที่นี่
พวกเขาไม่สามารถชนะได้
พวกเขากำลังจะตาย
คิริ!
- หยุดเธอ!
- คีรี. คิริ หยุดนะ
-คีรี.
-หยุด หยุด หยุด กลับมา
ไปยังที่พักพิงในขณะนี้
ข้างนอกที่นี่ไม่ปลอดภัย
ฉันต้องโทร
ถึงพระมารดาผู้ยิ่งใหญ่
หากคุณเชื่อมต่อใต้น้ำ
มันจะฆ่าคุณ
คุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้
เราต้องไป.
ไม่นะตุ๊ก คุณไม่สามารถเป็นได้
ออกจากที่นี่ตอนนี้
ไป. กลับกันเถอะ
-คิริ รอก่อน ไม่ หยุด
-คิริ หยุดนะ
-คิริ!
- คีรี.
-มาเร็ว.
-ไม่ รอก่อน
อึอึ
ตุ๊ก คุณกลับไปเถอะ
ฉันหมายถึงมัน
โลแอก มาเลย
อย่า
ตามฉันมา
มาเร็ว.
โลอัค
พวกเขากำลังมา
สู้ไปกับเรา
ไป. ฉันจะอยู่กับเธอ
มาเร็ว.
แม่ทุกคน
ได้ยินของฉัน
คำพูด
กรุณาช่วย
พวกเรา
ฉันขอร้องคุณ.
คุณคือความหวังเดียวของเรา
โปรด.
เราต้องการคุณ
อย่าผลักไสฉันออกไป
กรุณาอย่า.
ไม่ ได้โปรด ได้โปรด
ไม่ ไม่ ไม่
ลิงบอย.
มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
มาเร็ว.
ไฟ.
ฉันขอร้องคุณ. โปรด.
ไม่ ได้โปรด
ประชาชนกำลังจะตาย
ได้โปรดอย่า
- ตุ๊ก.
- มาเร็ว.
มาเร็ว.
เราสามารถทำได้
ซัลลี่ไม่เคยหยุด
มาเร็ว.
ไปกันเลย
- ตุ๊ก.
- มาเร็ว.
แม่ผู้ยิ่งใหญ่ช่วยพวกเราด้วย
เราขอร้องคุณ
ประชาชนกำลังจะตาย
ฉันโทรมา
แม่นักรบ
คุณคือความหวังเดียวของเรา
ไฟ.
เลขที่!
นั่นคือเขา
ตามเขามา..
ขนาบข้างออก
ใส่เขาเข้าไป
ซาอาตะ.
เด็กดี.
- คุณโอเคไหม?
- ใช่.
คิริอยู่ไหน?
เจค ฉันลงไปแล้ว
ไปถึงที่ปลอดภัย.
อย่าโจมตี.
เราทำเสร็จแล้ว
ไม่
พ่อ!
-โลอัก
-พ่อ.
-ใช้ได้.
ฉันได้รับคุณ.
Tsahìk.
คุณอยู่ที่นี่
ฉันจะกลับไปหาเธอ
คุณไม่สามารถทิ้งฉันไว้คนเดียวได้
ซาอาตะ รอก่อน
ฉันกำลังจะตาย
ไม่ คุณไม่ได้
ทำไมต้องเถียงกันตลอด?
ฉันคือ
ฉันกำลังจะตาย
แต่ก่อนอื่นฉันจะ
ผลักเด็กคนนี้ออกไป
แล้วดัน!
ฉันได้รับคุณ.
ฉันจะดึงมัน
เมื่อสาม
อย่า. อย่า.
แค่
แค่อย่า
ฉันต้องแพ็ค
บาดแผล
คีรี. คีรี.
คีรี.
คุณเป็น
โอเค?
- ฉันไม่เป็นไร.
- ดี.
ดัน, ทาซิก.
คุณมีอีกหนึ่งแรงผลักดัน
เธอกำลังจะมา
พาลูกของคุณไป
ขอบคุณ
เนย์ติรี.
เธอชื่ออะไร
เธอคือ
เธอคือพริล
จงเข้มแข็ง
พริลเป็น
ชื่อที่ดี
คุณจะปกป้องเธอเหรอ?
ใช่.
พ่อครับ.
ฉันขอโทษที่ฉันออกจากโพสต์ของฉัน
- ไม่เป็นไรนะลูกชาย
-เลขที่.
คุณพิสูจน์ตัวเองกับฉันแล้ว
ฉันหมายถึง
พาทูลคุนไปต่อสู้
โทรุค มักโต ทำไม่ได้
และคุณก็ทำมัน
ฉันภูมิใจในตัวคุณ
ยี่สิบสอง,
สถานะของคุณคืออะไร?
ผู้เสียชีวิต?
เอาล่ะผู้คน
มารับตัวเราเองกันเถอะ
ด้วยกัน
เรายังมีอยู่
งานที่ต้องทำ
อย่างจริงจัง?
มีเป็นร้อย
พันล้านดอลลาร์
รออยู่ที่อ่าวนั้น
และไม่มีอะไร
ยืนอยู่ในทางของเรา
เบียร์อยู่กับฉัน
ชื่อของคุณ
คือพริล
แม่ของคุณ
มีพลังมาก
คุณจะเป็น
ทรงพลังเช่นกัน
นางซัลลี่.
ความเสียหายของสงคราม
พ่อ.
พ่อดูสิ
เลขที่!
ฉันต้องการคุณตอนนี้
เคียงข้างฉัน.
ฉันต้องการนักบินของฉัน
-ตกลง.
- ย้ายออกไปกันเถอะ
เจค ฉันรู้
คุณอยู่ข้างนอกนั่น
ฉันรู้ว่าคุณได้ยินฉัน
วรางค์ นี่กำลังส่องสว่างแล้ว
ภรรยาของคุณค่อนข้างดี
เลขที่!
ตอนนี้ฉันต้องการคุณ
ที่จะเข้ามา
และฉันต้องการคุณ
เพื่อนำแมงมุมมากับคุณ
และฉันรู้
คุณคัดลอกสิ่งนั้น
ขอบคุณนะที่รัก
พิคาดอร์ เข้าไปในนั้นสิ
ไปไป
ไป!
พวกเขากำลังดักจับพวกเขา
มารับวัวสาวเหล่านั้นกันเถอะ
ต้อนเข้ามาอย่างแน่นหนา
ร้อยเมตร.
พาฉันเข้าไปในนั้น
ให้ฉันอยู่ในระยะ
ยิง.
Matadors ไปข้างหน้าอย่างช้าๆ
เว้นระยะห่างกัน.
ทีมย่อย
ตอร์ปิโดพร้อมแล้ว
ตอร์ปิโดแขน
กำลังเตรียมอาวุธหนึ่งถึงสี่
ตอร์ปิโดติดอาวุธ
หกสิบเมตร.
ล็อคเป้าหมาย
ปิดตู้นิรภัยแล้ว
ยืนรอยิง..
ดู.
ระงับไฟของคุณ
ดับไฟเพื่ออะไร?
เรามีสถานการณ์
ลงที่นี่
อีวา. มันได้ผล
มันได้ผล
ระวัง
พาเราออกไปจากที่นี่
ว้าว.
ระวัง
ไปไป
ตีมัน.
เรือทั้งหมดกลับเข้าเรือ
เรือกลับทั้งหมด
ไปที่เรือ
ใช่.
ถูกต้องแล้วรูก้น
โอ้พระเจ้า
พาเราออกไปจากที่นี่
ไม่สามารถ.
แรงขับลดลง
ฉันต้องการพลัง
พาฉันกลับขึ้นมา
ทั่วไป
ฟลักซ์ปีศาจ
ดึงเราเข้าไป
ละทิ้งเรือ.
ทิ้งเรือ!
อยู่ใกล้ๆ.
ชัดเจน.
เข้ามาเลย
ไปที่เรือชูชีพ
ลงจากเรือ
วิ่ง!
ตกลง. ฉันจะต้อง
ครอบคลุมไฟ
ตกลง.
ฉันจะกดซ้าย
ลงฝั่งท่าเรือ
และอ้อมไปข้างหลังพวกเขา
จ้องตาฉันสิ
- แค่ดูฉัน
-ครับท่าน.
และอย่ายิง
คนที่คุณรัก
ไปไป
พันเอก
นี่คือแมงมุม
ฉันอยู่ที่นี่
อย่าฆ่าพวกเขา
คุณอยู่ที่ไหนเด็ก?
ก้าวออกไปตอนนี้
เอาล่ะ.
ฉันจะออกมา
แมงมุม!
คุณได้ยินฉันไหม?
เรากำลังหมดเวลาแล้ว
มาเร็ว.
Tsahìk.
ฉันมาที่นี่เพื่อทำข้อตกลง
ฉันสำหรับพวกเขา
ที่สามารถเกิดขึ้นได้
มากับฉันสิลูกชาย
ฉันเป็นคนที่รักษาคำพูดของฉัน
เราแก้ไขปัญหานี้ได้
ที่นี่และเดี๋ยวนี้
ทุกคนกลับบ้าน
วงกลมขึ้น.
เราออกจากที่นี่แล้ว
ตุ๊ก.
เอาล่ะตุ๊ก
ปล่อยให้แม่ของฉันอยู่คนเดียว
ไอ้สารเลว!
ฮ้า.
ไปหาแม่ของคุณเถอะ
รับเธอ
ออกจากเรือ
รอก่อนนะเด็กน้อย
แมงมุม นี่..
เจค!
แมงมุม.
เจค.
- ไป.
- คว้าไป
ไปไป!
ยิง.
เจค! เจค!
ฉันจะฆ่าคุณ!
ฉันสาบาน!
คุณจะฆ่า
พ่อของคุณเองเหรอ?
อย่าทดสอบฉัน
ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
เจ้าหนอนน้อย!
มาเร็ว.
เจค มาเลย
ออกไปจากที่นี่
ไปต่อ.
โอ้ ยิง
เจค!
ลูกชาย!
แมงมุม ไม่!
มอบมือให้เขา
มาเร็ว.
ดึงฉันขึ้น.
ถ้าคุณไม่เคย
ยิงฉันที่แขน
ฉันควรจะปล่อยคุณไป
ถ้าอย่างนั้นก็ทำ
พ่อ.
คุณก็บ้าง
ชิ้นงานนะเจ้าหนู
ดึงเราขึ้นมา
จับมือฉันสิ
เจค.
มาเร็ว.
เราเข้าใจคุณแล้ว
เอาละ
นี่มันน่าอึดอัดใจ
ตอนนี้อะไร?
เราทุกคนจะ
จับมือและร้องเพลง?
ฉัน "เรียนรู้ที่จะเห็น"?
คุณมีทางเลือก
รอ.
รอ. รอ.
นี่ไม่ใช่การเดินทางเหรอ?
พ่อ พ่อ.
มะเจก นั่งสิ
มานี่..
แสงสว่างจะกลับมาเสมอ
เราทุกคนเชื่อมต่อกัน
กับแม่ผู้ยิ่งใหญ่
ผู้ที่อุ้มลูก ๆ ของเธอทั้งหมด
อยู่ในใจของเธอ
ชีวิตใหม่คงอยู่
พลังงานที่ไหล
เหมือนลมหายใจ
ของโลก
ได้ยินเสียงพี่ชายของฉัน
เขาได้รับการยอมรับ
โดยกลุ่ม
ในโลกแห่งวิญญาณ
เราเรียกร้องกำลัง
ของบรรพบุรุษ
ทุกท่านที่มี
ทรงดำเนินไปตามทางข้างหน้าเรา
เอาล่ะ เจ้าลิงน้อย มาเร็ว.
ไปต่อ. ไปต่อ.
ท่าน.
ฉันเห็นคุณ.
-พี่ชาย.
-ว้าว.
สกวง.
ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
พี่เล็ก.
เพราะว่า
แม่
นี่คือแมงมุม
ฉันเคยได้ยิน
ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ
ตัวก่อปัญหา.
คุณยังมีชีวิตอยู่
เป็นครั้งแรก
และจิตวิญญาณของคุณ
จะอาศัยอยู่ที่เอยวา
ตลอดไป.
คุณเป็นหนึ่งในพวกเราแล้ว
คุณเป็นหนึ่งในผู้คน
ไม่มีทาง.
♪ ความรักของเรา
จะไม่มีวันจางหายไป ♪
♪ เราเป็นเพชรในความมืด ♪
♪ ฉันก้มหัวลง
แนบกับหน้าอกของคุณ ♪
♪ และฟัง
ถึงใจเธอ ♪
♪ เพราะคุณคือบ้านของฉัน
ไม่ว่าฉันจะไปที่ไหน ♪
♪ ไม่เคยอยู่คนเดียว
เพราะยังไงฉันก็รู้อยู่เสมอ ♪
♪ แม้ท่ามกลางเปลวไฟ ♪
♪ แม้ผ่านเถ้าถ่าน
บนท้องฟ้า ♪
♪ ที่รัก เมื่อเราฝัน
เราฝันเป็นหนึ่งเดียวกัน ♪
♪ ทุกครั้งที่หายใจ ♪
♪ มันเป็นเพลง
เพื่อให้ความรักนี้คงอยู่ ♪
♪ ฉันรู้เมื่อเราฝัน
เราฝันเป็นหนึ่งเดียวกัน ♪
♪ สวยมาก
เมื่อเราอยู่ด้วยกัน ♪
♪ เหมือนขนนกบนปีก ♪
♪ ขี่อยู่ข้างๆ ฉัน
เราคือลูกศรสองลูกในสายลม ♪
♪ เพราะคุณคือบ้านของฉัน ♪
♪ ไม่ว่าฉันจะไปที่ไหน ♪
♪ ไม่เคยโดดเดี่ยว ♪
♪ ฉันไม่เคยกลัว
เพื่อให้คุณรู้ว่า ♪
♪ แม้ท่ามกลางเปลวไฟ ♪
♪ แม้ผ่านเถ้าถ่าน
บนท้องฟ้า ♪
♪ ที่รัก เมื่อเราฝัน
เราฝันเป็นหนึ่งเดียวกัน ♪
♪ ทุกครั้งที่หายใจ ♪
♪ มันเป็นเพลง
เพื่อให้ความรักนี้คงอยู่ ♪
♪ ฉันรู้เมื่อเราฝัน
เราฝันเป็นหนึ่งเดียวกัน ♪
♪ ความฝัน ♪
♪ ฝัน ฝัน ฝัน ฝัน ♪
♪ ฝัน ฝัน ฝัน ♪
♪ แม้ท่ามกลางเปลวไฟ ♪
♪ แม้ผ่านเถ้าถ่าน
บนท้องฟ้า ♪
♪ ที่รัก เมื่อเราฝัน
เราฝันเป็นหนึ่งเดียวกัน ♪
♪ ทุกครั้งที่หายใจ ♪
♪ มันเป็นเพลง
เพื่อให้ความรักนี้คงอยู่ ♪
♪ ฉันรู้เมื่อเราฝัน
เราฝันเป็นหนึ่งเดียวกัน ♪
♪ ทุกครั้งที่เราฝัน
เราฝันเป็นหนึ่งเดียวกัน♪