어서, 형.
와! 워, 워, 워!
와!
와. 와.
이봐, 조심해.
넌 내 앞을 가로막고 있었어, 브로.
아, 그래요.
와
와!
그거요?
가진 건 다 있어?
더 빨리 가고 싶죠?
우후!
정말 멋졌어, 브로.
Skxawng, 놔줘.
멋있게 라이딩했어요
너와 함께, 브로.
하이 4.
알았어,
난 다시 돌아가야 해, 브로.
동생님,
한 가지 말해주세요
가기 전에.
내가 어떻게 죽었나요?
당신은 총에 맞았습니다.
우리는 탈출할 수도 있었지만 난
우리를 Spider로 돌아가게 만들었습니다.
그런 다음 우리는 돌아가야 했습니다.
그건 당신 잘못이 아닙니다.
그걸 아빠한테 말해요.
우리는 생각지도 못했어
거기에 있기 위해.
우리를 붙잡았어
명령을 따르지 않았기 때문입니다.
바로 당신이에요, 꼬마 형제.
사랑해요, 형제님.
Skxawng.
나는 내 동생을 죽였습니다.
무슨 일이 일어나든
난 그걸 안고 살아야 해
내 남은 생애 동안.
내가 할 수 있으면 좋겠다.
아니, 할 수 있었으면 좋겠어요.
나에게 또 다른 것이 있다면
수중에서 멍청한 발작
응,
당신은 내가 될 것
마스크 없이.
-어, 테스트해 보자.
-안녕하세요.
- 조심해.
- 무슨 일이 일어나는지 보세요.
이봐, 바늘땀 좀 봐.
어-허. 응,
그게 어때요? 응?
아니요! 아야!
증오의 불
나뭇잎만
슬픔의 재.
어머니가 슬퍼하셨다
고대 방식으로,
아들의 삶을 노래하다
일일 일식 동안.
왜냐하면 빛이
항상 돌아옵니다.
Na'vi 방식이 있어요,
그리고 거기에
우리 아빠의 방식.
아무 말도 하지 마세요.
계속 바쁘게 지내세요.
리프 사람들은 이렇게 말합니다.
바다가 당신을 깨끗하게 씻어줍니다.
당신의 죄를 씻어주세요.
당신은 무엇을 가지고 있나요?
당신은 가정
총을 수집하는 중입니다.
그건 쓸모가 없어.
집중해라, 얘야.
어머니를 놔두지 마세요
그거 봐.
이봐, 실례합니다.
- 죄송합니다.
- 실례합니다.
- 툭.
- 죄송합니다.
형.
아, 아프다.
이게 뭔가요?
티레야?
뭐하세요?
이건 AR이에요, 그렇죠?
이것이 바로 그 잡지입니다.
총알이 있는 곳이에요.
비어 있는.
때리세요.
랙에 쌓아두세요.
그리고 펑,
그냥 뿌리시면 됩니다.
당신은 죽일 수 있습니다
많은 스카이 피플(Sky People)이 이에 동의합니다.
보다? 세라믹 액션.
청소하고 기름칠하고,
새것처럼 좋아지세요.
이것은 나비족 방식이 아닙니다.
제이크설리.
금속 무기
금지되어 있습니다.
당신은 이것을 알고 있습니다.
그들을 만지려면
마음을 독살합니다.
에이와
제공할 것입니다.
오른쪽.
애도 기간
아직 끝나지 않았습니다.
툭.
당신은
가족과 함께
이런 것들을 모으는 것이 아닙니다.
당신의 여자
당신이 필요합니다.
내 아들은 조상들과 함께 누워있다
암초에서.
이곳은 우리 집이다.
난 서서 싸우겠다고 말했어,
하지만 난 건쉽과 싸울 수 없어
창으로.
우리는 악마의 배를 침몰시켰습니다.
핑크 스킨은 이제 우리를 두려워합니다.
응? 우리는 운이 좋았습니다.
그리고 그들은 더 많은 배를 얻었습니다.
최소한 우리는 이것들을 얻었습니다.
우리는 당신에게 감사합니다
우리 편에 서세요, 제이크설리.
우리에게 필요한 것은 총이 아닙니다.
라이더 오브 라스트 쉐도우 입니다.
위대한 토룩을 타세요
당신이 전에 그랬던 것처럼.
짐승을 타면
너는 짐승이 된다.
그리고 피가 많아질수록
더 나은.
나는 되지 않을 거야
다시 토룩 막토.
제이크설리,
당신은 언제나 Toruk Makto입니다.
오다. 로초.
내 말 들려요?
응, 할 수 있어
크고 또렷하게 들어보세요.
계속하세요, 박사님.
그래서, 어, 우리는 겪었어
난파선, 내부와 외부.
어, 우리가 검색한 내용은 다음과 같습니다.
주변 반경 200미터.
우리는 찾지 못했습니다
모든 Na'vi 시체.
그냥 승무원 아니면
그들 중 남은 것은 무엇입니까?
계속 찾아보세요, 박사님.
- 검색 반경을 확장합니다.
- 알았어.
하지만 주목할 점은
나는 흥미로운 것을 발견했다
새로운 조류.
안녕하세요? 내 말 들려요?
- 설리는 아직 밖에 있어요.
- 우리는 그것을 모릅니다.
청소부가 가질 수 있습니다
시체를 운반했습니다.
아니요. 그는 그것을 해냈습니다.
그리고 그는 이 지역에 있어요.
소수의 마을까지.
나한테 배만 주면 돼
그럼 난
나는 당신에게 배를 주었다.
바로 거기 있어요,
바닥에.
응. 내 승무원과 함께.
모두 죽었습니다.
네가 나를 여기로 데려왔어,
26조 마일,
단일 임무의 경우
키네틱 하드 킬 작전
한 남자를 상대로.
나는 물러서지 않을 것이다.
우리는 아직 연결되어 있나요? 안녕하세요?
내가 음소거 상태로 설정되어 있나요?
내 조상의 정신
이 활에 있습니다.
그것은 우리의 힘이었습니다.
나는 당신을 도울 수 있습니다
고쳐라, 로악.
아니요!
망가졌어!
내가 만지는 모든 것
망가집니다.
그들은 그것에 대해 결코 이야기하지 않았습니다.
하지만 거기 있었어
방에.
웅크리고 있는 천사처럼.
나는 당신이 결코하지 않을 것이라는 것을 압니다
활을 포기하세요.
그럼
그냥 가까이 있지 마세요
그것이 맞을 때.
그럼 로널드의 말에 동의하시나요?
나는 결코 반대하지 않을 것이다
내 남편
그 여자 앞에서.
보세요, 저는 해병이에요.
칼은 안들어요
총격전에.
아니면 기도.
그래서 나는 무엇인가?
해야 하는데?
나는 달릴 수 없다.
나는 싸울 수 없습니다.
아, 그렇군요.
Eywa가 제공해드립니다. 응?
그렇다면 Eywa는 어디에 있었나요?
Eywa는 어디에 있었나요?
우리 아들이
제이크!
나는 이 곳에 있어요
나에겐 아무것도 없는 곳.
내 사람들이 아니라,
내 숲이 아니야.
아버지의 활에도
사라졌습니다.
내가 가진 전부
내 믿음은
이것이다
위대한 어머니의 계획.
당신에게는 이 가족이 있습니다.
그리고 당신은 내가 있습니다.
그리고 나는 당신을 정말 사랑합니다.
응, 파야칸,
당신이 그 사람이에요!
와. 형, 형.
이건 아프다!
-후! 와!
-후후!
와!
- 와!
- 형, 어서요! 가, 가, 가, 가!
-아, 쉿
-그래!
정말 미친 짓이었어, 왜냐면.
나도 알아, 그렇지, 형?
난 당신이 죽은 줄 알았는데.
파야칸 그거 짜증나
아직도 버림받은 사람입니다.
응. 우리 모두를 구한 후.
아니요.
미안해요,
하지만 툴쿤 방식으로는
그는 죽음을 감수합니다.
그 모든 것
전투에서 죽은 사람.
그는 그 죽음을 감수합니다.
죄송합니다. 당신은 우리 모두를 구했습니다.
영원히요, 형제님.
언제나.
아빠!
-잠깐, 여분은 어디 있지?
-바구니 안에 있는 것 같아요.
여기요! 깨우다! 어디입니까?
-여기요! 여분의 마스크는 어디에 있나요?
-무엇?
여분의 마스크는 어디에 있나요?
거기에 있었어. 어디입니까?
-모르겠습니다.
- 찾아보세요.
- 여기가 아니에요.
-말해 보세요. 어디입니까?
- 찾을 수 없어요.
- 이봐, 이봐! 어디입니까?
-어서 해봐요. 어서 해봐요. 어서 해봐요.
-알겠어요. 아빠.
-아빠. 나는 그것을 찾았다.
-서두르다.
거미, 아니.
숨 쉬다.
-숨 쉬다.
깊고 느립니다.
됐어요.
당신은 괜찮습니다.
난 괜찮아.
난 괜찮아. 난 괜찮아.
Skxawng.
조심해야합니다.
- 조심이 내 중간 이름이에요.
-그래, skxawng.
좀 더 조심해야지,
작은 아기.
주의하세요.
-내리세요. 내리세요. 내리세요.
-바보가 당신의 중간 이름이에요.
- 조심해, 꼬마야.
-아니요, 그를 놔주세요.
-주의를 기울여야합니다.
- Skxawng은 그의 중간 이름입니다.
-정말 괜찮으세요?
-네, 기분 좋아요.
윈드 트레이더.
Windtraders가 여기에 있습니다.
바람의 상인
오고있다.
어서 해봐요!
어서 해봐요. 갑시다.
어서 해봐요.
어서, 툭.
와!
여기요!
Tsireya.
바라보다.
그를보세요.
그 사람은 안 갈 거야
공간을 많이 차지하려고.
그 사람이 문제가 없다면요.
- 무릎을 꿇어라. 갑시다. 툭.
- 키리.
-어서, 키리.
-무엇?
- 키리, 부탁해요.
-아이들은 앉으세요.
앉으세요.
네 엄마와 나는
결정을 내리십시오.
거미야, 넌 살 거야
Norm과 함께 High Camp로 돌아 왔습니다.
-무엇?
- Windtraders가 당신을 데려갈 것입니다.
-아니요, 아빠.
-아니요, 아빠. 그는 할 수 없습니다.
거미야, 넌 살 수 없어
마스크를 쓰고
낮과 밤.
난 그냥 원해
당신과 함께 여기에 머물기 위해.
-알아요. 하지만 너무 위험해요.
-이건 불공평해요.
제발. 당신은 유일한 가족이에요
나는 알고 있었다.
이것이 바로
당신에게 가장 좋습니다.
하지만 아빠,
그 사람은 우리의 가장 친한 친구예요.
우리 그냥 하면 안 돼?
방법을 찾아?
너무 위험해요.
배터리가 하나밖에 남지 않았네요
너 자신이 죽은 것으로부터.
그는 속한다
자신의 종류와 함께.
엄마.
그리고 어떤 종류
그렇죠, 어머니? 외계인?
- 키리.
-핑크색 피부.
-멈추다.
당신은 그 사람들을 너무 싫어해요.
그게 당신이 보는 전부입니다.
스파이더입니다.
제발, 제이크.
설리 선생님, 저는 그러지 않을 거예요
어떤 문제. 당신은 그것을 알고 있습니다.
아빠, 이건 옳지 않아요.
거미는 이 가족의 일부입니다.
그는 결코
-이 가족의 일원이 되세요.
-엄마, 안돼요.
캐러밴이 가장 안전한 방법이다
그를 움직이기 위해.
-아니요.
-그 사람 오늘 갈 거야.
-이러면 안 돼요. 아빠, 그 사람은
- 이미 완료된 거래입니다.
충분한! 이것은 가족입니다.
그것은 민주주의가 아닙니다.
괜찮은?
당신이 싫어요!
이것이 최선이다,
아기 소녀.
-아니요!
-안녕, 괜찮아.
나를 만지지 마세요!
여기요. 괜찮아요.
- 이해해요?
- 아니요.
나는 이미 동생을 잃었습니다.
나는 다른 사람을 잃을 수 없습니다.
설리들은 뭉친다.
응, 그건
가족의 모토.
- 그건 가짜예요.
-이건 불공평해요.
알았어, 알았어.
여기요. 괜찮은.
이건 어때요?
우리 모두 함께 가요
그를 내려주기 위해.
키리.
보고싶다고 했잖아
당신의 할머니.
그래, 그건 모험이 될 거야.
온 가족을 위해.
응. 시원한.
이봐, 여기 있어.
우리의 합의는
핑크색 피부의 소년에게만 해당됩니다.
우리는 아무 문제도 없을 것입니다.
당신은 이미 문제입니다.
상인은 자유롭게 움직여야 합니다.
우리는 편을 선택할 수 없습니다.
토룩 막토 먹기
탑승 중
아주 가까이서 자른다
이 전쟁에서 어느 쪽을 선택하는지.
응, 하지만 당신은 착각하고 있어요.
토룩 막토
당신의 배에는 한 번도 탄 적이 없었어요.
하지만 만약 그가 그랬다면
그럼 탑승해
그와 그의 여자는
아웃라이더로 비행하게 되어 기쁘다
캐러밴을 보호하세요.
아마도 그럴 것입니다.
망관 침입자
더 공격적으로 성장하세요.
흠.
아주 좋습니다.
나는 이것에 대해 당신을 만난다.
캐스트!
어서 해봐요.
아래에서 캐스트하세요!
로악! 로악!
오, 치레야!
티레야!
로악!
준비 됐어!
준비 됐어! 모든 라인에서.
우현으로 절하세요.
윈드워드 베인이 가득 찼습니다!
꺼내서 올려보세요
바람이 불어오는 방향으로 가득!
괴로운 듯이 내다!
배를 가볍게 하라. 쉽게 일어나세요.
바람이 부는 방향으로 가득 찼습니다!
모두 만들고 팽팽하게 설정하세요!
와! 응!
모두가 슬퍼한다
그들만의 방식으로.
나는
여기 혼자 있는 거야.
나는 그가 나와 함께 있다고 느낀다.
형, 확인해 보세요.
나는 그의 목소리를 듣는다
바람에.
이것을 잡아라.
-안녕하세요, 아빠, 제가 생각해 봤어요.
-응?
소총을 가지고 다녀야겠어요.
그리고 나는 당신과 함께 날 수 있습니다.
응.
그런 일이 일어날 것입니다.
왜 안 돼?
나에게 사격 훈련을 시켜주셨고,
알았지?
나는 내가 무엇을 하고 있는지 알고 있다.
응? 통신은 어디에 있나요?
다섯 번 정도 전화했어요.
통신 장비를 착용하세요.
이것이 첫 번째 규칙입니다.
당신은 그렇게 할 수도 없습니다.
다음 것을 불러오세요.
그게 다야.
무엇을 얻었나요?
그래서 나는 이 사람에게 약속했어요.
이미징 중
만약 그가 맥주 한 케이스
우리를 위해 뭔가를 얻은 적이 있어요.
장거리 순찰
이 사람들의 시계를 확인했어
그들이 펀치를 날렸을 때
우리 영공.
일상적인 비행.
여기에 향상된 기능이 있습니다.
웃으세요, 버스터.
- 언제?
- 오늘은 1350분.
좌표를 얻었습니다.
탑승해 봅시다.
감사합니다.
열심히 잡아라!
계속해서 진행하세요.
당신의 팩.
난 괜찮아.
시간은 많아요.
앞으로 맑아지세요.
제이크!
망관!
망관 레이더스.
무기를 올려라.
경보를 울려라!
- 무기를 올려라!
- 키리, 가.
-달리다!
-가다.
이것들을 꺼내세요.
자, 가자.
갑시다. 덮다.
가, 가.
자매들을 보호하세요.
그렇게 할 수 있나요?
네, 선생님.
숨어 지내십시오.
하숙인을 격퇴하라!
거미야, 여기야.
쏴, 내 통신.
소녀들과 함께 있어라.
브로,
어디 가세요?
브로, 당신은 아마
여기에 머물려고.
어서 해봐요.
풀어 주다.
돌아가세요.
나는
불!
아, 쉿
여기요!
- 툭.
- 가다. 가다.
오르다. 오르다.
일어나세요. 서두르다.
거미,
붙잡아라.
자, 가자.
기다리다.
네이티리, 네이티리,
복사해요?
젠장, 젠장, 젠장,
젠장, 젠장.
-얘들아, 로악이야.
-어디?
어서 해봐요.
그를 잡아야 해요. 가다. 가다.
로악.
-도약.
- 형, 어서요. 도약.
지금!
가, 가, 가, 가, 가.
잠깐만요, 여러분.
잠깐만요, 로악.
기다리다. 툭!
- 거미야, 내 다리야.
- 키리.
당기다.
- 괜찮아요?
-툭.
좋아요. 당신은 괜찮습니다.
툭, 툭. 여기요.
이봐, 괜찮아?
- 형, 괜찮아요?
-네, 괜찮아요.
내 사랑스러운 소녀.
사랑스러운 소녀.
정말 죄송해요.
-괜찮아요.
-감사합니다.
-사격.
형, 내 여분은
배에.
무엇?
내 백업은
그 배에서.
사격. 키리, 여기 있어.
바라보다. 그 후에!
-가야 해. 우리는 가야 해요.
-사격.
어서,
우리는 가야 해요.
키리, 도망쳐. 키리, 어서.
그들이 오고 있어요.
가, 가.
그들이 오고 있어요. 어서 해봐요.
갑시다.
계속하세요.
가, 가, 가, 가, 가.
- 키리, 어서. 이쪽으로.
-어서, 툭.
- 어서 해봐요.
- 서두르다.
-계속 가세요. 계속하세요.
-서두르다.
- 무슨 일이에요?
- 회전하다.
하나는 통과합니다.
Tsahìk, 보세요.
칼.
나에게.
-어서 해봐요.
-툭, 여기요.
거기!
-그들이 오고 있어요.
-툭.
키리, 어서.
이쪽으로. 가, 가.
계속하세요.
-어서, 툭. 이쪽으로.
-서두르다. 서두르다.
물에 들어가야 해요.
어서 해봐요.
가, 가, 가, 가. 어서 해봐요.
-어서, 어서.
-로악!
어서, 수영해!
로악!
내가 잡았어, 툭. 괜찮아요.
아빠는 항상 뭐라고 말하시나요?
설리들은 뭉친다.
아니, 다른 것.
-설리스는 절대 포기하지 않아요.
-좋아요.
설리스는 결코 포기하지 않습니다.
아무것도 아님.
키리.
-로악. 로악.
-툭, 잠깐만요.
기다리다.
키리.
거미.
잘 지내요.
내 손을 잡아.
Eagle Eye, 들리나요?
로악. 들어와, 얘야,
대답해줘.
네이티리, 어떻게 복사해?
네이티리, 네이티리,
어떻게 복사해?
네이티리, 들리나요?
뭐
툭.
헤엄.
가다.
- 바위를 붙잡으세요.
- 어서 해봐요.
내가 잡았어, 툭.
나는 당신을 얻었다.
- 다들 괜찮아요?
- 여기요.
괜찮아?
거미야, 괜찮아 형?
응, 난 괜찮아.
당신은 그들을 보나요?
아뇨. 눈에 띄지 않게 하세요.
집에 가고 싶어요.
툭, 어서.
-피곤하고 배고파요.
-알아요.
- 집에 가고 싶어요.
-나도 그래. 우리는 집에 갈 것이다.
아빠는 아무 생각이 없어
우리는 어디에 있습니다.
우리는
통신이 없습니다.
우리는 우리 자신입니다.
형, 나 꼭 받아야 해
마스크.
무엇
우리는 무엇을 할 것인가?
모르겠습니다.
왜 내가 책임을 맡고 있나요?
진정하다.
우리는 뭔가를 해야 합니다.
입 다물어.
-로악.
-쓰레기.
젠장, 젠장, 젠장,
쓰레기, 쓰레기, 쓰레기.
우리는 돌아가야 해
배에.
아니, 우린 돌아갈 수 없어
그 놈들은 우리 사이에 있어
그리고 배.
아니, 그건 우리 거야
마지막으로 알려진 위치.
거기가 아빠야
우리를 찾고 있을 거예요.
- 형, 아니.
- 우리는 그 주위를 돌겠습니다.
좋은 생각이에요.
어느 쪽으로요?
이쪽으로. 어서 해봐요.
여러분, 저를 따라오세요.
다 끝났어, 제이크.
당신은 지금 진정성을 유지합니다.
그게 당신이 가진 전부인가요?
괜찮은. 그러면 됩니다.
아직도 똑똑한 사람이군요, 그렇죠?
그 손 좀 볼까요?
소유.
내가 당신을 죽였습니다.
난 안죽을 것 같아
참 쉽네요, 상병님.
도와주세요.
누가 당신을 때렸나요, 상병님?
망관
침입자.
그들은 스스로를 부른다
"애쉬 피플."
이건 뭐죠?
그들은 쿠루를 자릅니다.
그들은 적들을 'a'로 데려갑니다.
그들의 힘.
그건 죽음보다 더 나쁜 일이야
이 사람들에게.
어떤 징후라도 있나요?
아이들은 사라졌습니다.
완전히 충전됐어요,
그건 그가 놓쳤다는 뜻이야
마스크를 바꿔
그리고 그는 다 떨어지고 있어요.
만약 Ash People이
그 사람에게 먼저 접근하지 마세요.
우리는 따라가야 해
지금 이 아이들은,
아니면 넌 절대 안 그럴 거야
그를 다시 만나요.
추적할 수 있나요?
그것은 임무가 아닙니다.
우리는 무엇을하고 있습니까?
추적할 수 있나요?
우리는 시간을 낭비하고 있습니다, 대령님.
보스, 그를 잡았습니다.
우린 여기서 나가야 해.
아니요, 수갑은 그대로 유지됩니다.
어느 쪽으로요?
아, 넌 그럴 거야
나를 죽여라.
다시.
어서 해봐요. 이쪽으로.
강은 그래야 해
바로 앞에 있어요. 어서 해봐요.
거미.
형.
- 그건 좋지 않아요.
-우리는 무엇을 할 수 있나요?
원숭이 소년,
공기를 절약하세요.
나를 봐.
천천히 숨을 쉬십시오.
로악
-그를 데리고 갈 수 있나요?
- 응, 응.
어서, 형. 말 타기.
타세요.
아이들은 물에 들어갔습니다.
현명한 움직임.
-아니요.
-안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼.
아니, 아니, 아니.
-형.
-아, 아냐, 아냐, 아냐. 거미.
위대한 어머니,
이 하늘 사람을 구해주세요.
부탁드립니다.
시간이 없어
기도하기 위해.
-그는 죽어가고 있어요.
-제발.
괜찮아요.
괜찮을 거예요, 친구.
숨을 쉬세요.
키리.
키리, 우리 가야 해.
어서 해봐요.
어서,
우리는 가야 해요.
우리는 여기 앉아 있을 수 없어요.
우리는 계속해서 나아가야 합니다.
거의 다 왔어요.
우리는 여기 앉아 있을 수 없어요.
우리는 가야 해요.
툭, 가서 그녀를 데려오세요.
키리, 어서.
멈추다.
그를 데려오세요. 여기.
키리, 그만해.
-빠르게.
-멈추다.
내가 말한 대로 하세요.
그를 여기로 데려가세요.
멈추다.
키리, 뭐 하는 거야?
뭐하세요?
잘 모르겠습니다.
이 느낌이 맞습니다.
무엇?
조용히 하세요. 나는 말할 수 없다.
로악. 로악.
그의 마스크.
그것을 벗으십시오.
-무엇?
- 숨을 쉴 수 없어요.
어서 해봐요.
키리.
키리, 키리.
로악, 아니.
안 돼.
정말 죄송해요.
죄송합니다.
거미.
나 숨 쉬고 있어?
응, 원숭이 소년.
당신은.
나는 죽었다.
이곳은 영의 세계입니다.
아니, 왜냐하면.
당신은 아직 여기 있어요.
나는 공기를 마시고 있습니다.
응.
공기를 마시고 있어요!
난 필요 없을 것 같아
더 이상 말도 안되는 소리입니다.
와!
응, 난 공기를 마시고 있어,
아기!
형, 형, 조용히 해. 조용한.
감사합니다.
거미.
당신이 한 일이 무엇이든. 감사합니다.
사격. 돌아가세요.
키리.
내 뒤에있어.
우리는 차단되었습니다.
형!
우리 뒤에.
아니요!
키리!
Tsahìk.
아.
그 사람은 어떻게 숨을 쉬고 있나요?
마스크도 없이?
나는 그것에 대해 생각조차 할 수 없다
지금 당장.
우리는 거기에 들어가야 해요.
우리 공기가 아니야
독
스카이피플에게?
어떻게
아직 살아있어?
공기호흡기?
왜냐하면 그것은
Eywa의 의지.
에이와?
예.
지금 자르면
너는 Eywa라고 생각하니?
그를 구하러 올 것인가?
어서 해봐요.
이것 좀 치워주세요.
그들은 그를 죽일 것입니다.
당신은 생각하십니까?
아니요.
너의 여신
여기에는 지배권이 없습니다.
어서 해봐요.
이제 칼을 주세요.
대령.
당신
나에게 보여줄 것이다
이것이 어떻게 작동하는지.
방법을 보여주세요
천둥을 만들려고.
나는 할 수 없다.
비어 있습니다.
천둥이 없습니다.
천둥을 치십시오.
나는 할 수 없다.
비어 있습니다.
제대로 작동하도록 하세요.
내가 말하는데,
내가 말하고 있는 건
천둥소리도 안 나요.
막내를 죽여라.
아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
제발.
-제발. 멈추다.
-아니요.
무기를 내려라!
아래에!
망관!
이제 돌아가세요. 뒤쪽에.
- 아빠.
- 계속하세요.
물러서세요.
돌아가세요.
-아빠.
설리, 괜찮아?
준비됐나요?
알았어, 얘들아. 나에게.
괜찮은.
우린 좀 편해질 거야
여기서 나가.
- 나한테요. 나에게.
- 물러서세요.
계속 움직여요.
아니요!
아빠!
어서 해봐요.
이동하다.
- 아니요!
- 아빠!
-아빠.
-아빠! 아빠!
당신은 강해요
스카이맨.
당신
보여줘
천둥을 만드는 방법.
그리고 그건
마법.
보다?
이제 목표를 정하세요.
무엇을 치고 싶나요?
자, 그냥 이대로 가세요.
응.
계속하세요.
기분이 좋다,
그렇지 않습니까?
어-허.
이제 나는 당신이 필요하지 않습니다
스카이맨.
- 잘 묶으세요.
- 무릎을 꿇고.
희생을 준비하십시오.
당신, 당신. 나와 함께 가자.
길을 비워라!
네이티리!
그녀를 잘라라.
그녀를 잘라라. 그녀를 붙잡아라.
네이티리, 우리가 잡았어.
당신은 괜찮을 거예요. 좋아요?
우리는 당신을 잡았습니다.
맥스, 수술 준비. 가다.
두 문을 모두 엽니다.
이 멍청이들
그들의 매듭을 알아라.
여러분, 어서요.
-어서 해봐요.
- 움직여요. 움직여!
그 소녀였습니다.
어서 해봐요. 타세요.
이쪽으로.
갑시다.
어서 해봐요.
여기를 통해.
Tsahìk.
그들은 사라졌습니다.
우리는 항공으로 검색합니다.
Tarsem.
무엇? 오.
쉬워요, 쉬워요. 맥스!
-가만히 있어라, 얘야.
-좋아요. 아니, 아니, 아니.
아뇨. 그만해요. 그녀를 멈춰라.
-딸.
- 내 아이들.
-네이티리, 진정하세요.
- 내 아이들!
딸아, 진정해라.
내 아이들.
아이들.
어디?
그들은 어디에 있나요?
어서 해봐요. 서두르자.
맥스, 나 좀 들여보내줘.
- 응, 응.
- 우리 더워요?
우리는 뜨겁다.
괜찮은.
캘리브레이션도 하지 마세요.
아냐. 넌 쉬어야 해, 얘야.
딸.
- 행운을 빌어요.
- 감사합니다.
나는 탈 것이다.
오다.
아뇨 아뇨
난 괜찮아.
나는 걸어도 괜찮아.
나는 당신을 잡았습니다.
이것은 좋다.
누워.
우리는 분명합니다.
응.
이는 우리를 우리에게 가져다줍니다.
해결되지 않은 문제.
글쎄요, 화살이 부족해요.
아직 우리 칼은 갖고 있어.
응, 좀 피곤한데.
응.
응, 저장하는 게 좋을 거야.
그런 경우에는
날아다니는 원숭이
나타나다.
응, 물론이지.
당신과 아가씨
분명 했겠지
뭔가 맞다,
내가 그걸 줄게.
그는 좋은 아이입니다.
응, 그 사람은 정말 좋은 애야.
이봐, 어, 이건 그런 뜻이 아니야
우리는 시작할거야
함께 긴 산책을 하기.
아직 당신을 데려오는 중이에요.
내가 필요하다면 죽었어.
그동안 여기 밖에 있었어
그리고 당신은 아직도 그것을 이해하지 못하고 있습니다.
이 세상은 훨씬 더 깊어져
당신이 상상하는 것보다.
오늘 밤 당신은 그것을 목격했습니다.
그녀와 함께.
그리고 그와 함께.
상관없어요.
그것은 중요하지 않습니다
나는 무슨 색입니까?
나는 아직도 기억한다
내가 어느 팀에서 뛰고 있는지.
당신은 새로운 눈을 얻었고,
대령.
당신이 해야 할 일은 모두
열려있습니다.
바로 그들입니다.
애쉬입니다.
일어나세요. 어서 해봐요.
우리는 움직여야 해요. 갑시다.
-어서 해봐요. 어서 해봐요.
-어서 해봐요.
어서 해봐요. 우리는 움직여야 해요.
괜찮아요. 괜찮아요.
그들은 우리 것입니다.
타셈!
- 제이크.
- 타셈.
키리, 툭, 다쳤어?
우리를 어떻게 찾았나요?
어린이들!
- 어머니.
- 엄마.
툭. 툭. 키리.
로악.
- 여기요.
- 제이크.
괜찮으세요?
이리 오세요. 괜찮아요.
우리는 괜찮아요.
안녕, 놈.
무슨 일이야?
무엇?
뭐
녀석.
오.
응, 난 괜찮아
방송 전반에 걸쳐요.
투크티레이.
키리.
아이언 스카이,
블루원 실제.
우리는 인바운드 중이야
성벽에서.
그래서 당신은 생각한다
그 사람 아직도 설리랑 같이 있어?
나는 그것에 관한 책을 만들 것입니다.
이것은 내 우선 순위가 아닙니다.
나의 우선순위는 얻는 것이다.
이 도시가 건설됐어
암리타를 돌려보내는 중
그것을 지불하기 위해.
그리고 당신은 누구라고 생각하나요
우선순위를 정하고,
장군?
그것은
큰 그림 녀석들.
그럼 여기 큰 그림이 있습니다
당신을 위한 컨셉입니다.
우리는 어떻게 생각합니까?
이 세계를 식민지화하기 위해
우리가 숨을 쉴 수 없다면
그 시끄러운 공기?
당신은 원한다
그 소년을 찾아
당신은해야
설리를 찾아라.
- 그리고 나도 거기 있어.
- 아야. 아야.
얼마나 더
이것들 중, 응?
더 이상 많지 않습니다.
그게 다야
어제 네가 말했잖아.
아기처럼 굴지 마세요.
여기가 가장
최근 스캔.
자, 이거 보이시나요?
이것은 모두 균사체입니다.
그것은 기본적으로
똑같은 것
숲 네트워크로.
어쨌든,
그 사람을 식민지로 삼았어
~을 통해 퍼지다
그의 전체 시스템
그리고 나서
변경했습니다
세포 수준에서.
그러니까, 보세요.
바뀌었어요
그의 혈액 화학,
그의 신경계,
그의 폐.
그것을 꺼낼 수 있나요?
아니요, 내부 공생체입니다.
우리는 그들이 유지하고 있다고 생각합니다
서로 살아있습니다.
그를 죽일 수도 있어
우리가 노력한다면.
하지만 보세요.
내 말은, 그 사람은
그는 살아있다.
그는 건강해요.
아마도 이것은
좋은 일이야.
좋은 일이요?
RDA 연구소가
되돌릴 수 있다
이걸 설계해?
인간이라면 누구나
지구상에서
마스크 없이 여기서 살 수 있을까?
어, 제이크,
뭔가 다른 게 있어요.
앉다. 안녕, 친구.
여기요.
- 알았어, 어디 보자.
- 여기요.
보류-가만히 기다리십시오. 가만히 있어라.
당신은 괜찮습니다.
저것 좀 보세요.
뭐하세요?
저게 뭐에요?
그는 쿠루를 키우고 있어요.
-잠깐, 뭐?
-아, 그렇죠.
위대한 어머니,
여보세요?
제발.
내 작은 목소리를 들어보세요.
나는 당신에게 기도했어요
숲 속에서
저장하다
내 친구.
나는 너무나 열심히 기도했습니다.
그런데 당신은 오지 않았어요.
당신은 대답하지 않았습니다.
그래서 나는
직접 하려고요.
어떻게 지내는지 모르겠어
나는
뿌리를 물어보니
나를 돕기 위해.
기억이 안나요
난 어떻게
제발, 안돼요.
아니, 나를 막지 마세요.
내가 왜 이럴까?
나는 어떻게 지내?
이것들?
제발, 나한테 얘기 좀 해주세요.
제발.
아니, 아니.
제발, 제발.
아뇨 아뇨
아뇨. 아뇨!
- 뇌파는 괜찮습니다.
- 깜박입니다. 그럼
그것은 혈압입니다.
그것은 정상입니다.
당신은 그 깜박임을 원합니다.
- 이것들을 벗자.
- 키리.
-더 많은 테스트를 실행하십시오.
-Eywa는 나에게 온 적이 없습니다.
내가 말했잖아.
모르겠어요
내가 어떻게 했는지.
마시다.
키리.
내 아이야, 감동받았구나
모든 어머니의 손으로.
이것이 우리
알고 있었어
너 이후로
태어났다.
뭔가가 있어요
당신은 숨어 있어요.
느껴본 적 있어
내 평생.
그냥 진실을 말해주세요.
제발.
그녀에게 말하세요.
시간이다.
내 아이.
넌
아버지가 있어요, 키리.
무엇?
당신
당신의 어머니,
그레이스의 아바타,
지금,
그녀가 임신했을 때
Norm은 몇 가지 테스트를 실행했습니다.
그리고 그것은 길이었다
파텔로
A- 처녀생식.
당신은 유전적으로 동일해요
아바타에게.
말 그대로
아버지가 아닙니다.
나는 클론인가?
손녀.
그것은 의지였다
에이와.
드림워커의 몸이
여기 누워
위대한 어머니의 집에서
손
씨앗이 심어졌습니다.
그거 정말
짜증나.
그게 나를 만든다
더욱 괴물입니다.
아니, 손녀.
당신은 Eywa의 아이입니다.
상관없어
어떻게 된 일인지.
당신은 내 딸이에요.
그리고 나는 유일한 아버지입니다
당신은 필요할 것입니다.
내가 그렇게 특별하다면
Eywa는 왜?
나한테 귀를 접어?
보세요, 왜인지는 모르겠네요
하지만 넌 문이 잠겨 있어
그녀에게서.
일종의 일이야
방화벽의.
응, 마치
암호화.
더 힘들수록
침입하려고 하네
더 힘들어
그것은 반격한다.
Eywa에는 길이 있다
당신을 위해.
비록 그녀가 선택하지만
그것을 숨기려면
당신은 그녀를 신뢰해야합니다.
알아내야 해
그것이 무엇인지.
아니요, 그렇습니다.
그만 물어보려고.
키리, 만약
당신이 시도한다면
다시 연결하려면
당신은 죽을 수 있습니다.
물속에서 하는군요,
그리고 당신은 죽을 것이다.
그는 여기에 머물 수 없습니다.
농촌진흥청이 그를 잡으면
글쎄, 우린 절대 안 그럴 거야
그만해.
그가 그렇게 위험하다면
사람들에게, 모든 것에 대해,
그냥 그를 죽여야 해.
스파이더입니다.
그는 우리와 함께 올 것이다.
그 사람이 올 거야
암초로.
우리는 거기서 그를 보호할 수 있어요.
Toruk Makto가 가장 잘 알고 있습니다.
오, 어서, 자기야.
그렇지 않습니다.
결정됩니다.
30미터.
저를 거기로 데려가 주세요.
나를 주머니에 넣어주세요.
날 주머니에 넣어줘
로켓으로.
10미터.
여기 있습니다. 그리고
폐 주사.
피가 흐르고 있어요.
와!
새로운 악마의 배
왔다.
더 크다.
툴쿤에 대한 더 많은 정보
사망했습니다.
정말 미안해요, 형제님.
제이크설리,
버림받은 자들이 동요하고 있다
어린 황소들.
우리 툴쿤
의회를 소집했습니다
그에 대해 결정하기 위해.
휴식을 취해야 합니다.
이는 제거되어야 합니다.
저를 봐요.
어린이. 얘들아, 나한테.
아니, 난 진심이야.
충분히 길어지면
나는 얻을 것이다
나만의 일루.
Skxawng.
당신은 필요
아주 작은 일루.
보기만 하면 돼
나는 갈 것이다
내 자신의 스키밍을 얻으십시오.
-아, 스킴윙?
-그럼 내가 웃을게.
그럼 이건 어때요?
당신의 딸,
너의 혼혈 딸아,
훈련도 없이
여기서 기다리세요.
무엇을 했는지
아니 Tsahìk은 할 수 없습니까?
당신은 누구에게 질문을 합니까?
Eywa의 의지?
나는 Tsahìk입니다!
그렇다면 Tsahìk이 되어보세요!
이 허브들
아무것도 하지 마세요!
내 숲의 허브
더 빨리 치유됩니다.
나는 쉬라고 말한다.
당신은 쉬지 않습니다.
그럼 당신이 비난
내 허브.
가만히 있어라.
멍청한 여자.
조심해, Tsahìk,
아니면 잊어버릴 수도 있어
당신이 아이와 함께 있다는 것.
아주머니께서 말씀하셨습니다.
그녀는 버림받은 사람이라고 말합니다
계속
툴쿤의 방식을 거부합니다.
모든 살인은 금지되어 있습니다.
그는 버림받았어요
이를 위해
하지만 그 사람은
또 해냈어.
버림받은 자가 공격했다
악마의 배,
죽음을 가져오는
우리 국민에게.
심지어 아들도
토룩 막토.
아빠, 그들은 비난할 수 없어요
그러기 위해서는 파야칸(Payakan)이 필요합니다.
지금은 아닙니다.
그녀는 그가 계속해서 말한다
방해하다,
나쁜 생각을 퍼뜨리는 것
우리 젊은이들 사이에서.
-말도 안 돼요.
- 사실이 아닙니다.
그녀는 그가 오직
더 많은 죽음을 가져옵니다.
이봐, 넌 왜 안 그래
뭐라고 말해요?
그냥 말해보세요.
제발.
그녀는 버림받은 사람이라고 말했어
이 물.
-그 사람은 멀리 가야 해
- 아니.
그의 노래는 어디에
들을 수 없습니다.
평생 추방되었습니다.
그건 불공평해요.
결정됩니다.
아니요! 파야칸!
형제! 제발.
-아니요. 파야칸!
-아니요.
형제!
이것은
이건 틀렸어!
넌
여기서 말해보세요.
아니요.
Payakan은 우리를 위해 싸웠습니다.
-그는 우리를 위해 싸웠습니다.
-로악.
그는 구했다
당신 딸의 인생.
-협의회입니다.
-그가 그녀의 생명을 구했어요!
- 당신은 말을 하지 않습니다.
-그는 우리를 변호합니다.
-협의회입니다.
-로악.
장로들
말했다.
툴쿤이 사냥되고 있습니다.
그들은 죽어가고 있어요.
로아크, 그거면 충분해요.
아니요!
-로악은 진실을 말합니다!
-아니요, 치레야.
- 아니요!
- 딸!
-파야칸은 전사다!
-티레야.
그는 우리를 위해 싸웠습니다.
당신보다 더. 아니면 당신.
여러분 중 그 누구보다도!
- 그는 우리를 위해 싸웠어요!
- 앉으세요!
로악.
그를 여기서 데려가세요!
- 여기서 말하면 안 돼, 얘야.
- 구멍을 뚫으세요.
- 아빠!
그의 말을 들어보세요!
우리는 의회에 있습니다!
장로들이 말씀하셨습니다.
뭐하세요?
당신은 결코 나를 옹호하지 않습니다!
- 앉으세요.
- 나랑 같이 가자.
협의회는 계속됩니다.
우리는 전쟁 중입니다.
이해하셨나요?
명령에 불복종하면
사람들이 죽임을 당합니다.
여기 Spider를 사용하여 우리는 노력하고 있습니다
낮은 프로필을 유지하기 위해.
그런데 그 불량배
거기 밖에 있어요.
그 사람이 분주해
어린 황소들.
그 사람이 가져올 예정이었는데
전체 농촌진흥청(RDA)이 우리에게 부담이 됩니다.
당신은 그가 사라지기를 원합니다.
그렇기 때문에
당신은 아무 말도 하지 않았어요.
그는 느슨한 대포입니다.
그는 당신과 똑같습니다.
사실, 네가 가지 않았다면
우선 그에게
만약 당신이 그렇지 않았다면
명령을 따르지 않았습니다.
그럼 네 동생
여전히
그건 내 잘못이 아니었어.
아빠, 그게
그건 내 잘못이 아니야!
로악.
그 사람에게 가세요, 제이크.
아니면 당신은 잃을 것입니다
또 다른 아들.
난 아무것도 없어
그에게 말하려고.
로악을 비난하지 마세요.
당신은 할 수 있다고 말했다
이 가족을 보호해주세요.
그,
당신은 할 수 있습니다.
응, 내 생각엔
여기서는 안전할 거예요.
우리 아들이 죽었어, 제이크.
내가 틀렸어!
당신은 무엇을 합니까?
내가 말하고 싶어?
그 모든 결정은
내가 만든 것
이 가족이 잘못됐나요?
내가 우리 아들을 죽였다고요?
그리고 아직도 우리는 여기 있어요
이 곳에서는
이 분홍색 피부를 숨기고
이 외계인.
만약 내가 선택해야 한다면
내 가족 사이에
그리고 분홍색 피부,
나는 그를 죽일 것이다
지금 당장.
멈춰, 멈춰, 멈춰.
우리는 이것을 하지 않습니다.
바라보다.
당신은 이미
가족 사이에
그리고 분홍색 피부를 한 번,
기억하다?
당신은 살 수 없습니다
이대로, 자기야.
증오에.
난 그 사람들이 싫어요, 제이크.
나는 그들을 싫어합니다.
나는 그들이 싫어
분홍색 작은 손.
나는 광기가 싫어
그들의 마음 속에.
나는 인간이다.
내부에.
당신은 나를 싫어합니까?
난 언제나 외계인일 거야
당신에게는 그렇지 않습니까?
얼마나 오랫동안 상관없어
나는 이 피부 속에 살고 있다.
당신은 당신의 아이들을 싫어합니까?
외계인 손으로?
아니요.
부끄러워요
매번
실수를 해
그들은 다르다?
그 이유는
인간
그 안에 있지, 그렇지?
예.
미안해, 자기야.
죄송합니다.
우리는 굳건히 서야 한다
지금 당장.
이 가족은 우리의 요새입니다.
사람들은 말한다
강철을 만지면
그 독
당신의 마음속에 스며듭니다.
로악!
형제.
로악.
이 삶에 머무르십시오.
형제.
우리는 당신이 필요합니다.
우리는 당신을 사랑합니다.
당신은 위대함을 가지고 있습니다
당신 안에.
의 힘
조상님은 여기 계십니다.
활을 고정할 수 있습니다.
좋은. 좋은.
진실의 순간.
와.
가다.
그녀가 느껴지나요?
도대체 그래.
나는 지느러미를 얻었다.
네, 그렇습니다.
-후!
가라, 원숭이 소년!
와!
너. 얼굴을 아래로!
땅에 눈이 있습니다.
침착하세요, 여러분.
침착하세요.
거미. 뭐?
내 생각엔 우리가 낭비하고 있는 것 같아
우리 시대입니다, 대령님.
-그들은 아무것도 모릅니다.
-아, 그 사람들도 알아요.
그들은 단지 말을 하지 않을 뿐입니다.
한 판 더 남았어
하지만 그것은 급진적이다.
이봐요, 당신은 나를 기억해요
그렇지 않나요?
워, 워, 워.
-내 거!
- 진정하세요.
- 그를 일으켜요.
- 뭐 좀 가져왔어
당신의 Tsahìk을 위해.
- 당신은 나를 당신의 Tsahì로 데려가세요
-움직여!
-이봐, 이봐!
-이동하다!
그렇게 할 필요가 없습니다.
-당신을 주목하고 있어요.
-계속 가세요.
이동하다!
Tsahìk.
그 사람 여기서 뭐 하는 거야?
얼마든지 사줄게
당신이 원하는대로.
당신의 이름은 무엇입니까?
스카이맨?
쿼리치.
마일즈 쿼리치 대령.
흠.
그걸로 날 만지잖아
다시 한 번 말하지만, 내가 널 죽일 거야.
당신은 아무도 죽이지 않을 것입니다.
아가씨, 제가 할께요
다르기를 간청합니다.
그를 버려라.
좋은 트릭
쿼리치.
다음은 컵케이크야.
그러니 조심해서 생각해
당신이하고 싶은 일에 대해.
오다.
우리는 내부에서 이야기 할 것입니다.
뭐하는거야?
상사?
아늑한.
보세요, 상황은
다들 거짓말을 하고 있어
나에게.
그래요
너는 돌을 만들 수 있다
진실을 말하십시오.
당신은 남자를 찾고 있어요
또 다른 스카이맨
당신처럼.
나 같지는 않아.
아니요,
그는 배신자입니다.
그렇다면 그 사람은 죽어야 합니다.
Varang이 도와드릴 수 있습니다
이 사람을 찾아보세요.
그리고 다른 하나는
당신은 추구합니다.
이
공기호흡기.
먼저,
나는 당신의 영혼을 볼 수 있어야합니다.
가만히 있어라.
와.
와. 와.
그것은 강력한 것입니다.
이
유일한 순수한 것
이 세상에서.
불이 왔어
산에서
내가 어렸을 때.
우리 숲을 불태웠어요.
모든 것이 필요했습니다.
내 백성은 굶주리고 있었습니다.
그들은 도움을 청했습니다.
그러나 Eywa는 오지 않았습니다.
그래서 나는 불에 갔다.
그리고 나는 그 길을 배웠습니다.
나는 불이다.
내 손으로
내 백성은 강해집니다.
우리는 눕지 않는다
그리고 죽는다
단지 Eywa 때문에
그녀를 우리에게 등을 돌리게 만듭니다.
우리는 등을 돌린다
Eywa에서
약한 엄마
약한 아이들을 위해.
우리는 짜증나지 않아
가슴에
약점.
지금
진실한 단어들만
올 것이다
당신의 혀에서.
음.
당신은 강한 마음을 가지고 있습니다.
두려움이 없습니다.
아야.
그건 별로였어.
나는 먹을 것이다
네 마음, 쿼리치.
오.
하지만 먼저,
당신은 나에게 대답할 것이다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 당신을 위해 여기 있습니다.
나를 섬기고 싶니?
나는 봉사하지 않는다
누구든지.
나는 당신이 필요합니다.
글쎄, 난 그렇지 않아
당신이 필요합니다.
하지만 내가 당신을 지켜줄 수도 있어요
내 노예로
나를 기쁘게 하기 위해.
그런 것 같군요
즐거운 주말이지만
그게 아닌데
당신은 정말로 원합니다.
그리고 내가 원하는 것은 무엇입니까?
당신이 한 번도 가져본 적이 없는 것.
동등합니다.
퍼뜨리고 싶으신가요?
당신의 불
전 세계적으로.
응.
총을 드릴게요.
내가 통신을 해줄게.
RPG.
아, 강력한 마법이군요.
멀리서 명령을 내리세요
번개처럼 쳐라.
클랜
날 수 있는 만큼,
그들은 절할 것이다
바랑 전.
당신은 원한다
Eywa를 상대해
당신은 내가 필요합니다.
또 뵙겠습니다.
젠장, 그렇구나.
다시 연결할 수 있게 되면
언젠가
언제든지
내가 당신의 가이드가 될 수 있어요
영의 세계에서.
그럼 이제 그냥 가도 될까요?
아니요.
나 없이는 안돼.
하늘 사람
그냥 나타날 수는 없습니다.
정말 미칠 것 같았어
조상.
사람들이 도착하기 시작하고 있어
송아지 영성체를 위해.
한 살배기 송아지
암초 아기들과 함께
첫 인연을 맺다
에이와와 함께.
정말 아름다울 거예요.
어디 보자.
좋아 보인다.
나는 당신이 이것을 좋아합니다.
축제에 오세요.
아니, 아니, 아니, 아니.
그럼 난 그냥
당신과 함께 여기에있어.
로악, 이러면 안 되는데
하지만
내 툴쿤 언니가 말하길
그들은 있었다
파야칸을 듣고,
매우 희미하고,
그의 친족에게 전화를 겁니다.
어디?
툴쿤 송은 아주 멀리 여행합니다
물을 통해, 로악.
제발.
로악.
안녕, 엄마.
어디 가세요?
그냥 나가세요.
뭔가가 있어요
나는해야한다.
로악!
로악, 잠깐만요!
로악.
우리는 갈 수 없습니다.
송아지 친교
5일 뒤에요.
나는 가야 해요.
이건 내 잘못이야.
우리는 간다.
우리 모두.
무기와 음식을 얻으세요.
아무에게도 말하지 마세요.
우리 아이들이 떠났어요
그를 찾으러.
당신이 허락했나요?
그들은 묻지 않았습니다.
알았어,
우리가 라이더를 데려오겠습니다.
우리는 그들을 뒤쫓을 것이다.
검색할 수 없습니다
바다 전체.
여기에는 전사가 필요하다
송아지 영성체를 위해
악마의 배가 온다면.
내 아들이 밖에 있어요
스스로.
그는 돌아올 것이다
그가 준비되면.
이것이 그의 길이다.
그가 한 일을보세요.
힘이 되는 제이크
조상의
당신 아들의 혈관에 흐르고 있습니다.
당신은 그것을 믿어야합니다.
물의 길
시작이 없어
그리고 끝이 없습니다.
바다는 당신의 집입니다
태어나기 전에
그리고 당신이 죽은 후에.
그 사람은 어디에 있나요
그들은 전화한다
토룩 막토?
얼마나 많은 물고기가 있습니까?
바다에 있어요?
하나, 둘.
하늘에는 새가 몇 마리나 있나요?
하나, 둘, 셋
내 말은, 어서,
Eywa에게 물어볼 수도 없었을 거에요
나를 만들기 위해
키가 좀 더 크네?
어쩌면 심지어
조금 더 파란색.
아니요.
나는 바빴다
당신의 생명을 구합니다.
Skxawng.
조금만.
몇 센티미터.
그녀는 모든 어머니입니다.
그녀는 무엇이든 할 수 있습니다.
당신은 완벽해요
당신의 모습 그대로요.
어서, 원숭이 소년.
다음은
나는 배울 것이다
스킴윙 타는 법.
그래서 당신은 될 수 있습니다
강력한 전사
그리고 우리 모두를 보호해주세요.
아, 사이즈가 아니야
싸우고 있는 개 중
싸움의 규모야
개에서.
그것은 무엇입니까?
쉿
달리다!
서두르다!
가다. 가다!
거미.
저기, 바보들아!
어서 해봐요!
안녕, skxawng!
이쪽으로, 이 바보들아!
어서, 인형들아!
그게 당신이 가진 전부인가요?
사격!
이봐, 이봐!
거기 정착해, 카우보이.
그 칼을 조심하세요.
이래서 사람이 다치는 거죠.
공기호흡기.
우리는 날아간다.
헤어지세요.
잠자리, 블루원.
당신은 허가를 받았습니다.
- 그게 뭐죠?
- 툭!
그들이 우리를 막고 있어요.
무기를 올려라.
무기!
언니는 어디 있어요?
그녀는 물을 사러 갔다.
키리는 어디 있지?
스파이더는 어디에 있나요?
아빠!
- 스파이더는 어디 있지?
-그들이 그를 데려갔어요.
푸른 대령이 그를 데려갔습니다.
그를 데려가세요.
침착하세요.
두려움이 없습니다.
두려움은 없습니다!
제이크 설리!
여자들을 데리고,
그리고 지금 가세요!
나는 당신 없이는 가지 않을 것입니다.
아뇨. 스파이더가 있어요.
아무것도 없어요
그들을 붙잡고 있습니다.
당신은 본 적이
그들이 무엇을 할 수 있는지.
이 사람들은 죽을 것이다.
이것을 물어볼 수는 없습니다.
남편, 저는 그럴 수 없어요.
이것이 유일한 방법입니다.
제이크 설리!
자신을 보여주세요!
당신은 가야 해요.
지금 당장 가야 해요.
언니를 데려가세요. 가서 숨으세요.
가다!
당신이 머물면 나도 머무를 것입니다.
나는 많은 사람을 죽일 것이다!
무슨 일이 있어도
그 활을 들지 마십시오.
당신은 나에게 맹세합니다.
나는 그가 여기 있다는 것을 안다.
그를 나에게 주세요.
그는 메트카이나입니다.
그는 우리 중 하나입니다.
그는 우리 중 하나입니다!
무언가를 태워보세요.
드래곤 2-4,
소이탄 좀 내려놔
- 중앙 마을에 있습니다.
- 복사.
소이탄을 전환합니다.
나는 제이크 설리를 원한다!
멈추다. 아니요.
불을 잡아라.
불을 잡아라. 멈추다.
복사.
중단.
이것이 나의 길이다,
형제.
대령.
상등병.
나를 데려가세요
그리고 당신은 내 가족을 떠나
그리고 이 사람들만.
좋지 않음
충분하다.
필요할 것 같다
아가씨도요.
당신은 나를 이해합니다.
너 아니면 나 둘 다
이곳을 평평하게 망치세요.
임산부, 어린이.
할머니를 날려버릴 거야
스키니 스커트
등을 통해
그 멍청이
왜냐면 난 그냥 상관 안하거든요.
그리고 내 친구들은 여기
그 사람들은 그냥 죽어가고 있어
모두를 낭비하다
그리고 두피를 좀 가져가세요.
정말?
우리 이거 하는 거야?
팔을 떨어뜨리면
너와 너의
새 여자친구가 죽는다.
특히 당신은
많이 죽는다.
난 죽는다 여러분
여기서 죽는다.
아마도.
내 생각엔 네가 좀 얻을 수 있을 것 같아
우리 모두는 아니지만 우리 모두는 아닙니다.
어쩌면 우리가 서두르게 될지도 모르지,
그리고 당신의 건쉽
망설이다
왜냐면 우리 모두는
똑같아 보여.
그리고
네가 구걸할 때
당신의 인생을 위해
내가 두피를 벗겨줄게.
글쎄, 젠장, 상병.
당신이 똑똑한지 모르겠어요
아니면 그냥 평범한 견과류.
당신은 나를 때린 적이 없습니다
정말 똑똑해요.
당신의 말이 필요해요
해양에서 해양으로.
안전
이 사람들을 위해.
모두 태워버려라, 쿼리치.
우리 거래가 있나요?
완료.
새끼손가락으로 맹세하고 싶나요?
그를 데려가세요.
돌아서십시오.
이동하다.
-갑시다.
-어서 해봐요.
그럼 다음에는
설리 부인.
안장을 얹으세요.
우리는 무엇을 얻었나요?
부인, 우리는
큰 침입.
-밴시 라이더가 들어오고 있습니다.
- 그렇군요.
-그러니 불을 켜세요.
- 그럴 수 없어요, 부인.
무기가 잠겨 있습니다.
그들 모두는
IFF 배지.
확장하세요.
에코 1-6,
목표물과 교차합니다.
괜찮은. 괜찮은.
그를 거기 잡아두세요.
쉬워요, 쉬워요.
갑시다.
- 제이크!
- 잡아요.
갑시다. 이동하다.
-제이크! 제이크!
-그를 데려오세요.
제이크!
위로.
임무 완수,
일반.
제이크 설리.
토룩 막토 그 자체.
당신에게는 충분하지 않습니다
총을 나눠주려고
적들을 데려와야 해
경계 내부.
적대적이지 않습니다.
동맹국.
아드모어 장군,
Varang을 만나보고 싶습니다
망관의 Tsahìk.
이 점을 분명히 말씀드리자면,
코치스 대령님,
나는 모두를 원한다
이 야만인들
내 기지에서 호송됐어
최대한 빨리,
너의 작은 것도 포함해
여기 아가씨.
바보처럼 굴지 마세요.
일반.
승리하세요.
우리는 그를 잡았습니다
사람들!
뭐?
시대의 끝!
응!
와!
Tsahìk.
갑시다.
쉬워요, 쉬워요.
딱 이런 느낌이실 거에요
조금.
가만히 있어라.
거의 다 왔습니다.
-좋은. 거기에 보관하세요.
-몇 초만 더.
파야칸!
사람들이 말하길
바다가 당신을 깨끗하게 씻어줍니다.
파야칸!
로악이에요.
- 그 사람이에요.
-로악.
- 로악!
Skxawng, 여기요.
로악!
티레야!
그들은 또한 이렇게 말합니다.
깊은 부분을 본다면
쳉
그들은 영혼이야
당신을 판단하기 위해 보내졌습니다.
-쯧!
-가, 가, 가.
로악. 로악.
로악! 로악!
Tsireya.
감사합니다.
위대한 어머니.
어서,
숨을 쉬게 해주세요.
그를 놓아주세요.
믿을 수가 없어요 여러분
나를 따라왔다.
내 친구의 길
내 길은.
이 사람이 당신의 여동생인가요?
예.
파야칸은 어떻습니까?
그녀가 그의 말을 듣고 있나요?
그는 가깝습니다.
그는 지금 오고 있다.
그래서, 무엇을 가지고
당신은 있어요?
어, 이 균사체는
그의 몸 안에 살고 있어
잠깐만요, 뭔가 있어요
그 사람 안에 살고 있어?
네, 내부 공생체입니다.
어느 정도 완화되고 있어요
이온 교환
알았어, 그만해. 난 필요 없어
어떻게 작동하는지 알 수 있습니다.
난 그냥 알아야 해
복제할 수 있다면 말이죠.
나를 여기서 나가게 해주세요.
이 멍청아!
나는 그 사람들에게 말했다
고무장갑을 낀 토를 하다
당신을 해고하기 위해
잠시 동안.
제이크는 어디 있지?
그 사람은 갇혀 있어요.
그가 속한 곳.
여기.
햄버거를 가져왔습니다.
그 사람을 해치지 않는 게 좋을 거예요.
그 사람은 일부가 아니야
더 이상 당신의 삶의.
당신은 지금 나와 함께 있습니다.
나는 당신의 아버지입니다.
내 아버지는 돌아가셨어요.
당신은 단지
뭔가 꾸며낸 것
그들은 주었다
그의 추억을.
아니, 아니. 아니요.
나는 여전히 나다.
나는 확인했다.
응, 봐봐.
"대령
마일즈 쿼리치."
고인.
아시다시피, 우리는
기회가 없었어
말을 너무 많이 하다
우리가 밖에 있었을 때
덤불 속에 함께 있지만, 어
고마워요.
내 말은, 네가 나를 끌어당겼다는 거야
침몰한 배에서.
당신은 내 생명을 구했습니다.
응. 물론이지
나는 그런 일을 하지 않았습니다.
어쩌면 그게 사실일 수도 있습니다.
아마도, 깊은 곳에서는,
그렇지 않습니다.
어느 쪽이든,
나는 당신에게 빚을 지고 있습니다.
그리고 난 너한테 말해야겠어
그게, 어
이봐, 난 당신이 자랑스러워요.
당신은 놀라운 아이입니다.
넌
용기 있고 똑똑하며
아들아, 너는 마음을 가졌구나
사자의.
나는 당신에게서 나 자신을 봅니다.
아, 그래.
나는 당신에게 말한다
내가 당신에게서 정말로 본 사람은
그리고 그 사람은 당신의 어머니입니다.
아, 이런.
그녀는, 어, 사나웠어요.
Tough to live with, but
나는 그녀를 사랑했습니다.
그리고, 이봐,
그녀가 당신을 사랑했나요?
가장 어려운 일
그녀는 그런 적이 있어
타고 오르고 있었다
그날 그 건쉽,
전투에 돌입해
그녀를 떠나
뒤에 작은 아기.
네 엄마가 돌아가셨어
영웅이야, 아들.
알겠군요
당신 안에도.
어쨌든,
난 여기로 내려오지 않았어
여행을 떠나려고
기억의 길.
방금 너한테 말하려고 왔어
내가 당신을 위해 여기 있다는 걸요.
내가 필요하다면.
나는 당신을 위해 여기 있습니다.
나는 그것을 유지할 수 있습니까?
뭐 좀 먹어, 응?
형제!
또 뵙겠습니다, 형제님.
그것은 무엇입니까?
무슨 일이야?
찾지 못하셨나요?
당신의 출생 클랜?
툴쿤은
이미 들어오고 있어
하지만 집계는 그렇지 않습니다.
일식까지 최고점,
어느 날이야?
내일 이후에는
그리고 그건
우리가 때렸을 때.
아니, 아니, 잠깐만요.
아니요
- 도매 도축을 말씀하시는 건가요?
- -어-허.
수백 명이 사망했습니다.
포드 전체가 지워졌습니다.
그게 바로 아름다움이야
아이디어의.
We'll fill a year's quota
단 하루 만에.
이들은 지능적이며,
영혼이 풍부한 존재.
누구세요?
이안 이안 가빈.
해양생물학자.
이 생물들은,
그들에게는 문화가 있고,
음악이 있어
이름이 있어요
서로를 위해.
이것은 조직적입니다.
이 집계
고의적이다.
영적인 모임이다
그들을 위해
높은 말에서 내려라,
가빈.
우리는 모두 거래를 했습니다.
아니요, 가입하지 않았습니다.
이것을 위해!
가빈 박사.
가빈 박사님, 감사합니다.
당신의 항의
언급되었습니다.
- 아, 그게 알려졌나요?
- 예.
하위 팀
그리고 빠른 보트,
너희들은 결성될 것이다
경계선.
당신은 운전할 것이다
가족 그룹
여기에서 그것이 형성되는 곳까지
자연적인 요충지
섬을 상대로.
우리가 잡았어, 설리!
우리가 그 사람을 잡았다니 믿을 수가 없어요.
여기요!
구멍을 만드세요.
열어라.
무기입니다.
이제 끝이야, 제이크.
내일은 06입니다.
Varang은 당신의 마음을 원합니다
하지만 나는 구식으로 갈거야.
총격대.
셀프리지 라고
그것은 "더 나은 광학"입니다.
응. 글쎄요, 당신은
정장에 좋은 개.
이건 아니다
그들에 대해.
그것은 나에 관한 것입니다
그리고 당신.
마린에 대해서
그것은 내 신뢰를 배신했습니다.
남자들에 대해서
그리고 내가 잃은 여자들.
죽은 자의 기억.
마일스 쿼리치
사라졌습니다.
넌 자유야,
그리고 거기에는 세상이 있습니다.
그게 어울리는 게 있어
결코 이해하지 못할 것입니다.
나비족은 그것을 카메(kame)라고 부릅니다.
"보려고."
그리고 이 세상을 보십시오.
자신을 참조하십시오.
또 봐요
0시 6분에요.
지난번에는
나는 두 개를 얻었다.
응,
하지만 그들은
가장 못생긴 것
마을에서.
열려 있는. 그를 조심하세요.
벽에 손을 대세요.
-알았어, 우린 괜찮아.
- 닫으세요. 가다.
그것은 아무것도 아니다. 하나만
Quaritch의 정찰병 중 하나입니다.
나를 조심해.
좋아요, 당신은 박사학위를 취득했어요.
얼마나 힘들 수 있나요?
아,
미친 게 아니야, 친구. 내가
- 키가 4~5피트 더 큽니다.
- 응.
빨판을 느꼈지만
칼날처럼 날카롭습니다.
그들은 부드럽지 않습니다.
얘들아 우리 이제 갈게
음료수를 챙겨라.
이것을 확인해 보세요.
무슨 일이야, 귀염둥이?
-그녀는 나를 원해요.
-아.
무엇?
여기요.
쿼리치.
우리는 불이다.
망관.
쿼리치.
소리 내지 마세요, 마녀님.
제이크설리는 어디에 있나요?
아, 아내.
그녀의 남자에게 충실합니다.
말하거나 잘라냅니다.
어디?
다시는 묻지 않겠습니다.
아니, 잠깐만요.
기다리다.
캠프를 지나서.
동물을 위한 우리입니다.
나를 거기로 데려가세요.
이동하다. 어느 쪽으로요?
안녕, 설탕!
파티에 참여하세요.
그녀를 쫓아라.
나는 그녀의 마음을 원한다!
가, 가, 가.
엄폐하세요!
- 조심하세요.
- 지역을 정리하세요!
제이크!
일반적인.
- 지금은 아닙니다. 상황이 있습니다.
-아니요
상황이 있습니다.
아이는 풀려났고,
그리고 나는 그를 다시 필요로합니다.
살아 있는.
그녀에게 불을 밝혀주세요.
여기요. 와.
멈추다. 멈추다!
비켜라, 얘들아.
움직여라.
불.
그를 때려라.
비켜라, 얘들아.
블레이드 다운.
가, 제이크.
그에게 불을 밝혀주세요.
뒤집다.
알았어.
카메라를 겨냥하세요.
좋아요. 나와 함께있어.
나와 함께있어.
내가 뭘 하고 있는 거지?
가다! 백업하세요.
내 항의인가
이제 알았지, 바보들?
제이크,
이쪽으로.
아뇨. 아뇨, 이쪽으로요.
-어서 해봐요.
-좋아요.
해양 생물학자 Ian Garvin.
오.
-어서 해봐요.
-안녕하세요, 나-말해야겠어요,
나는 정말 열렬한 팬이에요
당신이 한 모든 일의.
나는 그 이상이다
지금은 약간 경외심을 불러일으킵니다.
-당신이하는 방식
-닥쳐.
계획은 무엇입니까?
이것이 내가 아는 한입니다.
그럼, 그럼
아무 계획도 없어요.
바로 네이티리입니다.
어서 해봐요.
가, 가, 가.
가, 가.
왜 당신은
이거 하는 거야?
있을거야
대규모 툴쿤 사냥
모레.
그 사람들이 때릴 거야
그들이 가지고 있는 모든 배와 함께요.
송아지 친교.
그들을 막아야 합니다.
당신은 할 수 있는 유일한 사람입니다.
어서 해봐요.
사아타
갑시다.
-오, 맙소사.
- 안으로 들어가세요.
지금 가세요. 가다.
아, 쏴.
젠장.
가다! 여기서 나가세요!
리마 1-6, 제목이 있어요
고정되어 있다
차량 뒤에.
- 저 사람 설리야?
- 그 사람은 갇혀 있어요.
미사일을 전환하세요.
그를 데리고 나가세요.
복사.
미사일 전환.
이봐, 나 기억해?
그렇죠, 펜데호스.
응.
나는 이것이 필요하지 않습니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
나를 쏠 건가요?
그 아이가 그 사람과 함께 있어요.
공기호흡기입니다.
- 그 사람이 내 슛을 막고 있어요.
-움직여, 움직여.
쏘지 마세요.
쏘지 말라고 말해주세요.
리마 1-6, 블루 원.
불을 잡아라.
그를 계속 지켜보세요.
1-6, 불을 잡아라.
더 많은 자산 확보
그 위치에.
응, 넌 안 그럴 거야
나를 쏴라. 이유를 아시나요?
왜냐하면 당신은 할 수 없기 때문입니다.
그거 알아?
그래도 할 수 있어?
내 얼굴에 키스해도 돼요.
응. 어서, 제이크.
가다. 뭐하세요?
어서 해봐요. 가다. 가다.
어서 해봐요.
그는 서쪽으로 이사하고 있어요.
대상 잠금을 유지합니다.
샷이 명확하지 않습니다.
이봐, 나한테 붙어 있어.
가까이 있어라
나에게.
난 안 그럴 거야
이 게임을 플레이하세요.
리마 1-6,
시도해 보세요.
-아니요, 쏘지 마세요.
- 그 사람을 여기서 내보내세요.
그것을 확보하세요. 불을 잡아라.
가, 가, 가.
리마 1-6
- 뭐하는 거야?
- 리마 1-6,
당신은 뜨거워졌습니다.
무기는 무료입니다.
할 수 없는. 시각을 잃었어요.
돌아오고 있습니다.
-그가 돌아오고 있어요.
- 이쪽으로.
이것은
블루원.
불을 확인해보세요.
리마 1-6,
당신은 뜨거워졌습니다.
1-6, 더워요.
아래에!
마 제이크.
네이티리.
아기.
나는 모른다
당신에게 키스하거나 소리 지르는 것.
당신은 시간을 낭비합니다.
어서 해봐요. 갑시다.
갑시다.
어디에든 착륙하세요.
이봐, 난 가져가야 해
엄청난 유출.
여러분 착륙했어요
딱 맞춰서.
그것은 무엇입니까?
우리는 왜 멈추나요?
그들은 심지어하지 않았다
이것에 파리를 넣어.
그건 정말 멍청한 짓이야.
좋은 생각이에요.
먼저 마시고,
그런 다음 시냇물에 오줌을 싸십시오.
그게 뭐야, 제이크?
나는 틀렸다.
우리는 그를 보호할 수 없습니다.
이 물건을 벗어야 해요.
정말 가렵습니다.
쿼리치에게 이런 여자가 있어요.
그 사람이 우리를 찾을 수 있을 거예요
우리가 어디를 가든.
그들은 그를 잡을 것이다.
그들은 그를 연구할 것이다.
그리고 인간이 언제
공기를 마실 수 있어
그러면 그들은 퍼질 것이다
이 세계 전역에서
그리고 그들은 파괴할 것이다
숲,
바다, 모든 것.
지구에서와 마찬가지로.
그럼 나비족 사람들
사라질 것입니다.
툴쿤은 사라질 것이다.
그리고 나는 그런 일이 일어나도록 놔둘 수 없습니다.
남성. 배고프나요?
왜냐면 난 배고프거든.
맞아요.
그것은 이루어져야합니다.
제이크.
그는 당신의 생명을 구했습니다.
이것이 유일한 방법입니다.
거미
이리 오세요.
무엇입니까?
무슨 일이야?
그것은 무엇입니까?
그냥 나와 함께 가세요.
어서 해봐요. 갑시다.
잠깐만요.
누출을 잡아야 해요.
그냥 가까이 있어라.
우리는 어디로 가는 걸까요?
조용히 하세요.
그래서 이것은,
예를 들어, 얘기?
이리 오세요.
어서 해봐요.
가다.
이것은 효과가 있을 것이다.
무릎을 꿇어라.
-아니요.
-무릎을 꿇으세요.
제발.
제이크, 그만둬요.
눈 앞. 움직이지 마세요.
제발,
당신은 가지고 있지 않습니다
이것을 하기 위해.
쉿!
제발.
위대한 어머니, 여기 계십니까?
당신은하지 않습니다
이것을 해야 합니다.
내 손을 인도하소서.
제발 이러지 마세요.
나에게 힘을 주세요.
그냥 멈춰라.
그만하세요. 제발.
- 나를 보지 마세요.
-제발.
나를 보지 마세요.
용서하세요, 아들아.
나는 괜찮을 것이다.
당신의 영혼이 Eywa로 가기를 바랍니다.
- 약속해요.
-당신의 몸이
숲으로 돌아가
제발요, 아빠.
보존하다
그레이트 밸런스.
조상들이
환영합니다.
제발.
조상들이
당신을 잡아.
그들이 노래하길
당신의 노래.
나도 가야 한다는 걸 알아
지금 에이와에게.
괜찮아요.
하지만
당신은
아직도 나를 사랑하나요?
온 마음을 다해.
마 제이크. 마 제이크.
또 뵙겠습니다.
무슨 일이 있어도
이렇지는 않을 것입니다.
그럼 우리는 찾을 것이다
다른 방법.
아버지는 알고 계셨어요
마음 속으로
밖에 없었어 언제나 하나의 길.
상관없어
당신은 자신을 어떻게 상상하나요?
아버지로서
남편으로서
조만간,
다시 돌아왔어.
안녕, 오랜 친구.
토루크는 아버지를 사랑했습니다.
그건 알고 있었어
함께하면 더 커집니다.
그들이 날아갔을 때,
피가 있었을 것입니다.
그가 온다.
토룩 막토!
아니, 아니, 아니. 그냥
제발, 일어서세요.
일어서세요. 제발.
-아기.
-제이크.
제발. 괜찮아요.
괜찮아요.
지금 가세요
모든 클랜에
하루 안에
그리고 말해봐
그들에게 Toruk Makto를 말해 보세요
그들에게 전화합니다.
그리고 당신은 그들에게 말해요
그날이 왔습니다.
그래서 이렇게 되었네요
그 토룩 막토
돌아왔다.
아버지가 연합하셨다
클랜
다시 한 번.
그는 만들었습니다
훌륭한 연설.
많은 화살표가 함께
깨질 수 없습니다.
우리는 무너질 수 없습니다!
하지만 그는 알고 있었어
그것으로는 충분하지 않았다는 것입니다.
위대한 대모님,
현명한 장로님들,
스카이피플이 옵니다.
여기, 오늘.
지금 바로.
우리 툴쿤 가족들을 죽이려고요.
부탁드립니다.
우리와 싸워라.
그녀는 말한다,
"우리는 Toruk Makto를 존중하지만
하지만 우리의 방식은
고대야."
"우리는
살인은 오직
더 많은 살인을 가져오세요
끝없이,
나선 확장."
내 말을 들어보세요.
스카이피플
결코 멈추지 않을 것입니다.
마지막까지 아니
툴쿤이 사냥됩니다.
로악.
멈추다.
로악, 뭐 하는 거야?
당신은 여기 있을 수 없습니다.
아빠, 잠깐만요.
저는 툴쿤의 형제입니다.
나는 말할 권리가 있습니다.
로악은 진실을 말합니다.
당신은 들어야합니다.
Tsireya.
그녀는 말한다,
"그의 형제는 버림받았습니다."
당신은 여기에 서있을 수 없습니다.
그가 버림받은 사람이라면,
그러면 나는 버림받았습니다.
그리고 나는 버림 받았습니다.
딸, 침묵.
아니요.
당신은 결코
다시 만나요.
그리고 나와 내 동생
버림받았습니다.
아오눙.
그리고 우리는
또한 버림받은.
그녀는 말한다,
"말해도 돼요."
내 말을 들어보세요.
내 동생이 돌아왔다
그의 출생 클랜으로
그들을 방어하기 위해
하지만 그의 일족
전멸됐어
악마의 배들에 의해.
타녹만이 살아 남았습니다.
그녀가 반격했기 때문입니다.
앞으로 나오세요.
타녹이 말하길,
"나는 말한다
죽은 엄마들을 위해
그리고 죽은 송아지들."
"나는 내 사람들을 위해 말한다.
그리고 우리의 모든 노래."
"사라졌습니다.
영원히."
그녀는
"나는 마지막이다.
우리 종말의 맹목적인 증인이시다."
타녹이 말하길,
"툴쿤 방식
바뀌어야 합니다.
Payakan은 우리의 길을 보여줍니다."
"우리는 싸워야 합니다."
우리는 싸워야 한다!
그녀가 뭐라고 말했습니까?
그들은 결정할 것입니다.
이것 좀 보세요.
내 말은, 거기에
수백 명이요.
그리고 전혀 봐
이 오래된 것들.
그리고 오래된 것이 좋습니다.
그들은 결코 성장을 멈추지 않습니다.
이는 더 많은 암리타를 의미합니다.
그리고 이 엄마 좀 보세요.
그녀는 분명
100미터.
브리핑 중이시네요
나 없이는.
감독,
나는 가정한다.
아니요, 그렇지 않았습니다.
감독.
당신의 실패 이후
설리와 함께
이제 끝났습니다, 대령님.
넌 기지에 갇혀있어
보류 중
조사.
그것에 대해서는 부정적입니다.
나는 굴러야 해.
설리가 거기 있을 거야,
이는 거미
거기에도 있을 것이다.
그를 보지 마세요.
그 사람은 한 걸음 떨어져 있어요
브리그 자신에게서.
그에게 말하지 마세요
나를 보지 말라고.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
아빠한테 전화해?
-회장 말인가요?
-그만하면 충분해요.
아직 완성할 수 있어
이번 미션.
당신을보세요.
넌 불명예야
당신의 유니폼에.
당신이 기억한다고 가정하면
유니폼이 뭔데.
당신은 발이 묶였습니다, 대령님.
영구적으로.
왜 여기 있니?
기도하라, Tsahìk.
아니, 얘야.
왜 그랬어?
우리한테 와?
아마
바로 이 순간을 위한 것이었습니다.
오직 선택된 사람만
전화해도 돼요
전사 어머니에게.
Tsahìk.
수축이 일어나고 있습니다.
그럴까 봐
우리는 이것을 살아남지 못할 것입니다.
키리.
내 말을 들어보세요.
뭔가가 있다면
넌 할 수 있어,
그럼 당신은해야합니다
그것을 해라.
당신은
강한 마음.
여기.
내가 당신과 함께 타고 있어요?
아니요, 여기에 당신이 필요합니다.
난 이걸 할 수 없어
내가 모르는 한
너희 아이들은 안전하다.
당신은 당신의 게시물을 유지
무슨 일이 있어도.
내 말 들었어?
리마 찰리 선생님.
만약 네 아버지와 내가
돌아오지 마세요,
너는 스파이더를 가져가라
그리고 여자들
그리고 넌 멀리까지 가
그리고 최대한 빨리.
맙소사.
일반, 이 플럭스
규모를 벗어났습니다.
넓은 반경을 유지하세요
그 플럭스 악마로부터.
그거
얼굴을 찢어버릴 것이다.
알았다.
건 러너가 오른쪽으로 오고 있어요.
알았어, 얘들아.
만들어 보자
어떤 은행.
응.
갑시다.
이렇게 해보자.
와!
하위 팀,
젖다.
응, 자기야.
이렇게 해보자.
적대적인 사람이 보이나요?
부정적인. 움직임이 없습니다.
그리고 큰 사람들
그냥하고있어
그들의 것.
통에 담긴 물고기, Scoresby.
잡고 있다.
그냥 기다리세요.
잠깐만요.
황소는 없어
그리고 큰 암컷도 없어요.
어르신들은 없습니다.
잠깐만요, 여러분.
선생님, 큰 사인을 받았습니다.
툴쿤. 큰 것들.
큰 것들이 많이 있습니다.
여러 툴쿤 인바운드.
스코어비,
네가 나한테 말한 줄 알았는데
그들은 공격적이지 않습니다.
글쎄, 그렇지 않습니다.
일반적으로.
시각을 잃었어요.
친구, 둘이 싸우고 있어요.
예! 예!
이쪽으로. 해치로 가세요!
지금!
조심하세요!
무기를 관리하십시오.
사격하세요.
포트 쪽.
새로고침하세요.
조심하세요!
응, 제이크.
형, 보세요.
예!
응!
제이크.
애쉬입니다.
보기 인바운드.
밴시 라이더.
백 개가 넘습니다.
그들은 친절해요.
IFF 배지가 있습니다.
그들은 우리 것입니다.
설리를 구해줘서 고마워요
야외로 나가세요, 장군님.
여기서 가져갈게요.
그들은 이길 수 없습니다.
그들은 죽어가고 있어요.
키리!
- 그만둬!
- 키리. 키리, 그만해.
- 키리.
-그만, 그만, 그만. 돌아가세요
지금 당장 대피소로.
여기는 안전하지 않아요.
전화해야 해
위대한 어머니에게.
수중에서 연결하면
그것은 당신을 죽일 것입니다.
당신은 이것을 할 수 없습니다.
우리는 가야 해요.
아니, 툭. 당신은 될 수 없습니다
지금 당장 여기 밖에 있어요.
가다. 돌아가세요.
- 키리, 잠깐만요. 아니, 그만해.
- 키리, 그만해.
- 키리!
- 키리.
-어서 해봐요.
-아니요, 잠깐만요.
젠장, 젠장
툭, 넌 물러서라.
진심이에요.
로악, 어서.
하지 마십시오
나를 따르라.
어서 해봐요.
로악,
그들이 오고 있어요.
우리와 싸워라.
가다. 나는 그녀와 함께 있을 것이다.
어서 해봐요.
모든 어머니,
내 말 들어
단어.
도와주세요
우리.
부탁드립니다.
당신은 우리의 유일한 희망입니다.
제발.
우리는 당신이 필요합니다.
나를 밀어내지 마세요.
그러지 마세요.
아니. 제발, 제발.
아니, 아니, 아니.
원숭이 소년.
이렇게 해보자.
어서 해봐요.
불.
부탁드립니다. 제발.
아니, 제발.
사람들은 죽어 가고 있습니다.
제발, 안돼요.
- 툭.
- 어서 해봐요.
어서 해봐요.
우리는 이것을 할 수 있습니다.
설리스는 결코 포기하지 않습니다.
어서 해봐요.
갑시다.
- 툭.
- 어서 해봐요.
위대한 어머니, 우리를 도와주세요.
우리는 당신에게 간청합니다.
사람들은 죽어 가고 있습니다.
나는 부른다
전사 어머니.
당신은 우리의 유일한 희망입니다.
불.
아니요!
그 사람이에요.
그를 쫓아라.
측면 아웃.
그를 상자에 넣으세요.
Sa'ata.
좋은 여자.
- 괜찮아요?
- 예.
키리는 어디 있지?
제이크, 나 쓰러졌어.
안전을 확보하세요.
공격하지 마십시오.
이제 끝났습니다.
아니요.
아빠!
-로악.
-아빠.
-괜찮아요.
나는 당신을 얻었다.
Tsahìk.
당신은 여기있어.
나는 그녀를 위해 돌아갈 것이다.
당신은 나를 혼자 두고 갈 수 없어요.
사아타, 잠깐만요.
나는 죽어 가고 있습니다.
아니요, 그렇지 않습니다.
왜 항상 논쟁을 해야 합니까?
나는
나는 죽어 가고 있습니다.
하지만 먼저 내가 할게
이 아기를 밀어내세요.
그럼 밀어!
나는 당신을 얻었다.
내가 뽑아줄게
3시에.
하지 않다. 하지 않다.
그냥
하지 마세요.
짐을 싸야 해
상처.
키리. 키리.
키리.
괜찮으세요?
- 난 괜찮아요.
- 좋은.
밀어, Tsahìk.
한 번 더 푸시해야 합니다.
그녀가 온다.
아이를 데려가세요.
감사합니다
네이티리.
감사합니다.
그 사람 이름이 뭐예요?
그녀는
그녀는 프릴입니다.
강해지세요.
프릴은
좋은 이름.
당신은 그녀를 보호할 것인가?
예.
아빠, 저는요
글을 남겨서 죄송합니다.
-괜찮아, 아들아.
-아니요.
당신은 나에게 자신을 증명했습니다.
내 말은,
툴쿤과 싸우게 만드는 것.
Toruk Makto는 할 수 없었어요,
그리고 당신은 해냈습니다.
나는 당신이 자랑스럽다.
스물둘,
당신의 상태는 어떻습니까?
사상자?
좋아요, 여러분.
스스로를 얻자
함께.
우리는 아직
할 일.
진지하게?
백 개가 있어요
10억 달러
그 만에서 기다리고 있어
그리고 아무것도
우리 앞을 가로막고 있어.
맥주는 나에게 있습니다.
당신의 이름
프릴이다.
당신의 어머니
강력했습니다.
당신은 될 것입니다
강력하기도 하고.
설리 부인.
전쟁의 전리품.
아빠.
아빠, 보세요.
아니요!
지금은 당신이 필요합니다.
내 옆에.
내 윙맨이 필요해요.
-좋아요.
- 나가자.
제이크, 나도 알아
당신은 거기 있어요.
나는 당신이 내 말을들을 수 있다는 것을 압니다.
Varang이 여기 불을 밝히고 있어요
당신 아내는 정말 좋은 사람이에요.
아니요!
이제 난 당신을 원해요
들어오려고
그리고 나는 당신을 원해요
스파이더를 데려오려고요.
그리고 난 알아
당신은 그것을 복사합니다.
고마워요, 자기야.
기마 투우사, 거기로 들어가세요.
가, 가.
가다!
그들은 그들을 가두어 두고 있습니다.
그 암소들을 구하자
빽빽이 들어차 있습니다.
백 미터.
저를 거기로 데려가세요.
나를 범위 안으로 끌어들이세요.
사격.
투우사, 앞으로 천천히.
간격도 균일합니다.
하위 팀,
어뢰가 준비되었습니다.
팔 어뢰.
1개부터 4개까지 무장합니다.
어뢰가 무장되었습니다.
60미터.
타겟 잠금.
안전 장치가 꺼져 있습니다.
발사 대기.
바라보다.
불을 잡아라.
무엇을 위해 불을 지르나요?
상황이 생겼어요
여기 아래.
에이와(Eywa)입니다. 효과가 있었습니다.
효과가 있었습니다.
조심해!
우리를 여기서 꺼내주세요.
와.
조심해!
가, 가.
쳐보세요.
모든 보트는 배로 돌아갑니다.
모든 보트는 뒤로
배에.
응.
그렇구나, 개자식들아.
아, 맙소사.
우리를 여기서 꺼내주세요.
캔트.
추진력이 떨어졌어요.
나는 힘이 필요해요.
다시 일어나게 해주세요.
장군,
플럭스 데블스
우리를 끌어당깁니다.
배를 버리세요.
배를 버려라!
가까이 있어라.
분명한.
집어넣으세요.
구명정으로 가세요.
배에서 내리세요.
달리다!
좋아요. 나는 필요할 것이다
불을 덮는 것.
좋아요.
왼쪽으로 밀겠습니다
항구 쪽 아래로
그리고 그들 뒤로 돌아다녀보세요.
나를 주목해 보세요.
-나만 봐주세요.
- 네, 선생님.
그리고 쏘지 마세요
당신이 사랑하는 사람.
가, 가.
대령,
이것은 스파이더입니다.
나는 여기 있다.
그들을 죽이지 마십시오.
넌 어디 있어?
지금 나가세요.
괜찮은.
나는 나올 것이다.
거미!
내 말 들리나요?
시간이 부족해요.
어서 해봐요.
Tsahìk.
나는 거래를 하러 왔습니다.
그들을 위한 나.
그런 일이 일어날 수 있습니다.
나와 함께 가자, 아들아.
나는 약속을 지키는 사람이다.
우리는 이 문제를 해결할 수 있습니다
지금 여기.
모두 집에 갑니다.
동그라미를 치세요.
우리는 여기서 나갑니다.
툭.
어서, 툭.
어머니를 내버려두세요.
애새끼!
히아.
가서 엄마를 찾아보세요.
그녀를 잡아
배에서.
잠깐만요, 꼬마야.
거미야, 여기야.
제이크!
거미.
제이크.
- 가다.
- 잡아요.
가, 가!
사격.
제이크! 제이크!
나는 당신을 죽일 것이다!
맹세해요!
넌 죽일 거야
당신의 아버지?
나를 시험하지 마십시오.
그거 주세요.
이 작은 구더기야!
어서 해봐요.
제이크, 어서.
여기서 나가세요.
계속하세요.
아, 쏴.
제이크!
아들!
거미, 안돼!
그를 건네주세요.
어서 해봐요.
나를 끌어 올려주세요.
만약 당신이 그런 일을 하지 않았다면
내 팔에 총을 맞았어
난 당신을 보내야 해요.
그럼 그렇게 해
아빠.
당신은 좀
일이구나, 꼬마야.
우리를 끌어올리세요.
내 손을 잡아요.
제이크.
어서 해봐요.
우리는 당신을 잡았습니다.
글쎄,
이건 어색해요.
이제 어쩌지?
우리 모두
손을 잡고 노래를 불러?
나는 "보는 법을 배웁니다"?
당신은 선택권이 있습니다.
기다리다.
기다리다. 기다리다.
이거 여행 아니지?
아빠, 아빠.
엄마 제이크, 잠깐만요.
이리 오세요.
빛은 언제나 돌아옵니다.
우리 모두는 연결되어 있어
위대한 어머니와 함께
자녀를 모두 키우는 사람
그녀의 마음 속에.
새로운 생명이 유지됩니다
에너지가 흐르고 있어
숨결처럼
세계의.
형님의 목소리가 들렸습니다.
그는 받아들여졌다
클랜에 의해.
영의 세계에서는
우리는 힘을 요청합니다
조상의.
갖고 계신 모든 분들
우리보다 먼저 길을 걸었습니다.
어서, 원숭이 소년. 어서 해봐요.
계속하세요. 계속하세요.
선생님.
또 뵙겠습니다.
-형.
-와우.
Skxawng.
만나서 반가워요
리틀 브로.
사촌.
엄마,
이것은 스파이더입니다.
나는 들었다
당신에 관한 모든 것.
말썽 꾸러기.
당신은 살아있습니다
처음으로.
그리고 당신의 영혼
Eywa에 살 거예요.
영원히.
당신은 이제 우리 중 하나입니다.
당신은 The People 중 하나입니다.
안 돼요.
♪ 우리의 사랑
결코 사라지지 않을 거예요 ♪
♪ 우리는 어둠 속의 다이아몬드입니다 ♪
♪ 머리를 댔다
가슴에 기대어 ♪
♪ 그리고 들어봐
마음속으로 ♪
♪ 넌 내 집이니까
어디로 가든지 ♪
♪ 결코 혼자가 아니다
왜냐면 난 항상 알고 있으니까요 ♪
♪ 불길 속에서도 ♪
♪재 속에서도
하늘 위로 ♪
♪ 자기야, 우리가 꿈을 꿀 때
우리는 하나되어 꿈을 꿉니다 ♪
♪ 숨을 쉴 때마다 ♪
♪ 노래예요
이 사랑을 계속 유지하기 위해 ♪
♪ 우리가 언제 꿈을 꾸는지 알아요
우리는 하나되어 꿈을 꿉니다 ♪
♪ 너무 아름다워
우리가 함께라면 ♪
♪ 날개 위의 깃털처럼 ♪
♪ 내 옆에 타고 있어
우리는 바람 속의 두 개의 화살이에요 ♪
♪ 넌 내 집이니까 ♪
♪ 어디로 가든지 ♪
♪ 결코 혼자가 아닙니다 ♪
♪ 난 두려운 적이 없어
그 사실을 알리기 위해 ♪
♪ 불길 속에서도 ♪
♪재 속에서도
하늘 위로 ♪
♪ 자기야, 우리가 꿈을 꿀 때
우리는 하나되어 꿈을 꿉니다 ♪
♪ 숨을 쉴 때마다 ♪
♪ 노래예요
이 사랑을 계속 유지하기 위해 ♪
♪ 우리가 언제 꿈을 꾸는지 알아요
우리는 하나되어 꿈을 꿉니다 ♪
♪ 꿈 ♪
♪ 꿈, 꿈, 꿈, 꿈 ♪
♪ 꿈, 꿈, 꿈 ♪
♪ 불길 속에서도 ♪
♪재 속에서도
하늘 위로 ♪
♪ 자기야, 우리가 꿈을 꿀 때
우리는 하나되어 꿈을 꿉니다 ♪
♪ 숨을 쉴 때마다 ♪
♪ 노래예요
이 사랑을 계속 유지하기 위해 ♪
♪ 우리가 언제 꿈을 꾸는지 알아요
우리는 하나되어 꿈을 꿉니다 ♪
♪ 우리가 꿈을 꿀 때마다