មកទៀតហើយបងប្អូន
ហូ! ហូ ហូ ហូ!
ហូ!
អីយ៉ា អីយ៉ា
ហេ មើល។
អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ Bro ។
អូមិនអីទេ។
ហូ
ហូ!
តើនោះឬ?
តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកចង់ទៅឱ្យលឿនទេ?
ហូហូ!
ឡូយណាស់បងប្រុស
Skxawng, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
វាជាការជិះដ៏ត្រជាក់
ជាមួយអ្នក, Bro ។
ខ្ពស់បួន។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ Bro
បងតូច
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
មុនពេលអ្នកទៅ។
តើខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
យើងអាចរត់គេចខ្លួនបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យយើងត្រលប់ទៅ Spider ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប្រាប់វាទៅប៉ា។
យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាទេ។
ដើម្បីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានចាប់យើង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
មានតែអ្នកទេ បងប្រុសតូច។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបងប្រុស។
ស្កូវង.
ខ្ញុំបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅជាមួយនោះ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទេ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមួយទៀត
លួចលាក់ក្រោមទឹក
បាទ
អ្នកនឹងក្លាយជាខ្ញុំ
ដោយគ្មានរបាំង។
- អូ, សាកល្បងវា។
- ហេហេ។
- មើលវា។
- មើលអ្វីដែលកើតឡើង។
ហេ មើលស្នាមដេរ។
អូហូ។ បាទ
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ទេ! អូ!
ភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
ស្លឹកតែប៉ុណ្ណោះ
ផេះនៃទុក្ខព្រួយ។
ម៉ែយំសោក
វិធីបុរាណ
ច្រៀងជីវិតកូនប្រុសរបស់នាង
ក្នុងអំឡុងពេលនៃសូរ្យគ្រាសប្រចាំថ្ងៃ។
ដោយសារតែពន្លឺ
តែងតែត្រឡប់មកវិញ។
មានផ្លូវណាវី
ហើយបន្ទាប់មកមាន
វិធីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
និយាយអ្វីសោះ។
បន្តរវល់។
The Reef People និយាយ
សមុទ្រលាងអ្នកឱ្យស្អាត។
លាងជម្រះអំពើបាបរបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បីប្រមូលកាំភ្លើង។
រឿងនោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ផ្តោត, ក្មេងប្រុស។
កុំឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
ឃើញ។
ហេ សុំទោស។
- សុំទោស។
- តុក។
បង
អា ឈឺ។
តើនេះជាអ្វី?
ស៊ីរេយ៉ា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជា AR មែនទេ?
នេះគឺជាម៉ាច។
វាជាកន្លែងដែលគ្រាប់កាំភ្លើង។
ទទេ។
ទះវា។
រុំវា។
ហើយបន្ទាប់មក, boom,
អ្នកគ្រាន់តែអាចបាញ់។
អ្នកអាចសម្លាប់បាន។
Sky People ជាច្រើនជាមួយនេះ។
ឃើញទេ? សកម្មភាពសេរ៉ាមិច។
អ្នកសម្អាតពួកវា និងប្រេង។
ល្អដូចថ្មី។
នេះមិនមែនជាផ្លូវណាវីទេ
Jakesully ។
អាវុធដែក
ត្រូវបានហាមឃាត់។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
ប៉ះគេ
បំពុលបេះដូង។
អ៊ីវ៉ា
នឹងផ្តល់។
ត្រូវហើយ។
រយៈពេលកាន់ទុក្ខ
មិនទាន់ចប់ទេ។
តុក។
អ្នកគួរតែជា
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក
មិនប្រមូលរបស់ទាំងនេះទេ។
ស្ត្រីរបស់អ្នក
ត្រូវការអ្នក។
កូនប្រុសខ្ញុំនៅជាមួយបុព្វបុរស
នៅក្នុងថ្មប៉ប្រះទឹក។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងឈរប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយកាំភ្លើងបានទេ។
ជាមួយលំពែង។
យើងបានលិចកប៉ាល់បិសាច។
ស្បែកពណ៌ផ្កាឈូកខ្លាចយើងឥឡូវនេះ។
បាទ? យើងមានសំណាង។
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​កប៉ាល់​ជា​ច្រើន​ទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់យើងទទួលបានរបស់ទាំងនេះ។
យើងមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
ឈរជាមួយយើង Jakesully ។
វាមិនមែនជាកាំភ្លើងដែលយើងត្រូវការទេ។
វាគឺជា Rider of Last Shadow ។
ជិះទូកធំ
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
ពេលជិះសត្វតិរច្ឆាន
អ្នកក្លាយជាសត្វ។
ហើយឈាមកាន់តែច្រើន
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
Toruk Makto ម្តងទៀត។
Jakesully,
អ្នកតែងតែ Toruk Makto ។
មក។ រ៉ូតកូ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ យើងអាចធ្វើបាន
ឮអ្នកខ្លាំងហើយច្បាស់។
បន្តទៅលោកបណ្ឌិត
ដូច្នេះ យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ហើយ។
ការខូចខាតខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
អូ យើងបានស្វែងរកអំពី
កាំ 200 ម៉ែត្រជុំវិញវា។
យើងរកមិនឃើញទេ។
សាកសពណាវី។
គ្រាន់តែនាវិកឬ
អ្វីដែលនៅសេសសល់ពីពួកគេ។
ចាំមើលទៀត បណ្ឌិត។
- ពង្រីកកាំស្វែងរក។
- Roger នោះ។
គួរឲ្យដឹងដែរថា
ខ្ញុំបានរកឃើញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
សារាយថ្មី។
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ស៊ូលីនៅតែនៅទីនោះ។
- យើងមិនដឹងទេ។
អ្នករើសអេតចាយអាចមាន
បានយកសាកសពចេញ។
ទេ គាត់បានធ្វើវាចេញ។
ហើយគាត់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
ចុះដល់ភូមិមួយចំនួនតូច។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកប៉ាល់មួយ។
ហើយខ្ញុំនឹង
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកប៉ាល់មួយ។
វានៅទីនោះ
នៅលើបាត។
បាទ។ រួមជាមួយនាវិករបស់ខ្ញុំ។
ស្លាប់ទាំងអស់។
អ្នកនាំខ្ញុំចេញនៅទីនេះ
ម្ភៃប្រាំមួយពាន់ពាន់លានម៉ាយ
សម្រាប់បេសកកម្មតែមួយ
a kinetic hard kill op
ប្រឆាំងនឹងបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​គាំទ្រ​ទេ។
តើ​យើង​នៅ​តែ​ភ្ជាប់​គ្នា​ទេ? សួស្តី?
តើពួកគេមានខ្ញុំនៅស្ងៀមទេ?
វិញ្ញាណនៃបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងធ្នូនេះ។
វាជាកម្លាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ជួសជុលវា Lo'ak ។
ទេ!
ខូច​ហើយ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប៉ះ
ខូច។
ពួកគេមិនដែលនិយាយអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែវានៅទីនោះ
នៅក្នុងបន្ទប់។
ប្រៀប​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​គ្រវីក្បាល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនដែលទេ។
បោះបង់ចោលធ្នូរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
កុំនៅជិត
នៅពេលដែលវាប៉ះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកយល់ស្របជាមួយ Ronal ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយប្រឆាំងទេ។
ប្តីខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខស្ត្រីនោះ។
មើល ខ្ញុំជាទាហានសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនយកកាំបិតទេ។
ដល់ការប្រយុទ្ធគ្នាដោយកាំភ្លើង។
ឬការអធិស្ឋាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំជាអ្វី
សន្មត់ថាធ្វើ?
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
អូ!
អ៊ីវ៉ានឹងផ្តល់ជូន។ បាទ?
អញ្ចឹងតើអ៊ីវ៉ានៅឯណា?
តើអ៊ីវ៉ានៅឯណា
ពេលកូនប្រុសយើង
ជេក!
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​នេះ។
កន្លែងដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
មិនមែនមនុស្សខ្ញុំទេ
មិនមែនជាព្រៃរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែធ្នូរបស់ឪពុកខ្ញុំ
បាត់។
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
គឺជាជំនឿរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺជា
ផែនការរបស់ម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានគ្រួសារនេះ។
ហើយអ្នកមានខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បាទ ប៉ាយ៉ាកាន
អ្នកគឺជាបុរស!
អីយ៉ា បងប្រុស
នេះឈឺ!
- ហូ! ហូ!
- ហូហូ!
ហូ!
- ហូ!
- បងមក! ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- អូ!
– បាទ!
នោះពិតជាឆ្កួតមែន។
ដឹង​ត្រូវ​ទេ Bro?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
វាស្ដាយ Payakan
នៅតែជាជនផ្តាច់ការ
បាទ។ បន្ទាប់​ពី​សង្គ្រោះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ទេ
សុំទោស
ប៉ុន្តែដោយវិធី tulkun,
គាត់ស៊ូទ្រាំនឹងការស្លាប់។
ទាំងអស់នោះ។
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
គាត់​ទទួល​រង​ការ​ស្លាប់​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកបានសង្រ្គោះយើងទាំងអស់គ្នា។
ជារៀងរហូតបងប្រុស។
ជានិច្ច។
ប៉ា!
- ចាំតើកន្លែងទំនេរនៅឯណា?
- ខ្ញុំគិតថាវានៅក្នុងកន្ត្រក។
ហេ! ភ្ញាក់ឡើង! តើវានៅឯណា?
- ហេ! ម៉ាស​បម្រុង​នៅ​ឯណា?
- អ្វី?
ម៉ាស​បម្រុង​នៅ​ឯណា?
ធ្លាប់នៅទីនោះ។ តើវានៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ស្វែងរកវា។
- វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
- និយាយមកខ្ញុំ។ តើវានៅឯណា?
- ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
- ហេហេ! តើវានៅឯណា?
- មក។ មក។ មក។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។ ប៉ា។
- ប៉ា។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- ប្រញាប់។
ពីងពាង ទេ។
ដកដង្ហើម។
- ដកដង្ហើម។
ជ្រៅនិងយឺត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្កូវង.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
-Careful គឺជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ, skxawng ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ
ទារកតូច។
យកចិត្តទុកដាក់។
- ចេញ។ ចេញ។ ចេញ។
- ល្ងង់គឺជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់អ្នក។
- ប្រយ័ត្នកូនតូច។
- មិនអីទេ អោយគាត់ទៅ។
- អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
- Skxawng គឺជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់គាត់។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
The Windtraders ។
The Windtraders នៅទីនេះ។
The Windtraders
កំពុងមក។
មក!
មក។ តោះទៅ។
មក។
មក តុក។
ហូ!
ហេ!
ស៊ីរេយ៉ា។
មើល។
មើលគាត់។
គាត់មិនទៅទេ។
ដើម្បីយកបន្ទប់ច្រើន។
ដរាបណាគាត់មិនមានបញ្ហា។
- លុតជង្គង់។ តោះទៅ។ តុក។
-គីរី។
- មក គីរី។
- អ្វី?
- គីរីសូម។
- កុមារសូមអង្គុយចុះ។
សូមអង្គុយ។
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំមាន
មកការសម្រេចចិត្ត។
ពីងពាង អ្នកនឹងរស់នៅ
ត្រលប់ទៅ High Camp ជាមួយ Norm ។
- អ្វី?
- The Windtraders នឹងនាំអ្នក។
- ទេប៉ា។
- ទេប៉ា។ គាត់មិនអាចទេ។
សត្វពីងពាង អ្នកមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ក្នុងរបាំងមុខ
ថ្ងៃនិងយប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែវាប្រថុយពេកហើយ។
- នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
សូម។ អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយ
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
នេះជាអ្វីដែល
ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ប៉ា
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់យើង។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
រកវិធីមួយ?
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
អ្នក​អស់​ថ្ម​ហើយ
ពីការស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
គាត់ជាកម្មសិទ្ធិ
ជាមួយនឹងប្រភេទរបស់គាត់។
ម៉ាក់។
និងប្រភេទណា
នោះ​ជា​អ្នក​ម្តាយ? ជនបរទេស?
-គីរី។
- ស្បែកពណ៌ផ្កាឈូក។
- ឈប់។
អ្នកស្អប់គេខ្លាំងណាស់
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
វាជា Spider ។
សូមលោក Jake ។
លោក ស៊ូលី ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាទេ។
បញ្ហាណាមួយ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប៉ា នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពីងពាងគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះ។
គាត់នឹងមិន
- ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះ។
- ម្តាយទេ
ចរជាមធ្យោបាយសុវត្ថិភាពបំផុត។
ដើម្បីផ្លាស់ទីគាត់។
- ទេ សូម។
- គាត់ទៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ប៉ាគាត់
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! នេះគឺជាគ្រួសារមួយ។
វាមិនមែនជាលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុត,
ក្មេងស្រីទារក។
-ទេ!
- ហេ មិនអីទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ហេ។ វាមិនអីទេ។
- អ្នកយល់ទេ?
- ទេ
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកផ្សេងបានទេ។
Sullys នៅជាប់គ្នា។
បាទ នោះហើយជា
បាវចនាគ្រួសារ។
- វាក្លែងបន្លំ។
- នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ។ មិនអីទេ។
ចុះរឿងនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីទម្លាក់គាត់ចេញ។
គីរី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញ
ជីដូនរបស់អ្នក។
បាទ វានឹងក្លាយជាដំណើរផ្សងព្រេង។
សម្រាប់គ្រួសារទាំងមូល។
បាទ។ ត្រជាក់។
ហេ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ការរៀបចំរបស់យើងគឺ
សម្រាប់ក្មេងប្រុសដែលមានស្បែកពណ៌ផ្កាឈូកប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អ្នកមានបញ្ហាហើយ។
ពាណិជ្ជករត្រូវតែផ្លាស់ទីដោយសេរី។
យើងមិនអាចជ្រើសរើសភាគីបានទេ។
មាន Toruk Makto
នៅលើយន្តហោះ
កាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជ្រើសរើសផ្នែកមួយនៅក្នុងសង្គ្រាមនេះ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ខុសហើយ។
Toruk Makto
មិនដែលនៅលើកប៉ាល់របស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់
ឡើងលើហើយ
គាត់និងស្ត្រីរបស់គាត់នឹងក្លាយជា
រីករាយហោះហើរជាអ្នកចេញដំណើរ
និងការពារចររបស់អ្នក។
ប្រហែលជាដូច្នេះ។
អ្នកវាយឆ្មក់ Mangkwan
លូតលាស់កាន់តែឈ្លានពាន។
ហ៊ឹម
ល្អណាស់។
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅលើនេះ។
បោះចោល!
មក។
បោះចោលខាងក្រោម!
ឡូវ! ឡូវ!
អូ ស៊ីរេយ៉ា!
ស៊ីរេយ៉ា!
ឡូវ!
រួចរាល់ហើយ!
រួចរាល់ហើយ! នៅលើបន្ទាត់ទាំងអស់។
អោន​ទៅ​កាន់​ក្តារខៀន។
ឡាន​Windward ចេញ​ពេញ​!
ទាញចេញហើយលើក
ពេញទំហឹង!
ហេហេ!
បំភ្លឺនាវា។ មកដោយស្រួល។
ខ្យល់ចេញចូលពេញ!
ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​ហើយ​ញាក់​សាច់!
ហូ! បាទ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់ទុក្ខ
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
វានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាមួយខ្ញុំ។
បងប្រុស ពិនិត្យវាចេញ។
ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់គាត់។
នៅក្នុងខ្យល់។
កាន់នេះ។
- ហេ ប៉ា ខ្ញុំបានគិតហើយ។
- បាទ?
ខ្ញុំគួរតែកាន់កាំភ្លើង។
ហើយខ្ញុំអាចហោះហើរជាមួយអ្នក។
បាទ។
នោះនឹងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកបានបង្ហាត់ខ្ញុំឱ្យបាញ់,
មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
បាទ? តើ comms របស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកដូចប្រាំដង។
ពាក់ comms របស់អ្នក។
នោះជាច្បាប់លេខមួយ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដែរ។
លើក​យក​មួយ​បន្ទាប់។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​បុរស​នេះ។
នៅលើរូបភាព
ករណីស្រាបៀរប្រសិនបើគាត់
ធ្លាប់មានអ្វីមួយសម្រាប់យើង។
ការល្បាតរយៈចម្ងាយឆ្ងាយ
នាឡិកាបុរសទាំងនេះ
នៅពេលដែលពួកគេបានដាល់
ដែនអាកាសរបស់យើង។
ការហោះហើរតាមទម្លាប់។
នេះជាការកែលម្អ។
ញញឹម, មេអំបៅ។
- ពេលណា?
- ១៣៥០ ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានកូអរដោណេ។
តោះឡើង។
សូមអរគុណ។
ខំប្រឹង!
ស្ថិរភាពនៅលើវគ្គសិក្សា។
កញ្ចប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ជម្រះនៅខាងមុខ។
ជេក!
ម៉ង់ក្វាន់!
អ្នកវាយឆ្មក់ Mangkwan ។
អាវុធឡើង។
សំឡេងរោទិ៍!
- អាវុធឡើង!
- គីរី ទៅ។
-រត់!
- ទៅ។
យករបស់ទាំងនេះចេញ។
តោះទៅ។
តោះទៅ។ ដើម្បីគ្របដណ្តប់។
ទៅ, ទៅ។
ការពារបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
នៅក្រោមគម្រប។
ដេញអ្នកជិះ!
ពីងពាងនៅទីនេះ។
បាញ់, comms របស់ខ្ញុំ។
នៅជាមួយក្មេងស្រី។
បងអើយ
តើអ្នកទៅណា?
បងប្រុស សន្មត់
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ។
មក។
ចេញផ្សាយ។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ
ភ្លើង!
អូ៎ស
ហេ!
- តុក។
- ទៅ។ ទៅ។
ឡើង។ ឡើង។
ក្រោកឡើង។ ប្រញាប់។
សត្វពីងពាង
ចាប់យក។
តោះទៅ។
ចាំ។
Neytiri, Neytiri,
តើអ្នកចម្លងទេ?
ក្អេងក្អាង, ក្អែក,
crap, crap ។
- បុរស វាជា Lo'ak ។
- កន្លែងណា?
មក។
យើង​ត្រូវ​ទទួល​គាត់។ ទៅ។ ទៅ។
ឡូអាក់។
- លោត។
- បងប្រុសមក។ លោត។
ពេលនេះ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ចាំអីឡូវ។
ចាំ។ តុក!
- ពីងពាងជើងរបស់ខ្ញុំ។
- គីរី។
ទាញ។
- មិនអីទេ?
- តុក។
មិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
តុក, តុក។ ហេ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
- បងសុខសប្បាយទេ?
- បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីផ្អែម។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- បាញ់។
បងប្រុស របស់ទំនេររបស់ខ្ញុំ
នៅលើនាវា។
អ្វី?
ការបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំ
នៅលើនាវានោះ។
បាញ់។ គីរី នៅទីនេះ។
មើល។ ក្រោយគេ!
- យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។
- បាញ់។
មក!
យើងត្រូវតែទៅ។
គីរី រត់។ គីរី មក។
ពួកគេកំពុងមក។
ទៅ, ទៅ។
ពួកគេកំពុងមក។ មក។
តោះទៅ។
បន្ត។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- គីរី មក។ វិធីនេះ។
- មក តុក។
- មក។
- ប្រញាប់។
- បន្ត។ បន្ត។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- បត់។
ម្នាក់ឆ្លងកាត់។
Tsahìk មើល។
កាំបិត។
លើខ្ញុំ។
- មក។
- តុកនៅទីនេះ។
នៅទីនោះ!
- ពួកគេមក។
- តុក។
គីរី មក។
វិធីនេះ។ ទៅ, ទៅ។
បន្ត។
- មក តុក។ វិធីនេះ។
- ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
ត្រូវតែចូលទៅក្នុងទឹក។
មក។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។ មក។
- តោះមក។
-ឡូវ!
មកហែលទឹក!
ឡូវ!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, Tuk ។ វាមិនអីទេ។
តើឪពុកតែងតែនិយាយអ្វី?
Sullys នៅជាប់គ្នា។
ទេ មួយទៀត។
- Sullys មិនដែលបោះបង់។
- ត្រូវហើយ។
Sullys មិនដែលបោះបង់ឡើយ។
គ្មានអ្វីទេ។
គីរី។
- ឡូអាក់។ ឡូអាក់។
- តុក ចាំ។
ចាំ។
គីរី។
សត្វពីងពាង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
Eagle Eye តើអ្នកចម្លងទេ?
ឡូអាក់។ ចូលមកប្រុស
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Neytiri, របៀបចម្លង?
ណយ រី, ណយ រី,
ចម្លងដោយរបៀបណា?
Neytiri តើអ្នកចម្លងទេ?
អ្វី
តុក។
ហែលទឹក។
ទៅ។
- ចាប់លើថ្ម។
- មក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, Tuk ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- នេះឯងទៅ។
អ្នកមិនអីទេ?
Spider អត់អីទេ Bro?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
តើអ្នកឃើញពួកគេទេ?
ទេ ចូរយើងចេញពីការមើលឃើញ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
តុក មក។
- ខ្ញុំហត់ហើយខ្ញុំឃ្លាន។
- ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។ យើងនឹងទៅផ្ទះ។
ប៉ាគ្មានគំនិតទេ។
តើយើងនៅទីណា។
យើងបានទទួល
គ្មាន comms ។
យើង​នៅ​លើ​ខ្លួន​យើង។
បងប្រុស ខ្ញុំត្រូវតែទទួល
របាំងមួយ។
អ្វី
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
បិទមាត់។
- ឡូអាក់។
- ក្អែក។
ក្អេងក្អាង, ក្អែក,
crap, crap, crap ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ទៅកប៉ាល់។
ទេ យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
បុរសទាំងនោះនៅចន្លោះពួកយើង
និងកប៉ាល់។
ទេ នោះជារបស់យើង។
ទីតាំងដែលស្គាល់ចុងក្រោយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលប៉ា
នឹងស្វែងរកពួកយើង។
- បងប្រុស ទេ
- យើងនឹងគូសជុំវិញពួកគេ។
វាជាគំនិតល្អ។
ផ្លូវណា?
វិធីនេះ។ មក។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើតាមខ្ញុំ។
ចប់ហើយ Jake
អ្នកនៅតែពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
មិនអីទេ។ នោះនឹងធ្វើ។
នៅតែឆ្លាតមែនទេ?
តោះមើលដៃទាំងនោះ។
ដៃ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ងាយ​ស្រួល​ណាស់​ អង្គរក្ស។
ជួយខ្ញុំផង។
អ្នកណាវាយអ្នក, អង្គរក្ស?
ម៉ាងក្វាន់
អ្នកវាយឆ្មក់។
ពួកគេហៅខ្លួនឯង
"ប្រជាជនអាស" ។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេបានកាត់គូរូ។
ពួកគេយកសត្រូវរបស់ពួកគេទៅ
អំណាចរបស់ពួកគេ។
នោះអាក្រក់ជាងការស្លាប់ទៅទៀត។
ដល់បុរសទាំងនេះ។
សញ្ញាណាមួយនៃពួកគេ?
ក្មេងៗបានទៅ។
ថាពេញហើយ
ដែលមានន័យថាគាត់បានខកខាន
ការផ្លាស់ប្តូររបាំងមុខរបស់គាត់
ហើយគាត់កំពុងរត់ចេញ។
ហើយនោះហើយជាប្រសិនបើពួក Ash ទាំងនេះ
កុំទៅរកគាត់ជាមុន។
យើងត្រូវដើរតាម
ក្មេងទាំងនេះពេលនេះ,
ឬអ្នកនឹងមិនដែលទៅ
ជួបគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចតាមដានពួកគេបានទេ?
នោះមិនមែនជាបេសកកម្មទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចតាមដានពួកគេបានទេ?
យើងកំពុងឆេះហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
ចៅហ្វាយ យើងទទួលបានគាត់។
យើងចេញពីទីនេះ។
ទេ ក្រវ៉ាត់កនៅដដែល។
ផ្លូវណា?
អូ អ្នកនឹង
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត។
មក។ វិធីនេះ។
ទន្លេត្រូវតែមាន
គ្រាន់តែទៅមុខ។ មក។
សត្វពីងពាង។
បង
- វាមិនល្អទេ។
- តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
កូនស្វា
រក្សាខ្យល់របស់អ្នក។
មើលមកខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
ឡូយកប់
- តើអ្នកអាចដឹកគាត់បានទេ?
- បាទ បាទ។
មកទៀតហើយបងប្អូន ជិះសេះ។
លោតឡើង។
ក្មេងៗបានចូលទៅក្នុងទឹក។
ចលនាឆ្លាតវៃ។
- ទេ។
- អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ
អត់ទេ អត់ទេ។
- បង
- អូ អត់ទេ អត់ទេ។ សត្វពីងពាង។
ម្តាយដ៏អស្ចារ្យ,
សង្គ្រោះមនុស្សមេឃនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យើងមិនមានពេលទេ។
សម្រាប់ការអធិស្ឋាន។
- គាត់កំពុងស្លាប់។
- សូម។
វាមិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ សម្លាញ់។
គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
គីរី។
គីរី យើងត្រូវទៅ។
មក។
មក!
យើងត្រូវតែទៅ។
យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
យើងត្រូវតែបន្ត។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
យើងត្រូវតែទៅ។
តុក ទៅយកនាងទៅ។
គីរី មក។
ឈប់។
នាំគាត់មក។ នៅទីនេះ។
គីរី ឈប់
- លឿន។
- ឈប់។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ដាក់គាត់នៅទីនេះ។
ឈប់។
គីរី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នេះមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
ស្ងាត់។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ឡូអាក់។ ឡូអាក់។
របាំងរបស់គាត់។
ដកវាចេញ។
- អ្វី?
- គាត់មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
មក។
គីរី។
គីរី, គីរី។
Lo'ak ទេ។
អូ ទេ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
សត្វពីងពាង។
ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើម?
បាទ Monkey Boy
អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
នេះគឺជាពិភពវិញ្ញាណ។
ទេ ព្រោះ
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមខ្យល់។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមខ្យល់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
មិនសមហេតុសមផលនេះទៀតទេ។
ហូ!
យាយខ្ញុំដកដង្ហើមខ្យល់
ទារក!
bro ស្ងាត់។ ស្ងាត់។
សូមអរគុណ។
សត្វពីងពាង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ។ សូមអរគុណ។
បាញ់។ ត្រលប់មកវិញ។
គីរី។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ។
បង!
នៅពីក្រោយយើង។
ទេ!
គីរី!
ហ្សាអ៊ីក។
អា.
តើគាត់ដកដង្ហើមយ៉ាងម៉េច
ដោយគ្មានរបាំង?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតអំពីរឿងនោះ។
ឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវចូលទៅទីនោះ។
មិនមែនជាខ្យល់របស់យើង
ពុល
ទៅ Sky People?
ម៉េច
តើអ្នកនៅរស់ទេ
អ្នកដកដង្ហើមខ្យល់?
ដោយសារតែវាគឺជា
ឆន្ទៈរបស់អ៊ីវ៉ា។
អីយ៉ា?
បាទ។
បើខ្ញុំកាត់ពេលនេះ
តើអ្នកគិតថាអ៊ីវ៉ា
នឹងមកជួយសង្គ្រោះគាត់?
មក។
យករបស់ទាំងនេះចេញពីខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកគិតទេ?
លេខ
ទេពធីតារបស់អ្នក
មិនមានអំណាចនៅទីនេះទេ។
មក។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។
វរសេនីយ៍ឯក។
អ្នក
នឹងបង្ហាញខ្ញុំ
របៀបដែលវាដំណើរការ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប
ដើម្បីធ្វើឱ្យផ្គរលាន់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាទទេ។
គ្មានផ្គរ
ធ្វើឱ្យផ្គរលាន់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាទទេ។
ធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
មិនមានផ្គរលាន់ទេ។
សម្លាប់កូនពៅ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
សូម។
- សូម។ ឈប់។
- ទេ។
អាវុធចុះ!
ចុះ!
ម៉ង់ក្វាន់!
ឥឡូវនេះត្រលប់មកវិញ។ ត្រឡប់មកវិញ។
- ប៉ា។
- បន្ត។
ត្រលប់មកវិញ។
- ប៉ា។
Sully យើងសុខសប្បាយទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេក្មេងៗ។ លើខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងងាយស្រួល
ចេញពីទីនេះ។
- លើខ្ញុំ។ លើខ្ញុំ។
- រក្សាត្រឡប់មកវិញ។
បន្តផ្លាស់ទី។
ទេ!
ប៉ា!
មក។
ផ្លាស់ទី។
– ទេ!
-ប៉ា!
- ប៉ា។
-ប៉ា! ប៉ា!
អ្នកខ្លាំង
បុរសមេឃ។
អ្នក
បង្ហាញខ្ញុំ
របៀបធ្វើផ្គរលាន់។
ហើយនោះជា
វេទមន្ត។
ឃើញទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំណត់គោលដៅ។
តើអ្នកចង់វាយអ្វី?
អញ្ចឹងទៅដូចនេះ។
បាទ។
ទៅទៀត។
មានអារម្មណ៍ល្អ,
មែនទេ?
អូហូ។
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ
បុរសមេឃ។
- ចងគាត់ឱ្យល្អ។
- នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
រៀបចំសម្រាប់ការលះបង់។
អ្នក, អ្នក។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ជម្រះផ្លូវ!
ណៃទ្រី!
កាត់នាងចុះ។
កាត់នាងចុះ។ កាន់នាង។
Neytiri យើងទទួលបានអ្នក។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ មិនអីទេ?
យើងទទួលបានអ្នក។
អតិបរមា, ការរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់។ ទៅ។
បើកទ្វារទាំងពីរ។
កំប្លែងទាំងនេះ
ដឹងពីចំណងរបស់ពួកគេ។
បុរស, មក។
- មក។
- ផ្លាស់ទីវា។ ផ្លាស់ទីវា!
វាគឺជាក្មេងស្រី។
មក។ ចូល
វិធីនេះ។
តោះទៅ។
មក។
តាមរយៈទីនេះ។
ហ្សាអ៊ីក។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
យើងស្វែងរកតាមអាកាស។
តាសេម។
អ្វី? អូ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។ អតិបរមា!
- នៅស្ងៀមកូន។
- មិនអីទេ។ អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ ឈប់សិន។ បញ្ឈប់នាង។
- កូនស្រី។
- កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
- Neytiri ស្ងប់ស្ងាត់។
- កូនៗ!
កូនស្រី, ស្ងប់ស្ងាត់។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
កុមារ។
កន្លែងណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
មក។ ចូរប្រញាប់។
អតិបរមា សូមអោយខ្ញុំចូល។
- បាទ បាទ។
- តើយើងក្តៅទេ?
យើងក្តៅ។
មិនអីទេ។
កុំ​សូម្បី​តែ​ក្រិត​តាម​ខ្នាត។
ទេ កូនត្រូវសម្រាក។
កូនស្រី។
- សូមសំណាងល្អ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជិះ។
មក។
លេខ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការដើរ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
នេះជាការល្អ។
ដេកចុះ។
យើងច្បាស់ហើយ។
បាទ។
ដែលនាំយើងទៅរបស់យើង។
បញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំអស់ព្រួញហើយ។
នៅតែទទួលបានកាំបិតរបស់យើង។
បាទ ខ្ញុំហត់ណាស់។
បាទ។
បាទ រក្សាទុកវាប្រសើរជាង។
ក្នុងករណីទាំងនោះ
សត្វស្វាហោះ
បង្ហាញឡើង។
បាទ ប្រាកដ។
អ្នក និង Missus
ត្រូវតែធ្វើ
អ្វីមួយត្រូវ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
គាត់ជាក្មេងល្អ។
បាទ គាត់ជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យ។
ហេហេ នេះមិនមានន័យទេ
យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ដើរយូរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែនាំអ្នកចូល។
ស្លាប់ទៅ បើខ្ញុំត្រូវ។
អស់ពេលនៅទីនេះ
ហើយអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា។
ពិភពលោកនេះកាន់តែជ្រៅ
ជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
អ្នកបានឃើញវានៅយប់នេះ។
ជាមួយនាង។
ហើយជាមួយគាត់។
មិនសំខាន់ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
តើខ្ញុំពណ៌អ្វី។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
តើខ្ញុំលេងឱ្យក្រុមណា។
អ្នកមានភ្នែកថ្មី
វរសេនីយ៍ឯក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺបើកពួកគេ។
វាជាពួកគេ។
វាជាផេះ។
ក្រោកឡើង។ មក។
យើងត្រូវផ្លាស់ទី។ តោះទៅ។
- មក។ មក។
- មក។
មក។ យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ពួកគេជារបស់យើង។
តាសេម!
- ជេក។
- តាសេម។
គីរី តុក ឈឺទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកយើងដោយរបៀបណា?
កូនៗ!
- ម្តាយ។
- ម៉ាក់។
តុក។ តុក។ គីរី។
ឡូអាក់។
- ហេ។
- ជេក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មកទីនេះ។ វាមិនអីទេ។
យើងមិនអីទេ។
ហេ Norm
មានរឿងអី?
អ្វី?
អ្វី
មិត្ត។
អូ។
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ
នៅលើអាកាសទាំងមូល។
តុកធារី។
គីរី។
មេឃដែក,
Blue One ពិតប្រាកដ។
យើងចូល
នៅជញ្ជាំងទីក្រុង។
ដូច្នេះអ្នកគិត
គាត់នៅជាមួយ Sully?
ខ្ញុំនឹងធ្វើសៀវភៅនៅលើវា។
នេះមិនមែនជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺទទួលបាន
ទីក្រុងនេះសាងសង់
ហើយ​បញ្ជូន​អម្រឹត​ទៅ​វិញ។
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់វា។
ហើយ​អ្នក​គិត​ជា​អ្នក​ណា
កំណត់អាទិភាពរបស់អ្នក,
ទូទៅ?
វាជា
បុរសរូបភាពធំ។
ដូច្នេះនេះគឺជារូបភាពធំមួយ។
គំនិតសម្រាប់អ្នក។
តើ​យើង​ត្រូវ​គិត​យ៉ាង​ណា
ធ្វើអាណានិគមលើលោកនេះ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ខ្យល់បក់បោក?
អ្នកចង់
រកប្រុស
អ្នកបានទៅ
ស្វែងរក Sully ។
- ហើយខ្ញុំនៅទីនោះ។
- អូ។ អូ។
ប៉ុន្មានទៀត។
នៃទាំងនេះ ហា?
មិនច្រើនទេ។
នោះជាអ្វី
អ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
កុំធ្វើជាទារក។
នៅទីនេះច្រើនបំផុត
ស្កេនថ្មីៗ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ឃើញ​នេះ​?
នេះគឺជា mycelium ទាំងអស់។
វាជាមូលដ្ឋាន
ដូចគ្នា
ជាបណ្តាញព្រៃឈើ។
ដូចម្ដេច
វាធ្វើអាណានិគមលើគាត់
រីករាលដាលតាមរយៈ
ប្រព័ន្ធទាំងមូលរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មក
បានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
នៅកម្រិតកោសិកា។
ខ្ញុំមានន័យថាមើល។
វាបានផ្លាស់ប្តូរ
គីមី​ឈាម​លោក
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់គាត់
សួតរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
ទេ វាគឺជា endosymbiont មួយ។
យើងគិតថាពួកគេកំពុងរក្សា
គ្នានៅរស់។
វាអាចសម្លាប់គាត់
ប្រសិនបើយើងព្យាយាម។
ប៉ុន្តែមើល។
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់
គាត់នៅរស់។
គាត់មានសុខភាពល្អ។
ប្រហែលជានេះគឺ
រឿងល្អ។
រឿងល្អ?
ចុះបើមន្ទីរពិសោធន៍ RDA
អាចបញ្ច្រាស់
វិស្វករនេះ?
ចុះបើមនុស្សគ្រប់រូប
លើផែនដី
តើអាចរស់នៅទីនេះដោយគ្មានរបាំងមុខបានទេ?
ចចក
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
អង្គុយ។ ហេ ពន្លក
ហេ។
- មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
- ហេ។
សង្កត់ - សង្កត់។ សង្កត់។
អ្នកមិនអីទេ។
មើល​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
គាត់កំពុងធំធាត់។
- ចាំអី?
- អូ បាទ។
មហាម៉ែ
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សូម។
ស្តាប់សំឡេងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់អ្នក
ក្នុងព្រៃ
ដើម្បីរក្សាទុក
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមាន
ដើម្បីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនដឹងជាយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសួរឫស
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើខ្ញុំ
សូមទេ
ទេ កុំបិទខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
របស់ទាំងនេះ?
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
ទេ ទេ។
សូមមេត្តា។
លេខ
ទេ!
- EEG គឺល្អ។
- វាភ្លឹបភ្លែតៗ។ ដូច្នេះ
នោះជាសម្ពាធឈាម។
នោះជារឿងធម្មតា។
អ្នកចង់ព្រិចភ្នែកនោះ។
- តោះយករបស់ទាំងនេះចេញ។
- គីរី។
- ដំណើរការការធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀត។
- អ៊ីវ៉ាមិនដែលមករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
ផឹក។
គីរី។
កូន​អើយ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ
ដោយដៃរបស់ម្តាយទាំងអស់។
នេះយើង
បានស្គាល់
ចាប់តាំងពីអ្នក។
កើត។
មានអ្វីមួយ
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ហើយ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
សូម។
ប្រាប់នាង។
វាដល់ពេលហើយ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើមិនបាន
មានឪពុកគីរី។
អ្វី?
អ្នក
ម៉ែអើយ
ព្រះគុណម៉ែ,
ឥឡូវនេះ
ពេលមានផ្ទៃពោះ
Norm បានដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួន។
ហើយវាជាផ្លូវមួយ។
ប៉ាតេឡូ
ក - កំណើតបង្កកំណើត។
អ្នកមានលក្ខណៈដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅ avatar ។
នៅទីនោះតាមព្យញ្ជនៈ
មិនមែនជាឪពុកទេ។
ខ្ញុំជាក្លូន?
ចៅស្រី។
វាគឺជាឆន្ទៈ
នៃ Eywa ។
នៅពេលដែលរាងកាយអ្នកដើរតាមសុបិន
ដេកនៅទីនេះ
នៅក្នុងមហាមាតា
ដៃ
គ្រាប់ពូជមួយត្រូវបានដាំ។
នោះពិតជា
ជញ្ជក់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កាន់តែមានភាពចម្លែក។
ទេចៅស្រី។
អ្នកគឺជាកូនរបស់អ៊ីវ៉ា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជាឪពុកតែម្នាក់គត់
អ្នកនឹងត្រូវការ។
បើខ្ញុំពិសេសម្លេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ីវ៉ា
បត់ត្រចៀកនាងមកខ្ញុំ?
មើលចុះយើងមិនដឹងមូលហេតុ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានចាក់សោ
ពីនាង។
វាជាប្រភេទខ្លះ
នៃជញ្ជាំងភ្លើង។
បាទ វាដូចជា
ការអ៊ិនគ្រីប។
កាន់តែពិបាក
អ្នកព្យាយាមបំបែក,
វាប្រយុទ្ធមកវិញ។
អ៊ីវ៉ាមានផ្លូវ
សម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជានាងជ្រើសរើសក៏ដោយ។
លាក់បាំង,
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់
តើវាជាអ្វី។
ទេ អ្នកមាន
ដើម្បីឈប់សួរ។
គីរីបើ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម
ដើម្បីភ្ជាប់ម្តងទៀត
អ្នកអាចស្លាប់។
អ្នកធ្វើវានៅក្រោមទឹក
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
គាត់មិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
បើ RDA ទទួលគាត់
អញ្ចឹង យើងនឹងមិនដែលទេ។
បញ្ឈប់ពួកគេ។
បើគាត់គ្រោះថ្នាក់ម្លេះ
ដល់ប្រជាជន ដល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
យើងគួរតែសម្លាប់គាត់។
វាជា Spider ។
គាត់នឹងមកជាមួយយើង។
គាត់នឹងមក
ទៅថ្មប៉ប្រះទឹក។
យើងអាចការពារគាត់នៅទីនោះ។
Toruk Makto ដឹងច្បាស់បំផុត។
អូ មកទៀតហើយកូន។
វាមិនដូចនោះទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
សាមសិបម៉ែត្រ។
នាំខ្ញុំឡើងនៅទីនោះ។
យកខ្ញុំដាក់ក្នុងហោប៉ៅ។
យកខ្ញុំដាក់ក្នុងហោប៉ៅ
ជាមួយនឹងរ៉ុក្កែត។
ដប់ម៉ែត្រ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ និង
បាញ់សួត។
នាងកំពុងហូរឈាម។
ហូ!
នាវាបិសាចថ្មីមួយ
បានមក។
ធំជាង។
ច្រើនទៀតនៃ tulkun របស់យើង។
ត្រូវបានសម្លាប់។
អាណិតណាស់បងប្រុស។
Jakesully,
ជនផ្តាច់ការកំពុងញាប់ញ័រ
គោឈ្មោលវ័យក្មេង។
tulkun របស់យើង។
បានអំពាវនាវឱ្យក្រុមប្រឹក្សា
ដើម្បីសម្រេចចិត្តអំពីគាត់។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
នេះត្រូវតែដកចេញ។
ឃើញខ្ញុំ។
កុមារ។ កុមារនៅលើខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលដុះវែងល្មម
ខ្ញុំនឹងទទួល
អ៊ីលូរបស់ខ្ញុំ។
ស្កូវង.
អ្នកត្រូវការ
អ៊ីលូតូចណាស់។
គ្រាន់តែអ្នកមើល, || ខ្ញុំនឹងទៅ
ទទួលបាន skimming ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- អូ ស្គីមួយ?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសើច។
អញ្ចឹងតើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
កូនស្រីអើយ
កូនស្រីពាក់កណ្តាលឈាមរបស់អ្នក,
ដោយ​គ្មាន​ការ​បណ្តុះបណ្តាល
សង្កត់នៅទីនេះ។
បានធ្វើអ្វី
គ្មាន Tsahìk អាចធ្វើបានទេ?
តើអ្នកជានរណាដែលត្រូវសួរ
ឆន្ទៈរបស់អ៊ីវ៉ា?
ខ្ញុំគឺ Tsahìk!
បន្ទាប់មកក្លាយជា Tsahìk!
ឱសថទាំងនេះ
មិនធ្វើអ្វីសោះ!
ឱសថពីព្រៃរបស់ខ្ញុំ
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក។
អ្នកមិនសម្រាកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្តីបន្ទោស
ឱសថរបស់ខ្ញុំ។
សង្កត់។
ស្ត្រីល្ងង់។
ប្រយ័ត្ន,Tahìk,
ឬខ្ញុំអាចភ្លេច
ថាអ្នកនៅជាមួយកូន។
ព្រះសង្ឃបាននិយាយ។
នាងនិយាយថាមនុស្សផ្តាច់ការ
បន្ត
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងផ្លូវ tulkun ។
ការសម្លាប់ទាំងអស់ត្រូវបានហាមឃាត់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចេញ​ក្រៅ
សម្រាប់នេះ
ប៉ុន្តែគាត់មាន
បានធ្វើម្តងទៀត។
ជនផ្តាច់ការបានវាយប្រហារ
នាវាបិសាច,
នាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់
ដល់ប្រជាជនរបស់យើង។
សូម្បីតែកូនប្រុស
នៃ Toruk Makto ។
ប៉ា ពួកគេមិនអាចបន្ទោសបានទេ។
Payakan សម្រាប់រឿងនោះ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
នាងនិយាយថាគាត់បន្ត
រំខាន,
ផ្សព្វផ្សាយគំនិតអាក្រក់
ក្នុងចំណោមយុវជនរបស់យើង។
- វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
- វាមិនពិតទេ។
នាងថានឹងតែ
នាំមកនូវការស្លាប់បន្ថែមទៀត។
ហេហេ ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
និយាយអ្វីមួយ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
សូម។
នាងថាមនុស្សចោលម្សៀត
ប្រហែលជាមិនស្នាក់នៅ
ទឹកទាំងនេះ។
- គាត់ត្រូវតែទៅឆ្ងាយ
- ទេ។
បទរបស់គាត់នៅឯណា
មិនអាចត្រូវបានគេឮ។
និរទេសខ្លួនអស់មួយជីវិត។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ទេ! ប៉ាយ៉ាកាន!
បង! សូម។
- ទេ។ ប៉ាយ៉ាកាន!
- ទេ។
បង!
នេះគឺ
នេះ​ខុស​ហើយ!
អ្នកធ្វើមិនបាន
និយាយនៅទីនេះ។
ទេ
Payakan បានប្រយុទ្ធដើម្បីយើង។
- គាត់បានប្រយុទ្ធដើម្បីយើង។
- ឡូអាក់។
គាត់បានសង្រ្គោះ
ជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នក។
- នេះគឺជាក្រុមប្រឹក្សា។
- គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង!
- អ្នកមិននិយាយ។
- គាត់ការពារយើង។
- នេះគឺជាក្រុមប្រឹក្សា។
- ឡូអាក់។
...
មនុស្សចាស់
បាននិយាយ។
តុកុនកំពុងត្រូវបានតាមប្រមាញ់។
ពួកគេកំពុងស្លាប់។
Lo'ak វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ!
- ឡូយកប់និយាយការពិត!
- ទេ Tsireya ។
– ទេ!
- កូនស្រី!
-Payakan គឺជាអ្នកចម្បាំង!
-Tsireya ។
គាត់បានប្រយុទ្ធដើម្បីយើង។
ច្រើនជាងអ្នក។ ឬអ្នក។
លើសពីអ្នកទាំងអស់!
- គាត់បានប្រយុទ្ធដើម្បីយើង!
- អង្គុយចុះ!
ឡូអាក់។
យកគាត់ពីទីនេះ!
- អ្នកមិននិយាយនៅទីនេះទេកូនប្រុស។
- ធ្វើរន្ធមួយ។
-ប៉ា!
ស្តាប់គាត់!
យើងនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សា!
អ្នកចាស់ទុំបាននិយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនដែលក្រោកឈរសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
- អង្គុយ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
ក្រុមប្រឹក្សាបន្ត។
យើងកំពុងមានសង្រ្គាម។
តើអ្នកយល់ទេ?
បើមិនស្តាប់បង្គាប់
មនុស្សត្រូវបានសម្លាប់។
ជាមួយ Spider នៅទីនេះ យើងកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាប។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
គឺនៅទីនោះ។
គាត់កំពុងកូរ
គោឈ្មោលវ័យក្មេង។
គាត់នឹងនាំមក
RDA ទាំងមូលចុះមកលើយើង។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
គាត់​ជា​កាំភ្លើង​រលុង។
គាត់ក៏ដូចអ្នកដែរ។
តាមពិតបើមិនបានទៅ
ទៅគាត់នៅកន្លែងដំបូង
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
មិនស្តាប់បង្គាប់,
បន្ទាប់មកប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
នឹងនៅតែ
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ាថា
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ឡូអាក់។
ទៅគាត់ Jake ។
ឬអ្នកនឹងចាញ់
កូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីនិយាយទៅកាន់គាត់។
កុំបន្ទោសឡូអាក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ការពារគ្រួសារនេះ។
នោះ
អ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ ខ្ញុំបានគិត
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
កូនប្រុសរបស់យើងបានស្លាប់ហើយ Jake ។
ខ្ញុំខុសហើយ!
តើអ្នកធ្វើអ្វី
ចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយ?
រាល់ការសម្រេចចិត្ត
ដែលខ្ញុំធ្វើ
គ្រួសារនេះខុសមែនទេ?
ខ្ញុំសម្លាប់កូនយើង?
ហើយយើងនៅតែនៅទីនេះ
នៅកន្លែងនេះ
លាក់ស្បែកពណ៌ផ្កាឈូកនេះ,
ជនបរទេសនេះ។
បើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
រវាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
និងស្បែកពណ៌ផ្កាឈូក,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ឥឡូវនេះ។
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
យើងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
មើល។
អ្នកជ្រើសរើសរួចហើយ
រវាងគ្រួសាររបស់អ្នក។
និងស្បែកពណ៌ផ្កាឈូកតែម្តង,
ចងចាំ?
អ្នកមិនអាចរស់នៅបានទេ។
បែបនេះកូន
នៅក្នុងការស្អប់។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ Jake ។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
ដៃតូចពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំស្អប់ភាពឆ្កួត
នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខាងក្នុង។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនបរទេសជានិច្ច
ទៅ​អ្នក​មិន​មែន​ខ្ញុំ​?
មិន​ថា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងស្បែកនេះ។
តើអ្នកស្អប់កូនរបស់អ្នកទេ?
ដោយដៃមនុស្សក្រៅភព?
លេខ
ខ្មាស់គេទេ
រាល់ពេល
គេធ្វើខុស
ពួកគេខុសគ្នា?
នោះដោយសារតែ
មនុស្ស
នៅខាងក្នុងពួកគេមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសកូន។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងត្រូវឈរឱ្យរឹងមាំ
ឥឡូវនេះ។
គ្រួសារនេះគឺជាបន្ទាយរបស់យើង។
ប្រជាជននិយាយ
ថាពេលប៉ះដែក
ថ្នាំពុលរបស់វា។
ជ្រាបចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ឡូវ!
បងប្រុស។
ឡូអាក់។
រស់នៅក្នុងជីវិតនេះ,
បងប្រុស។
យើងត្រូវការអ្នក។
យើងស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកមានភាពអស្ចារ្យ
នៅក្នុងអ្នក។
ភាពខ្លាំងរបស់
ជីដូនជីតានៅទីនេះ។
ធ្នូអាចត្រូវបានជួសជុល។
ល្អ ល្អ
ពេលនៃសេចក្តីពិត។
អីយ៉ា
ទៅ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថានាង?
ហេក។
ខ្ញុំទទួលបានព្រុយ។
បាទ អ្នកធ្វើ។
- ហូ!
ទៅ កូនស្វា!
ហូ!
អ្នក. មុខចុះ!
ភ្នែកនៅលើដី។
ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
សត្វពីងពាង។ ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាយើងខ្ជះខ្ជាយ
ពេលវេលារបស់យើងវរសេនីយ៍ឯក។
- ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- អូពួកគេដឹង។
ពួកគេគ្រាន់តែមិននិយាយ។
ពួកយើងបានលេងមួយទៀតហើយ
ប៉ុន្តែវាជារ៉ាឌីកាល់។
ហេ, អ្នកចាំខ្ញុំ,
មែនទេ?
ហាហា ហាហា។
- របស់ខ្ញុំ!
- គ្រាន់តែសម្រាក។
- ក្រោកឡើង។
- ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយ
សម្រាប់Tahìkរបស់អ្នក។
- អ្នកនាំខ្ញុំទៅ Tsahì របស់អ្នក។
- ផ្លាស់ទី!
- ហេហេ!
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
- ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នក។
- បន្ត។
ផ្លាស់ទី!
ហ្សាអ៊ីក។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកឱ្យបានច្រើន។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
បុរសមេឃ?
Quaritch ។
វរសេនីយ៍ឯក Miles Quaritch ។
ហ៊ឹម
អ្នកប៉ះខ្ញុំជាមួយនោះ។
ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ស្ត្រី, ខ្ញុំនឹង
សុំឱ្យខុសគ្នា។
ទម្លាក់គាត់។
ល្បិចល្អ
Quaritch ។
អ្នកបន្ទាប់ នំខេក។
ដូច្នេះគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
មក។
យើងនឹងនិយាយនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយ?
កក់ក្ដៅ។
ឃើញទេរឿង
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយកុហក
ដល់ខ្ញុំ។
គេថា
អ្នកអាចបង្កើតថ្ម
និយាយការពិត។
អ្នកស្វែងរកមនុស្សប្រុស
Sky Man ផ្សេងទៀត។
ដូចអ្នក
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ទេ
គាត់គឺជាជនក្បត់។
អញ្ចឹងគាត់ត្រូវតែស្លាប់។
វ៉ារ៉ាងអាចជួយអ្នកបាន។
ស្វែងរកបុរសនេះ។
និងមួយទៀត
អ្នកស្វែងរក។
នេះ
ឧបករណ៍ដកដង្ហើមខ្យល់។
ទី១
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រលឹងអ្នក។
នៅស្ងៀម។
អីយ៉ា
អីយ៉ា អីយ៉ា
នោះ​ជា​វត្ថុ​ខ្លាំង​មួយ​ចំនួន។
នេះ
គឺជាវត្ថុបរិសុទ្ធតែមួយគត់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ភ្លើងបានមក
ពីភ្នំ
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
ដុតព្រៃរបស់យើង។
វាបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានអត់ឃ្លាន។
ពួកគេបានស្រែករកជំនួយ។
ប៉ុន្តែ អ៊ីវ៉ា មិនមកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅភ្លើង។
ហើយខ្ញុំបានរៀនវិធីរបស់វា។
ខ្ញុំជាភ្លើង។
ដោយដៃខ្ញុំ,
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំរីកចម្រើន។
យើងមិនដេកទេ។
ហើយស្លាប់
ព្រោះអី អ៊ីវ៉ា
បង្វែរនាងមករកយើងវិញ។
យើងបែរខ្នង
on Eywa,
ម្តាយទន់ខ្សោយ
សម្រាប់កុមារខ្សោយ។
យើងមិនបៀម
នៅលើសុដន់
នៃភាពទន់ខ្សោយ។
ពេលនេះ
ត្រឹមពាក្យពិត
នឹងមក
ពីអណ្តាតរបស់អ្នក។
មម
អ្នកមានបេះដូងរឹងមាំ។
គ្មានការភ័យខ្លាច។
អូ។
នោះមិនត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ
បេះដូងរបស់អ្នក, Quaritch ។
អូ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
អ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បម្រើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបម្រើទេ។
នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ត្រូវការអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជារក្សាអ្នក
ជាទាសកររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
ស្តាប់ទៅដូចជា
រីករាយចុងសប្តាហ៍ ប៉ុន្តែ
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាចង់បាន។
ហើយតើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
ស្មើ។
អ្នកចង់រីករាលដាល
ភ្លើងរបស់អ្នក
នៅទូទាំងពិភពលោក។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាំភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ comms ។
RPGs។
អូ នោះជាវេទមន្តដ៏ខ្លាំង។
បញ្ជាពីចម្ងាយ
បាញ់ដូចផ្លេកបន្ទោរ។
ត្រកូល
ឲ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ពួកគេនឹងក្រាបចុះ
មុន វ៉ារ៉ាង។
អ្នកចង់
យកអីវ៉ា
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
អាហ្នឹង​ត្រូវ​ហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចភ្ជាប់ម្តងទៀត
ថ្ងៃណាមួយ
គ្រប់ពេល
ខ្ញុំអាចជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
នៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
លេខ
មិនមែនដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
មនុស្សមេឃ
មិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញ។
វា​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច
បុព្វបុរស។
គេចាប់ផ្តើមមកដល់ហើយ
សម្រាប់ការរួបរួមកំភួនជើង។
កូនគោប្រចាំឆ្នាំ
និងទារកថ្មប៉ប្រះទឹកជាមួយគ្នា
មានចំណងដំបូងរបស់ពួកគេ។
ជាមួយ Eywa។
វានឹងស្អាតណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលទៅល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះលើអ្នក។
មកពិធីបុណ្យ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Lo'ak ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ប្រាប់អ្នកនេះប៉ុន្តែ
tulkun បងស្រីនិយាយ
ពួកគេបាន
ឮ ប៉ាយ៉ាកាន,
សន្លប់​ណាស់
ការហៅទៅកាន់ត្រកូលកំណើតរបស់គាត់។
កន្លែងណា?
Tulkun Song ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
តាមរយៈទឹក Lo'ak ។
សូម។
ឡូអាក់។
លាហើយ ម៉ាក់។
តើអ្នកទៅណា?
គ្រាន់តែចេញ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ឡូវ!
ចាំមើល!
ឡូអាក់។
យើងមិនអាចទៅបានទេ។
ការរួបរួមកំភួនជើង
គឺក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងទៅ។
យើងទាំងអស់គ្នា។
ទទួលបានអាវុធនិងអាហារ។
ប្រាប់អ្នកណា។
កូន ៗ របស់យើងបានទៅ
ដើម្បីរកមើលគាត់។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ?
ពួកគេមិនបានសួរទេ។
មិនអីទេ!
យើងនឹងទទួលបានអ្នកជិះ។
យើងនឹងដើរតាមពួកគេ។
យើងមិនអាចស្វែងរកបានទេ។
មហាសមុទ្រទាំងមូល។
យើងត្រូវការអ្នកចម្បាំងនៅទីនេះ
សម្រាប់ការរួបរួមកំភួនជើង
ប្រសិនបើនាវាបិសាចមក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ
ដោយខ្លួនឯង។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលគាត់រួចរាល់។
នេះគឺជាផ្លូវរបស់គាត់។
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Jake, កម្លាំង
បុព្វបុរស
រត់ក្នុងសរសៃរបស់កូនប្រុសអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើវា។
ផ្លូវទឹក
គ្មានការចាប់ផ្តើម
និងគ្មានទីបញ្ចប់។
សមុទ្រគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក
មុនពេលកំណើតរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នក។
តើមួយនៅឯណា
ពួកគេហៅ
Toruk Makto?
ត្រីប៉ុន្មាន
តើនៅក្នុងសមុទ្រ?
មួយ, ពីរ។
តើមានបក្សីប៉ុន្មាននៅលើមេឃ?
មួយ ពីរ បី
ខ្ញុំចង់និយាយថា មក
អ្នកមិនអាចសួរ Eywa
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ខ្ពស់បន្តិច?
ប្រហែលជាសូម្បីតែ
ពណ៌ខៀវបន្តិច។
លេខ
ខ្ញុំរវល់
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ស្កូវង.
បន្តិច។
ពីរបីសង់ទីម៉ែត្រ។
នាងគឺជាម្តាយទាំងអស់។
នាងអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកល្អឥតខ្ចោះ
គ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកមាន។
មកទៀតហើយ Monkey Boy
ដូច្នេះរឿងបន្ទាប់គឺ
ខ្ញុំនឹងរៀន
របៀបជិះស្គី។
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជា
អ្នកចម្បាំងខ្លាំង
និងការពារយើងទាំងអស់គ្នា។
ហេ វាមិនមែនជាទំហំទេ។
of the dog in the fight,
វាជាទំហំនៃការប្រយុទ្ធ
នៅក្នុងសត្វឆ្កែ។
តើវាជាអ្វី?
ស
រត់!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ។ ទៅ!
សត្វពីងពាង។
មកនេះមនុស្សល្ងង់!
មក!
ហេ!
នេះឯង បូស!
មក​អត់​ចេះ​សោះ!
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
បាញ់!
ហេហេ!
តាំង​លំនៅ​នៅ​ទី​នោះ ខូវប៊យ។
ប្រយ័ត្នជាមួយកាំបិតនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សឈឺចាប់។
ឧបករណ៍ដកដង្ហើមខ្យល់។
យើងហោះហើរ។
បំបែក។
Dragonfly, Blue One ។
អ្នកត្រូវបានជម្រះនៅក្នុង។
- តើវាជាអ្វី?
– តុក!
ពួកគេរារាំងយើង។
អាវុធឡើង។
អាវុធ!
តើប្អូនស្រីនៅឯណា?
នាងបានទៅទឹក។
តើគីរីនៅឯណា?
តើ Spider នៅឯណា?
ប៉ា!
- តើ Spider នៅឯណា?
- ពួកគេបានយកគាត់។
វរសេនីយ៍ឯកពណ៌ខៀវបានយកគាត់។
យកគាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្មានការភ័យខ្លាច។
គ្មានការភ័យខ្លាចទេ!
Jake Sully!
យកស្រីៗ
ហើយអ្នកទៅឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅដោយគ្មានអ្នកទេ។
ទេ ពួកគេបានទទួលពីងពាង។
គ្មានអ្វីសោះ
កាន់ពួកគេមកវិញ។
អ្នកបានឃើញ
អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
មនុស្សទាំងនេះនឹងស្លាប់។
អ្នកមិនអាចសួររឿងនេះបានទេ។
ប្តីខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
Jake Sully!
បង្ហាញខ្លួនឯង!
អ្នកត្រូវតែទៅ។
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
យកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ ទៅ​លាក់។
ទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន!
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
កុំលើកធ្នូនោះ។
អ្នកស្បថនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីនេះ។
ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
គាត់​គឺ​ម៉េត កៃណា។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង!
ដុតអ្វីមួយ។
នាគ ២-៤,
អុជធូប
- នៅភូមិកណ្តាល។
- ចម្លង។
ការផ្លាស់ប្តូរភ្លើងឆេះ។
ខ្ញុំចង់បាន Jake Sully!
ឈប់។ ទេ
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។ ឈប់។
កាន់ភ្លើង។
ចម្លង។
ការបំបែក។
នេះជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ,
បងប្រុស។
វរសេនីយ៍ឯក។
សាកសព។
បងយកអូន
ហើយអ្នកចាកចេញពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
និងមនុស្សទាំងនេះតែម្នាក់ឯង។
មិនល្អទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ទៅត្រូវការ
missus ផងដែរ។
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរឬខ្ញុំ
ញញួរកន្លែងនេះឱ្យរាបស្មើ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ, កុមារ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំលោកយាយ
ស្គមស្គាំង
តាមរយៈខាងក្រោយ
នៃ ហូច
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនខ្វល់។
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ
ពួកគេគ្រាន់តែស្លាប់
ខ្ជះខ្ជាយគ្រប់គ្នា
ហើយយកស្បែកក្បាលខ្លះ។
ពិតជា?
យើងធ្វើបែបនេះ?
ពេលទំលាក់ដៃ
អ្នកនិងរបស់អ្នក។
មិត្តស្រីថ្មីស្លាប់។
អ្នកជាពិសេស
ស្លាប់ច្រើន។
ខ្ញុំស្លាប់ទាំងអស់គ្នា
នៅទីនេះស្លាប់។
ប្រហែល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទទួលបានខ្លះ
ពីពួកយើង ប៉ុន្តែមិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
ប្រហែល​ជា​យើង​ប្រចណ្ឌ​ហើយ,
និងការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នក។
ស្ទាក់ស្ទើរ
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នា
មើលទៅដូចគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មក
ពេលអូនសុំទាន
ដើម្បីជីវិតអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើស្បែកក្បាលអ្នក។
មែនហើយ ដាង សាកសព។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកឆ្លាតទេ។
ឬគ្រាន់តែគ្រាប់ធម្មតា។
អ្នកមិនដែលវាយខ្ញុំទេ។
ដូចជាឆ្លាតទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យរបស់អ្នក,
សមុទ្រទៅសមុទ្រ។
សុវត្ថិភាព
សម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ។
ដុតពួកវាទាំងអស់ Quaritch ។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
រួចរាល់។
ចង់បាន Pinky ស្បថទេ?
យកគាត់។
បង្វិល។
ផ្លាស់ទី។
- តោះទៅ។
- មក។
ម្ដងទៀត
អ្នកស្រី ស៊ូលី។
សាប់ឡើង។
តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ម៉ាក់យើងមាន
ការញុះញង់ដ៏ធំមួយ។
- អ្នកជិះ Banshee ចូល។
- ខ្ញុំឃើញនោះ។
- ដូច្នេះបំភ្លឺពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនអាចទេលោកស្រី។
អាវុធត្រូវបានចាក់សោ។
ពួកគេទាំងអស់មាន
ផ្លាកសញ្ញា IFF ។
ពង្រីកវា។
អេកូ 1-6,
ប្រសព្វគោលដៅ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
កាន់គាត់នៅទីនោះ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
តោះទៅ។
- ជេក!
- ចាប់គាត់។
តោះទៅ។ ផ្លាស់ទី។
-ជេក! ជេក!
-នាំគាត់ចូល។
ជេក!
ឡើង។
បេសកកម្មបានសម្រេច,
ទូទៅ។
Jake Sully ។
Toruk Makto ខ្លួនឯង។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រគល់កាំភ្លើង,
អ្នកត្រូវតែនាំអរិភាព
នៅខាងក្នុងបរិវេណ។
មិនមែនជាសត្រូវទេ។
សម្ព័ន្ធមិត្ត។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ardmore
ចង់ជួប វ៉ា រ៉ាង
Tsahìk នៃ Mangkwan ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់
វរសេនីយឯក កុសុមៈ
ខ្ញុំចង់បានគ្រប់គ្នា
នៃសត្វព្រៃទាំងនេះ
នាំខ្លួនចេញពីមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ឆាប់,
រួមទាំងកូនតូចរបស់អ្នក។
នឹកនៅទីនេះ។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
ទូទៅ។
យកឈ្នះ។
យើងទទួលបានគាត់
មនុស្ស!
ហ៎?
ចប់​សម័យ​មួយ!
បាទ!
ហូ!
ហ្សាអ៊ីក។
តោះទៅ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះ
បន្តិច។
សង្កត់។
ជិត​ដល់​ហើយ។
- ល្អ។ កាន់វានៅទីនោះ។
- ពីរបីវិនាទីទៀត។
ប៉ាយ៉ាកាន!
ប្រជាជននិយាយ
សមុទ្រលាងអ្នកឱ្យស្អាត។
ប៉ាយ៉ាកាន!
វាជា Lo'ak ។
- គឺគាត់។
- ឡូអាក់។
-ឡូវ!
Skxawng នៅទីនេះ។
ឡូវ!
ស៊ីរេយ៉ា!
ពួកគេក៏និយាយថា
បើឃើញជ្រៅ
សយុង
ពួកគេជាវិញ្ញាណ
បញ្ជូន​ទៅ​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​។
- សុង!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ឡូអាក់។ ឡូអាក់។
ឡូវ! ឡូវ!
ស៊ីរេយ៉ា។
សូមអរគុណ!
ម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
មក!
ឱ្យគាត់ដកដង្ហើម។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ជឿអត់បងប្អូន
បានមកតាមខ្ញុំ។
ផ្លូវមិត្តរបស់ខ្ញុំ
គឺជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ចុះ Payakan វិញ?
តើនាងលឺគាត់ទេ?
គាត់ជិតស្និទ្ធ។
គាត់កំពុងមកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលមាន
អ្នកបានទទួល?
អូ mycelium នោះហើយជា
រស់នៅក្នុងខ្លួន
រង់ចាំ មានរឿងមួយ។
រស់នៅក្នុងគាត់?
បាទ វាជា endosymbiont មួយ។
វាជាការសម្របសម្រួលដូចម្ដេច
ការផ្លាស់ប្តូរអ៊ីយ៉ុង
មិនអីទេ ឈប់។ ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹង
ប្រសិនបើយើងអាចចម្លងវាបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ,
អ្នក​ច្រណែន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ស្រោមដៃកៅស៊ូ
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
Jake នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានចាក់សោ,
កន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននាំប៊ឺហ្គឺមកអ្នក។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើបាបគាត់។
គាត់មិនមែនជាផ្នែកទេ។
នៃជីវិតរបស់អ្នកទៀតហើយ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែ
របស់របរខ្លះ
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យ
ការចងចាំរបស់គាត់ទៅ។
ទេ ទេ។ លេខ
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
បាទ មើល។
"វរសេនីយ៍ឯក
Miles Quaritch ។
ស្លាប់។
អ្នកដឹងទេយើង
មិនមានឱកាស
និយាយច្រើនពេក
នៅពេលដែលយើងនៅខាងក្រៅ
ព្រៃរួមគ្នា, ប៉ុន្តែ, uh
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបានទាញខ្ញុំ
ចេញពីកប៉ាល់លិច។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ ប្រាកដ​ជា​ប្រាថ្នា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ប្រហែលជានោះជាការពិត។
ប្រហែលជា, ជ្រៅ,
វាមិនមែនទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ហើយខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
នោះ អេ
បុរស ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកបានទទួល
ឆុត ឆ្លាត និង
កូនប្រុសអ្នកមានបេះដូង
នៃសត្វតោមួយ។
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្នក។
អូ បាទ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ដែលខ្ញុំពិតជាឃើញអ្នក,
ហើយនោះជាម្តាយរបស់អ្នក។
អូបុរស។
នាងគឺសាហាវណាស់។
ពិបាករស់នៅជាមួយតែ
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
ហើយបុរស
តើនាងស្រឡាញ់អ្នកទេ?
រឿងពិបាកបំផុត។
នាងធ្លាប់ធ្វើ
កំពុងឡើងលើយន្តហោះ
ការបាញ់ប្រហារនៅថ្ងៃនោះ
ចូលសមរភូមិ
ចាកចេញពីនាង
ទារកតូចនៅពីក្រោយ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់
វីរបុរសកូនប្រុស។
អ្នកបានទទួលនោះ
នៅក្នុងអ្នកផងដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនចុះមកទីនេះទេ
ដើម្បីធ្វើដំណើរចុះក្រោម
ផ្លូវចងចាំ។
ខ្ញុំទើបតែមកប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
ញ៉ាំអីនឹង?
បង!
ខ្ញុំឃើញអ្នកបងប្រុស។
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញទេ។
ត្រកូលកំណើតរបស់អ្នក?
Tulkun គឺ
ចូលហើយ
ប៉ុន្តែការប្រមូលផ្តុំមិនមានទេ។
កំពូលភ្នំសូរ្យគ្រាស,
ដែលជាថ្ងៃ
ក្រោយថ្ងៃស្អែក
ហើយនោះជា
នៅពេលដែលយើងវាយពួកគេ។
អត់ទេ ចាំ។
ទេ
- អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការសំលាប់លក់ដុំ។
- អូហូ។
រាប់រយនាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
សំបកទាំងមូលទើបតែលុបចោល។
នោះហើយជាភាពស្រស់ស្អាត
នៃគំនិត។
យើងនឹងបំពេញកូតាក្នុងមួយឆ្នាំ
ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ។
ទាំងនេះគឺឆ្លាតវៃ,
សត្វដែលមានព្រលឹង។
តើអ្នកជានរណា?
លោក Ian Ian Garvin ។
ជីវវិទូសមុទ្រ។
សត្វទាំងនេះ
ពួកគេមានវប្បធម៌
គេមានភ្លេង
ពួកគេមានឈ្មោះ
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះត្រូវបានរៀបចំឡើង។
ការប្រមូលផ្តុំនេះ។
គឺដោយចេតនា។
វាជាការប្រមូលផ្តុំខាងវិញ្ញាណ
សម្រាប់ពួកគេ។
ចុះពីសេះខ្ពស់របស់អ្នក
ហ្គាវីន។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ទេ ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះទេ។
សម្រាប់នេះ!
វេជ្ជបណ្ឌិត Garvin ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Garvin សូមអរគុណ។
ការតវ៉ារបស់អ្នក។
ត្រូវបានកត់សម្គាល់។
- អូវាត្រូវបានកត់សម្គាល់?
- បាទ។
ក្រុមរង
និងទូកលឿន,
អ្នកនឹងបង្កើត
ខ្សែពួរ។
អ្នកនឹងបើកឡាន
ក្រុមគ្រួសារ
នៅទីនេះទៅកន្លែងដែលវាបង្កើត
ចំណុចញាក់ធម្មជាតិ
ប្រឆាំងនឹងកោះ។
យើងទទួលបានអ្នក, Sully!
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងទទួលបានគាត់ទេ។
ហេ!
ធ្វើរន្ធមួយ។
បើកឡើង។
អាវុធលោក។
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់ Jake ។
សូន្យប្រាំមួយថ្ងៃស្អែក។
វ៉ារ៉ាងចង់បានបេះដូង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅសាលាចាស់។
ក្រុមបាញ់។
Selfridge និយាយ
វាជា "អុបទិកល្អជាង" ។
បាទ។ ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគឺជា
ឆ្កែដ៏ល្អសម្រាប់ឈុត។
នេះមិនមែនទេ។
អំពីពួកគេ។
វាគឺអំពីខ្ញុំ
ហើយអ្នក។
អំពីសមុទ្រ
ដែលក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អំពីបុរស
និងស្ត្រីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ការចងចាំរបស់មនុស្សស្លាប់។
Miles Quaritch
បាត់។
អូនទំនេរ
ហើយមានពិភពលោកមួយនៅទីនោះ។
មានរបស់ដែលសាកសម
នឹងមិនយល់ទេ។
ណាវីហៅវាថាខេម
"ដើម្បីមើល។"
ហើយមើលពិភពលោកនេះ។
មើលខ្លួនឯង។
ចាំមើល
នៅសូន្យប្រាំមួយ។
លើកចុងក្រោយ,
ខ្ញុំទទួលបានពីរ។
បាទ
ប៉ុន្តែពួកគេ
អាក្រក់បំផុត។
នៅក្នុងភូមិ។
បើក។ មើលគាត់។
ដៃនៅលើជញ្ជាំង។
- មិនអីទេ យើងល្អ។
- បិទវា។ ទៅ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តែមួយ
នៃក្រុមកាយរឹទ្ធិរបស់ Quaritch ។
ចាំខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកមានបណ្ឌិត។
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
អា
វាមិនឆ្កួតទេ បុរស។ បើខ្ញុំ
- កម្ពស់ ៤ ឬ ៥ ហ្វីត។
- បាទ។
មាន​អារម្មណ៍​ថា suckers, ប៉ុន្តែ
ពួកគេក៏មុតដូចកាំបិតដែរ។
ពួកគេមិនទន់។
បុរស, យើងនឹងទៅ
ចាប់យកភេសជ្ជៈ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
មានរឿងអី សម្លាញ់?
- នាងចង់បានខ្ញុំ។
- អេ។
អ្វី?
ហេ។
Quaritch ។
យើងជាភ្លើង។
ម៉ាងក្វាន់។
Quaritch ។
កុំបញ្ចេញសម្លេងអី មេធ្មប់។
តើ Jakesully នៅឯណា?
អា ប្រពន្ធ។
ស្មោះត្រង់នឹងបុរសរបស់នាង។
និយាយឬខ្ញុំកាត់។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ។
ទេ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
ឆ្លងកាត់ជំរុំ។
ទ្រុងសម្រាប់សត្វ។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទី។ ផ្លូវណា?
ស្ករ!
ចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ដើរតាមនាង។
ខ្ញុំចង់បានបេះដូងរបស់នាង!
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
បិទបាំង!
- ប្រយ័ត្ន។
- ជម្រះតំបន់!
ជេក!
ទូទៅ។
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំមានស្ថានភាពមួយ។
-ទេ
ខ្ញុំមានស្ថានភាពមួយ។
ក្មេង​នេះ​រលុង​ហើយ
ហើយខ្ញុំត្រូវការគាត់មកវិញ។
នៅរស់។
បំភ្លឺនាង។
ហេ។ អីយ៉ា
ឈប់។ ឈប់!
អស់ផ្លូវហើយប្រុសៗ។
ផ្លាស់ទីវា។
ភ្លើង។
វាយគាត់។
អស់ផ្លូវហើយប្រុសៗ។
ទម្លាក់ចុះ។
ទៅ, Jake ។
បំភ្លឺគាត់។
បញ្ច្រាស។
ហ្គោតឆា។
គោលដៅសម្រាប់កាមេរ៉ា។
មិនអីទេ។ នៅជាមួយខ្ញុំ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ! បម្រុងទុក។
គឺជាការតវ៉ារបស់ខ្ញុំ
កត់សម្គាល់ឥឡូវនេះមនុស្សល្ងង់?
Jake,
វិធីនេះ។
ទេ ទេ វិធីនេះ។
- មក។
- មិនអីទេ។
Ian Garvin, ជីវសមុទ្រ។
អូ។
- មក។
- ហេ, ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​លើស​ពី​មួយ​ទៅ​ទៀត។
មានការបំផុសគំនិតតិចតួចនៅពេលនេះ។
- វិធីដែលអ្នក
- បិទមាត់។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
នេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំទទួលបាន។
អញ្ចឹង
មិនមានផែនការទេ។
គ្រាន់តែ Neytiri ។
មក។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ទៅ, ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ធ្វើបែបនេះ?
វានឹងមាន
ការប្រមាញ់ tulkun ដ៏ធំ
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេនឹងវាយពួកគេ។
ជាមួយនឹងកប៉ាល់នីមួយៗដែលពួកគេទទួលបាន។
ការរួបរួមកំភួនជើង។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបាន។
មក។
សាតា
តោះទៅ។
- អូព្រះ។
- ចូល។
ទៅឥឡូវនេះ។ ទៅ។
អូ បាញ់។
ដាងវា។
ទៅ! ចេញពីទីនេះ!
លីម៉ា 1-6, មានរឿង
ខ្ទាស់ចុះ
នៅពីក្រោយរថយន្ត។
- តើនោះជាស៊ូលី?
- គាត់ត្រូវបានខ្ទាស់។
ប្តូរកាំជ្រួច។
យកគាត់ចេញ។
ចម្លង។
ការប្តូរកាំជ្រួច។
ហេ ចាំខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ Penejos
បាទ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
ក្មេងនៅជាមួយគាត់។
អ្នកដកដង្ហើមខ្យល់។
- គាត់រារាំងការបាញ់របស់ខ្ញុំ។
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
កុំបាញ់។
ប្រាប់គាត់កុំឱ្យបាញ់។
Lima 1-6, Blue One ។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
រក្សាការមើលឃើញនៅលើគាត់។
1-6, កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
ទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិកាន់តែច្រើន
នៅលើមុខតំណែងនោះ។
បាទ អ្នកនឹងមិនទៅទេ។
បាញ់ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាច។
អ្នកដឹងពីអ្វី
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកអាចថើបមុខរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ សូមអញ្ជើញមក Jake ។
ទៅ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក។ ទៅ។ ទៅ។
មក។
គាត់កំពុងផ្លាស់ទីទៅខាងលិច។
ការថែរក្សាសោគោលដៅ។
ការបាញ់មិនច្បាស់ទេ។
ហេ ស្នាក់នៅលើខ្ញុំ។
នៅជិត
ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន
លេងហ្គេមនេះ។
លីម៉ា ១-៦,
បាញ់របស់អ្នក។
- ទេកុំបាញ់។
- យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
បញ្ឆោតនោះ។ កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
លីម៉ា ១-៦
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- លីម៉ា ១-៦,
អ្នកត្រូវបានជម្រះក្តៅ។
អាវុធឥតគិតថ្លៃ។
មិនអាច។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញ។
មកជុំវិញ។
- គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
- វិធីនេះ។
នេះគឺជា
ខៀវមួយ។
ពិនិត្យមើលភ្លើងរបស់អ្នក។
លីម៉ា ១-៦,
អ្នកត្រូវបានជម្រះក្តៅ។
1-6 ក្តៅ។
ចុះ!
ម៉ា ជេក។
ណៃទីរី។
ទារក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
ដើម្បីថើបអ្នកឬស្រែកដាក់អ្នក។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
មក។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
ដីគ្រប់ទីកន្លែង។
បុរស, ខ្ញុំត្រូវតែយក
ការលេចធ្លាយដ៏ធំមួយ។
អ្នកបានចុះចត
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែ
ដាក់រុយនៅក្នុងរឿងនេះ។
នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
គំនិតល្អ។
ផឹកដំបូង
បន្ទាប់មក piss នៅក្នុងស្ទ្រីម។
តើវាជាអ្វី Jake?
ខ្ញុំខុសហើយ។
យើង​មិន​អាច​ការពារ​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​របស់​នេះ​ចេញ។
វារមាស់ដូចនរក។
Quaritch មានស្ត្រីនេះ។
គាត់អាចរកយើងឃើញ
កន្លែងណាដែលយើងទៅ។
ពួកគេនឹងទទួលបានគាត់។
ពួកគេនឹងសិក្សាគាត់។
ហើយនៅពេលដែលមនុស្ស
អាចដកដង្ហើមខ្យល់របស់យើង
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងរីករាលដាល
ជុំវិញពិភពលោកនេះ
ហើយពួកគេនឹងបំផ្លាញ
ព្រៃឈើ
មហាសមុទ្រ អ្វីៗទាំងអស់។
ដូចជានៅលើផែនដី។
ពេលនោះជនជាតិណាវី
នឹងត្រូវទៅ។
តុកុននឹងបាត់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
បុរស។ តើអ្នកឃ្លានទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាត្រូវតែត្រូវបានធ្វើ។
ជេក។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
ពីងពាង
មកទីនេះ។
អ្វី
បន្ត?
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
មក។ តោះទៅ។
ហេ ឈប់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំត្រូវយកការលេចធ្លាយ។
គ្រាន់តែនៅជិត។
តើយើងទៅណា?
ស្ងាត់។
ដូច្នេះ តើនេះឬ?
ដូចជាការនិយាយ?
មកទីនេះ។
មក។
ទៅ។
វានឹងដំណើរការ។
លុតជង្គង់។
- ទេ។
-លុតជង្គង់ចុះ។
សូម។
Jake សូម​ឈប់។
ភ្នែកខាងមុខ។ កុំផ្លាស់ទី។
សូម,
អ្នកមិនមាន
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ស៊យ!
សូម។
ម្តាយដ៏អស្ចារ្យ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
ត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ណែនាំដៃរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
គ្រាន់តែឈប់។
សូមឈប់។ សូម។
- កុំមើលមកខ្ញុំ។
- សូម។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំកូនប្រុស។
ខ្ញុំនឹងល្អ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធលោកទៅកាន់សុគតិភព។
- ខ្ញុំសន្យា។
- សុំរូបកាយ
ត្រឡប់ទៅព្រៃវិញ
សូមលោកប៉ា។
ដើម្បីអភិរក្ស
តុល្យភាពដ៏អស្ចារ្យ។
សូមដូនតា
សូមស្វាគមន៍។
សូម។
សូមដូនតា
កាន់អ្នក។
សូមឱ្យពួកគេច្រៀង
ចម្រៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅ
ទៅ Eywa ឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
តែ
តើអូន
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ដោយអស់ពីចិត្ត។
ម៉ា ជេក។ ម៉ា ជេក។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
វានឹងមិនមែនជាវិធីនេះទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញ
វិធីមួយទៀត។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានដឹង
ក្នុងចិត្ត
មានតែ
ផ្លូវតែមួយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ស្រមៃខ្លួនឯងយ៉ាងណា,
ជាឪពុក
ជាប្តី
ឆាប់ឬក្រោយមក
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សួស្តីមិត្តចាស់។
Toruk ស្រឡាញ់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វាដឹងថាពួកគេមាន
ធំជាងជាមួយគ្នា។
ថាពេលគេហោះ
វានឹងមានឈាម។
គាត់កំពុងមក។
តុក ម៉ាក់តូ!
អត់ទេ អត់ទេ។ គ្រាន់តែ
សូមឈរ។
ក្រោកឈរឡើង។ សូម។
- ទារក។
- ជេក។
សូម។ វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ទៅឥឡូវនេះ
ដល់ត្រកូលទាំងអស់។
ជិះមួយថ្ងៃ
ហើយប្រាប់គេ
ប្រាប់ 'em Toruk Makto
ហៅទៅពួកគេ។
ហើយអ្នកប្រាប់ពួកគេ
ថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​កើត​ឡើង
Toruk Makto
បានត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំរួបរួមគ្នា
ត្រកូល
ម្តងទៀត។
គាត់បានបង្កើត
សុន្ទរកថាដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រួញជាច្រើនរួមគ្នា
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បំបែក​។
យើងមិនអាចបែកបានទេ!
ប៉ុន្តែគាត់បានដឹង
ថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មហារាជ,
អ្នកចាស់ទុំឆ្លាត
មនុស្សមេឃកំពុងមក។
ថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះ។
សម្លាប់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួក​យើង។
អូនសុំអង្វរ
ប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
នាងនិយាយថា
"យើងគោរព Toruk Makto,
ប៉ុន្តែវិធីរបស់យើង។
គឺបុរាណ»។
"យើងជឿថា
ថាការសម្លាប់តែប៉ុណ្ណោះ
នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សម្លាប់​បន្ថែម​ទៀត,
នៅ​ក្នុង​ការ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​មួយ
ការពង្រីកវង់។
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សមេឃ
នឹងមិនឈប់ទេ។
រហូតដល់ចុងក្រោយ
នៃ tulkun ត្រូវបានបរបាញ់។
ឡូអាក់។
ឈប់។
Lo'ak តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ប៉ា ចាំ។
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ទុល​គុន។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយ។
Lo'ak និយាយការពិត។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់។
ស៊ីរេយ៉ា។
នាងនិយាយថា
«បង​ប្រុស​របស់​គាត់​ដាច់​ខាត»។
អ្នកគ្មានកន្លែងឈរនៅទីនេះទេ។
បើគាត់ដាច់ចិត្ត
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក។
កូនស្រី, ស្ងាត់។
លេខ
អ្នកនឹងមិនដែល
ជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដាច់ឆ្ងាយ។
អួន.
ហើយយើង
outcast ផងដែរ។
នាងនិយាយថា
"អ្នកអាចនិយាយបាន។"
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ទៅត្រកូលកំណើតរបស់គាត់
ការពារគេ
ប៉ុន្តែត្រកូលរបស់គាត់។
ត្រូវបានលុបចោល
ដោយនាវាបិសាច។
មានតែតាណុកទេដែលរួចជីវិត,
ដោយសារតែនាងវាយតបវិញ។
ទៅមុខ។
តាណុកនិយាយ,
"ខ្ញុំនិយាយ
សម្រាប់ម្តាយដែលបានស្លាប់
និង​កូន​គោ​ងាប់»។
"ខ្ញុំនិយាយសម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
និងចម្រៀងរបស់យើងទាំងអស់”។
"ទៅ។
ជារៀងរហូត។"
នាងថា
“ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ។
សាក្សីពិការភ្នែកដល់ទីបញ្ចប់របស់យើង” ។
តាណុកនិយាយ,
"ផ្លូវ tulkun
ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
Payakan បង្ហាញផ្លូវរបស់យើង” ។
"យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធ" ។
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធ!
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ពួកគេនឹងសម្រេចចិត្ត។
មើលទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា មាន
រាប់រយនាក់នៃពួកគេ។
ហើយមើលទាំងអស់គ្នា
ចាស់ៗទាំងនេះ។
ហើយចាស់គឺល្អ។
គេមិនដែលឈប់លូតលាស់,|| ដែលមានន័យថា amrita ច្រើនជាង។
ហើយមើលម៉ាក់នេះ។
នាងត្រូវតែ
100 ម៉ែត្រ។
អ្នកកំពុងសង្ខេប
ដោយគ្មានខ្ញុំ។
ការត្រួតពិនិត្យ,
ខ្ញុំសន្មត់។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ការត្រួតពិនិត្យមួយ។
បន្ទាប់ពី fiasco របស់អ្នក។
with Sully,
រួចរាល់ហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងមូលដ្ឋាន
កំពុងរង់ចាំ
ការស៊ើបអង្កេតមួយ។
អវិជ្ជមានលើវា។
ខ្ញុំត្រូវការរមៀល។
ស៊ូលីនឹងនៅទីនោះ
ដែលមានន័យថា Spider
នឹងនៅទីនោះផងដែរ។
កុំមើលគាត់។
គាត់នៅឆ្ងាយមួយជំហាន
ពីកងពលតូចខ្លួនឯង។
កុំប្រាប់គាត់
កុំមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហៅប៉ា?
- មានន័យថាប្រធាន?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចបំពេញបាន។
បេសកកម្មនេះ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាម៉ាស់
ទៅឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
សន្មតថាអ្នកចងចាំ
តើអ្វីទៅជាឯកសណ្ឋាន។
អ្នកមានមូលដ្ឋានហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
អចិន្ត្រៃយ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, ក្មេងស្រី?
ដើម្បីអធិស្ឋាន Tsahìk។
ទេកូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មករកយើង?
ប្រហែល
វាគឺសម្រាប់ពេលនេះ។
ជ្រើសរើសតែមួយ
អាចទូរស័ព្ទទៅ
លើម្តាយអ្នកចម្បាំង។
ហ្សាអ៊ីក។
អ្នកកំពុងមានការកន្ត្រាក់។
ខ្ញុំខ្លាចយើងនឹង
យើងនឹងមិនរួចជីវិតពីរឿងនេះទេ។
គីរី។
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
អ្នកអាចធ្វើបាន
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើវា។
អ្នកមាន
បេះដូងរឹងមាំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំជិះជាមួយអ្នក?
ទេ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំដឹង
កូនរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នករក្សាប្រកាសរបស់អ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
លីម៉ា ឆាលី។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
កុំវិលវិញ
អ្នកយក Spider
និងស្រីៗ
ហើយអ្នកទៅឆ្ងាយ
និងលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វិសុទ្ធ ញ័រ។
ទូទៅ, លំហូរនេះ។
គឺនៅក្រៅខ្នាត។
រក្សាកាំធំទូលាយ
ពីបិសាច flux នោះ។
រឿងនោះ។
នឹងហែកមុខរបស់អ្នក។
លោក Roger ។
អ្នករត់កាំភ្លើងមកខាងស្ដាំ។
មិនអីទេក្មេងប្រុស។
តោះធ្វើ
ធនាគារមួយចំនួន។
បាទ។
តោះទៅ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ហូ!
ក្រុមរង,
សើម។
បាទកូន។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ឃើញអរិភាពទេ?
អវិជ្ជមាន។ គ្មានចលនា។
ហើយអ្នកធំ
កំពុងធ្វើ
រឿងរបស់ពួកគេ។
...
ត្រីនៅក្នុងធុងមួយ Scoresby ។
កាន់។
គ្រាន់តែកាន់។
រង់ចាំ។
អត់មានគោ
ហើយមិនមានស្រីធំទេ។
មិនមានមនុស្សចាស់ទេ។
រង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានទទួលហត្ថលេខាធំមួយ។
តុលខុន។ ធំៗ។
ធំៗជាច្រើន។
ចូល​ច្រើន​ដុំ។
ពិន្ទុដោយ
ស្មានតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេមិនឈ្លានពានទេ។
មែនហើយ ពួកគេមិនមែនទេ។
ជាទូទៅ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញ។
បងអើយ គេឈ្លោះគ្នា
បាទ! បាទ!
វិធីនេះ។ ទៅដល់ខ្ទម!
ពេលនេះ!
ប្រយ័ត្ន!
គ្រប់គ្រងអាវុធរបស់អ្នក។
បើកភ្លើង។
ចំហៀងច្រក។
ផ្ទុកឡើងវិញ។
ប្រយ័ត្ន!
បាទ Jake ។
បងប្រុសមើល។
បាទ!
ជេក។
វាជាផេះ។
Bogeys ចូល។
អ្នកជិះកង់ Banshee ។
ជាងមួយរយ។
ពួកគេជាមិត្តភាព។
ពួកគេមានផ្លាកសញ្ញា IFF ។
ពួកគេជារបស់យើង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទទួលបាន Sully
នៅខាងក្រៅ, ទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ពួកគេមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ពួកគេកំពុងស្លាប់។
គីរី!
-ឈប់នាង!
- គីរី។ គីរី ឈប់
-គីរី។
- ឈប់, ឈប់, ឈប់។ វិលវិញ
ទៅទីជម្រកឥឡូវនេះ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែហៅ
ដល់ម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្ជាប់នៅក្រោមទឹក
វានឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
យើងត្រូវតែទៅ។
ទេ តុក អ្នកមិនអាចជា
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ទៅ។ ត្រលប់មកវិញ។
- គីរី ចាំ។ ទេ ឈប់។
- គីរី ឈប់។
-គីរី!
- គីរី។
- មក។
- ទេ រង់ចាំ។
ក្អេងក្អាង
តុក អ្នក​នៅ​វិញ​។
ខ្ញុំមានន័យថា។
Lo'ak មក។
កុំ
តាមខ្ញុំ។
មក។
ឡូអាក់
ពួកគេកំពុងមក។
ប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។
មក។
ម៉ែទាំងអស់គ្នា
ស្តាប់របស់ខ្ញុំ
ពាក្យ។
សូមជួយ
ពួកយើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
សូម។
យើងត្រូវការអ្នក។
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
សូម​កុំ។
ទេ សូមមេត្តា។
អត់ទេ អត់ទេ។
កូនស្វា។
តោះធ្វើបែបនេះ។
មក។
ភ្លើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូម។
ទេ សូម។
ប្រជាជនកំពុងស្លាប់។
សូមទេ
- តុក។
- មក។
មក។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
Sullys មិនដែលបោះបង់ឡើយ។
មក។
តោះទៅ។
- តុក។
- មក។
ម្តាយដ៏អស្ចារ្យជួយយើង។
យើងអង្វរអ្នក។
ប្រជាជនកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំអំពាវនាវ
ម្តាយអ្នកចម្បាំង។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
ភ្លើង។
ទេ!
នោះហើយជាគាត់។
ដើរតាមគាត់។
ចំហៀងចេញ។
ប្រអប់ដាក់គាត់
សាតា។
ក្មេងស្រីល្អ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
តើគីរីនៅឯណា?
Jake ខ្ញុំ​ចុះ។
ទទួលបានសុវត្ថិភាព។
កុំវាយប្រហារ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
លេខ
ប៉ា!
- ឡូអាក់។
- ប៉ា។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ហ្សាអ៊ីក។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅនាងវិញ។
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ចាំសិន។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រកែក?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំនឹង
រុញទារកនេះ។
បន្ទាប់មករុញ!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាញវា។
នៅលើបី។
កុំ កុំ
គ្រាន់តែ
គ្រាន់តែមិន។
ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់
របួស។
គីរី។ គីរី។
គីរី។
តើអ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ល្អ។
រុញ, Tsahìk។
អ្នកមានការជំរុញមួយទៀត។
នាងកំពុងមក។
យកកូនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
ណៃទីរី។
សូមអរគុណ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី
នាងគឺ
នាងគឺ Pril ។
ត្រូវរឹងមាំ។
Pril គឺ ក
ឈ្មោះល្អ។
តើអ្នកនឹងការពារនាងទេ?
បាទ។
ប៉ា ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេកូនប្រុស។
- ទេ។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ទទួលបាន tulkun ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Toruk Makto ធ្វើមិនបាន,
ហើយអ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ម្ភៃពីរ,
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
ជនរងគ្រោះ?
មិនអីទេមនុស្ស។
ចូរយើងទទួលបានខ្លួនយើង
ជាមួយគ្នា។
យើង​នៅ​តែ​មាន
ការងារដែលត្រូវធ្វើ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មានមួយរយ
ពាន់លានដុល្លារ
រង់ចាំក្នុងគម្របនោះ
និងគ្មានអ្វីសោះ
ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
ស្រាបៀរគឺនៅលើខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក
គឺ Pril ។
ម្តាយរបស់អ្នក។
មានអំណាច។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ខ្លាំង។
អ្នកស្រី ស៊ូលី។
ការបំផ្លាញសង្គ្រាម។
ប៉ា។
ប៉ាមើល។
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
នៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​កីឡាករ​ស្លាប​របស់​ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- តោះចេញដំណើរ។
Jake ខ្ញុំដឹង
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
វ៉ារ៉ាងនៅទីនេះកំពុងបំភ្លឺ
ប្រពន្ធរបស់អ្នកល្អណាស់។
ទេ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ចូលមក
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីនាំ Spider មកជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹង
អ្នកចម្លងវា។
អរគុណកូន។
Picadors ចូលទៅទីនោះ។
ទៅ, ទៅ។
ទៅ!
ពួកគេកំពុងចាប់ពួកគេ។
ចូរ​យើង​ទទួល​គោ​ឈ្មោល​ទាំង​នោះ។
ហ្វូងនៅក្នុងតឹង។
មួយរយម៉ែត្រ។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ទទួលបានខ្ញុំនៅក្នុងជួរ។
បាញ់។
Matadors ទៅមុខយឺត។
សូម្បីតែគម្លាត។
ក្រុមរង,
torpedoes រួចរាល់។
អាវុធ torpedoes ។
អាវុធមួយដល់បួន។
Torpedoes ប្រដាប់អាវុធ។
ហុកសិបម៉ែត្រ។
ចាក់សោគោលដៅ។
សុវត្ថិភាពបិទ។
ឈរដោយភ្លើង។
មើល។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
កាន់ភ្លើងដើម្បីអ្វី?
យើងមានស្ថានភាពមួយ។
ចុះនៅទីនេះ។
អ៊ីវ៉ា។ វាដំណើរការ។
វាដំណើរការ។
ចាំមើល!
នាំយើងចេញពីទីនេះ។
អីយ៉ា
ចាំមើល!
ទៅ, ទៅ។
បុកវា។
ទូកទាំងអស់ត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញ។
ទូកទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ
ទៅកប៉ាល់។
បាទ។
ត្រូវហើយ រន្ធគូថ។
ព្រះអើយ!
នាំយើងចេញពីទីនេះ។
មិនអាច។
ការជំរុញធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំត្រូវការថាមពល។
យកខ្ញុំមកវិញ។
ទូទៅ,
flux របស់អារក្ស
ទាញយើងចូល
បោះបង់ចោលកប៉ាល់។
ចោលសំពៅ!
នៅជិត។
ច្បាស់។
ចូល.
ទៅដល់ទូកសង្គ្រោះ។
ចេញពីកប៉ាល់។
រត់!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
គ្របដណ្តប់ភ្លើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរុញឆ្វេង
នៅផ្នែកខាងច្រក
ហើយចូលទៅខាងក្រោយពួកគេ។
បើកភ្នែកមកខ្ញុំ។
- គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
ហើយកុំបាញ់
អ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ទៅ, ទៅ។
វរសេនីយ៍ឯក
នេះគឺជា Spider ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
តើអ្នកនៅឯណាក្មេងប្រុស?
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញមក។
សត្វពីងពាង!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
មក។
ហ្សាអ៊ីក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំសម្រាប់ពួកគេ។
នោះអាចកើតឡើង។
មកជាមួយខ្ញុំកូនប្រុស។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្នាទៅផ្ទះ។
រង្វង់ឡើង។
យើងចេញពីទីនេះ។
តុក។
មក តុក។
ទុកឱ្យម្តាយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ប្រេត!
ហ៊ីយ៉ា។
ទៅរកម្តាយរបស់អ្នក។
ទទួលបាននាង
ចេញពីកប៉ាល់។
ចាំកូន។
ពីងពាងនៅទីនេះ។
ជេក!
សត្វពីងពាង។
ជេក។
- ទៅ។
- ចាប់យក។
ទៅ!
បាញ់។
ជេក! ជេក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំស្បថ!
អ្នកនឹងសម្លាប់
ឪពុករបស់អ្នក?
កុំសាកល្បងខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
សត្វក្អែកតូច!
មក។
Jake មក។
ចេញពីទីនេះ។
ទៅទៀត។
អូ បាញ់។
ជេក!
កូនប្រុស!
ពីងពាង ទេ!
លើកគាត់ឡើង។
មក។
ទាញខ្ញុំឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មាន
បាញ់ខ្ញុំចំដៃ
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកទៅ។
ធ្វើអញ្ចឹង
ប៉ា។
អ្នកខ្លះ
ស្នាដៃកូន។
ទាញយើងឡើង។
យកដៃខ្ញុំ។
ជេក។
មក។
យើងទទួលបានអ្នក។
មែនហើយ
នេះគឺឆ្គង។
ឥឡូវនេះអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នានឹង
កាន់ដៃគ្នាច្រៀង?
ខ្ញុំ "រៀនមើល"?
អ្នកមានជម្រើស។
រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
នេះមិនមែនជាដំណើរកម្សាន្តមែនទេ?
ប៉ា ប៉ា។
Ma Jake អង្គុយ។
មកទីនេះ។
ពន្លឺតែងតែត្រលប់មកវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាភ្ជាប់គ្នា
with the Great Mother
អ្នកណាចិញ្ចឹមកូនទាំងអស់
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ជីវិតថ្មីរក្សា
ថាមពលហូរ
ដូចជាដង្ហើម
នៃពិភពលោក។
សំឡេងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឮ។
គាត់ត្រូវបានទទួលយក
ដោយត្រកូល។
ក្នុងពិភពវិញ្ញាណ
យើងអំពាវនាវដល់កម្លាំង
របស់បុព្វបុរស។
អស់អ្នកដែលមាន
បានដើរតាមផ្លូវមុនយើង។
មកទៀតហើយ Monkey Boy មក។
ទៅទៀត។ ទៅទៀត។
លោក។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
- បង
- អីយ៉ា។
ស្កូវង.
ពិរោះណាស់ពេលឃើញអូន
បងតូច
Cuz ។
ម៉ាក់
នេះគឺជា Spider ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ទាំងអស់អំពីអ្នក។
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
អ្នកនៅរស់
ជាលើកដំបូង។
និងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
នឹងរស់នៅក្នុង Eywa ។
ជារៀងរហូត។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជន។
គ្មានផ្លូវទេ។
♪ស្នេហារបស់យើង។
នឹងមិនសាបសូន្យឡើយ♪
♪ យើងជាពេជ្រក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំដាក់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ទល់នឹងទ្រូងអូន♪
♪ ហើយស្តាប់
ដល់បេះដូងអូន♪
♪ 'ព្រោះអ្នកជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំទៅណា♪
♪មិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែដឹង♪
♪ ទោះឆ្លងភ្លើង ♪
♪សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផេះ
លើមេឃ♪
♪ទារក, នៅពេលដែលយើងសុបិន្ត
យើងសុបិនដូចគេ♪
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំដកដង្ហើម♪
♪ វាជាចម្រៀង
ដើម្បីរក្សាស្នេហានេះឲ្យនៅគង់វង្ស♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាពេលណាយើងសុបិន្ត
យើងសុបិនដូចគេ♪
♪ ស្អាតណាស់
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪ដូចរោមនៅលើស្លាប♪
♪ ជិះស្តាំក្បែរខ្ញុំ
យើងជាព្រួញពីរក្នុងខ្យល់♪
♪ 'ព្រោះអ្នកជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនថាខ្ញុំទៅទីណា ♪
♪មិនដែលនៅម្នាក់ឯង♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថា♪
♪ ទោះឆ្លងភ្លើង ♪
♪សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផេះ
លើមេឃ♪
♪ទារក, នៅពេលដែលយើងសុបិន្ត
យើងសុបិនដូចគេ♪
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំដកដង្ហើម♪
♪ វាជាចម្រៀង
ដើម្បីរក្សាស្នេហានេះឲ្យនៅគង់វង្ស♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាពេលណាយើងសុបិន្ត
យើងសុបិនដូចគេ♪
♪ សុបិន ♪
♪ សុបិន្ដយល់សប្តិ ♪
♪ សុបិន្ដយល់សប្តិ♪
♪ ទោះឆ្លងភ្លើង ♪
♪សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផេះ
លើមេឃ♪
♪ទារក, នៅពេលដែលយើងសុបិន្ត
យើងសុបិនដូចគេ♪
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំដកដង្ហើម♪
♪ វាជាចម្រៀង
ដើម្បីរក្សាស្នេហានេះឲ្យនៅគង់វង្ស♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាពេលណាយើងសុបិន្ត
យើងសុបិនដូចគេ♪
♪ រាល់ពេលដែលយើងសុបិន្ត
យើង​សុបិន​ដូច​គ្នា♪