Allez, frère.
Waouh ! Whoo, whoo, whoo !
Waouh !
Waouh. Waouh.
Hé, regarde ça.
Tu étais sur mon chemin, frérot.
Oh d'accord.
Waouh
Waouh !
Est-ce que c'est
tout ce que tu as ?
Tu veux aller plus vite, hein ?
Whoo-hoo !
C'était cool, frérot.
Skxawng, lâche-toi.
C'était cool de rouler
avec toi, frérot.
High quatre.
Très bien,
Je dois rentrer, frérot.
Petit frère,
dis-moi une chose
avant de partir.
Comment suis-je mort ?
Vous avez été abattu.
Nous aurions pu nous échapper, mais je
nous a fait revenir pour Spider.
Ensuite, nous avons dû y retourner.
Ce n'est pas ta faute.
Dis ça à papa.
Nous n'étions même pas censés
être là-bas.
Je nous ai attrapés
parce que j'ai désobéi aux ordres.
C'est juste toi, petit frère.
Je t'aime, frère.
Skxawng.
J'ai tué mon frère.
Quoi qu'il arrive,
Je dois vivre avec ça
pour le reste de ma vie.
J'aimerais pouvoir le faire.
Non, j'aimerais pouvoir le faire.
Si j'en ai un autre
saisie stupide sous l'eau
Ouais,
tu serais moi
sans masque.
-Euh, testons ça.
-Hé, hé.
-Regarde ça.
-Voyez ce qui se passe.
Hé, surveille les points de suture.
Euh-huh. Ouais,
comment tu aimes ça, hein ?
Non! Aïe !
Le feu de la haine
laisse seulement
la cendre du chagrin.
Ma mère a pleuré
à l'ancienne,
chanter la vie de son fils
pendant l'éclipse quotidienne.
Parce que la lumière
revient toujours.
Il y a la voie Na'vi,
et puis il y a
à la manière de mon père.
Ne dis rien.
Occuper.
Les gens du récif disent
la mer vous lave.
Lave vos péchés.
Qu'est-ce que tu as ?
Tu es censé
collectionner des armes.
Ce truc ne sert à rien.
Concentre-toi, mon garçon.
Ne laisse pas ta mère
vois ça.
Hé, excuse-moi.
- Désolé.
- Excusez-moi.
- Tuk.
- Désolé.
Frère.
Ah, malade.
Qu'est-ce que c'est?
Tsireya ?
Que fais-tu?
C'est un AR, d'accord ?
C'est le magazine.
C'est là que se trouvent les balles.
Vide.
Gifle-le.
Rangez-le.
Et puis boum,
vous pouvez simplement pulvériser.
Tu peux tuer
beaucoup de Sky People avec ça.
Voir? Action céramique.
Vous les nettoyez et les huilez,
être comme neuf.
Ce n'est pas la manière Na'vi,
Jakesully.
Armes de métal
sont interdits.
Vous le savez.
Pour les toucher
empoisonne le cœur.
Eywa
fournira.
Droite.
La période du deuil
n'est même pas fini.
Tuk.
Tu devrais être
en famille,
je ne rassemble pas ces choses.
Votre femme
a besoin de toi.
Mon fils couche avec les ancêtres
dans le récif.
C'est notre maison.
J'ai dit que je me lèverais et me battrais,
mais je ne peux pas combattre les hélicoptères de combat
avec des lances.
Nous avons coulé le vaisseau démoniaque.
Les peaux roses nous craignent désormais.
Ouais? Nous avons eu de la chance.
Et ils ont eu beaucoup plus de navires.
Au moins, nous avons ça.
Nous vous sommes reconnaissants
reste avec nous, Jakesully.
Ce ne sont pas des armes dont nous avons besoin.
C'est le Cavalier de la Dernière Ombre.
Montez un super toruk
comme vous l'avez fait avant.
Quand vous chevauchez la bête,
tu deviens la bête.
Et plus il y a de sang,
mieux c'est.
Je ne deviendrai pas
Encore Toruk Makto.
Jakesully,
tu es toujours Toruk Makto.
Viens. Rotxo.
Pouvez-vous m'entendre?
Ouais, nous pouvons
je vous entends haut et fort.
Allez, Doc.
Alors, euh, nous avons traversé
l'épave, à l'intérieur comme à l'extérieur.
Euh, nous avons cherché environ
un rayon de 200 mètres autour d'elle.
Nous n'avons pas trouvé
tous les corps Na'vi.
Juste l'équipage ou
ce qu'il en reste.
Eh bien, continuez à chercher, docteur.
- Élargissez le rayon de recherche.
- Bien reçu.
Il convient cependant de noter
J'ai trouvé un intéressant
de nouvelles algues.
Bonjour? Pouvez-vous m'entendre?
- Sully est toujours là-bas.
- Nous ne le savons pas.
Les charognards auraient pu
emporté les corps.
Non. Il s'en est sorti.
Et il est dans ce domaine.
Jusqu'à une poignée de villages.
Tu me donnes juste un bateau
et je vais
Je t'ai donné un bateau.
C'est juste là,
en bas.
Ouais. Avec mon équipage.
Tous morts.
Vous m'avez amené ici,
vingt-six mille milliards de milles,
pour une seule mission,
une opération de mise à mort cinétique
contre un gars.
Je ne recule pas.
Sommes-nous toujours connectés ? Bonjour?
Est-ce qu'ils me mettent en sourdine ?
L'esprit de mes ancêtres
est dans cet arc.
C'était notre force.
je peux t'aider
répare-le, Lo'ak.
Non!
C'est ruiné !
Tout ce que je touche
se ruine.
Ils n’en ont jamais parlé.
Mais c'était là
dans la chambre.
Comme un thanateur accroupi.
Je sais que tu ne le feras jamais
abandonnez votre arc.
Alors
Ne sois pas proche
quand ça frappe.
Alors, tu es d'accord avec Ronal ?
Je ne parlerai jamais contre
mon mari
devant cette femme.
Écoute, je suis un marine.
je ne prends pas de couteau
à une fusillade.
Ou une prière.
Alors, qu'est-ce que je suis
censé faire ?
Je ne peux pas courir.
Je ne peux pas me battre.
Oh, c'est vrai.
Eywa fournira. Ouais?
Alors, où était Eywa ?
Où était Eywa
quand notre fils
Jacques !
je suis à cet endroit
où je n'ai rien.
Pas mon peuple,
pas ma forêt.
Même l'arc de mon père
est parti.
Tout ce que j'ai
est ma foi
que c'est
le plan de la Grande Mère.
Vous avez cette famille.
Et tu m'as.
Et je t'aime tellement.
Ouais, Payakan,
c'est toi l'homme !
Waouh. Frère, Frère.
C'est malade !
-Who! Waouh !
-Whoo-hoo !
Waouh !
- Waouh !
- Frère, allez ! Allez, allez, allez, allez !
-Oh, merde
-Ouais !
C'était fou, parce que.
Je sais, n'est-ce pas, mon frère ?
Je pensais que tu étais mort.
C'est nul ce Payakan
est toujours un paria.
Ouais. Après nous avoir tous sauvés.
Non.
Je suis désolé,
mais par la voie tulkun,
il supporte les morts.
Tous ceux
qui est mort au combat.
Il supporte ces morts.
Je suis désolé. Vous nous avez tous sauvés.
Pour toujours, frère.
Toujours.
Papa!
-Attends, où est la pièce de rechange ?
-C'est dans le panier, je crois.
Hé! Réveillez-vous! Où est-il?
-Hé! Où est le masque de rechange ?
-Quoi?
Où est le masque de rechange ?
J'étais là. Où est-il?
-Je ne sais pas.
-Trouvez-le.
-Ce n'est pas ici.
-Parle-moi. Où est-il?
- Je ne le trouve pas.
- Hé, hé ! Où est-il?
-Allez. Allez. Allez.
-J'ai compris. Papa.
-Papa. Je l'ai trouvé.
-Dépêchez-vous.
Araignée, non.
Respirer.
-Respirer.
Profond et lent.
Voilà.
Tout va bien.
Je vais bien.
Je vais bien. Je vais bien.
Skxawng.
Il faut être prudent.
-Attention, c'est mon deuxième prénom.
-Ouais, skxawng.
Tu devrais être plus prudent,
petit bébé.
Faites attention.
-Descendez. Descendez. Descendez.
-Stupide est ton deuxième prénom.
-Fais attention, petit bébé.
-Non, laisse-le partir.
-Il faut faire attention.
- Skxawng est son deuxième prénom.
-Tu es sûr que tu vas bien ?
-Ouais, je me sens bien.
Les marchands de vent.
Les Windtraders sont là.
Les marchands de vent
arrivent.
Allez!
Allez. Allons-y.
Allez.
Allez, Tuk.
Waouh !
Hé!
Tsireya.
Regarder.
Regardez-le.
Il ne va pas
prendre beaucoup de place.
Tant qu'il ne pose aucun problème.
-Mets-toi à genoux. Allons-y. Tuk.
-Kiri.
-Allez, Kiri.
-Quoi?
-Kiri, s'il te plaît.
-Les enfants, veuillez vous asseoir.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Ta mère et moi avons
prendre une décision.
Araignée, tu vas vivre
de retour au High Camp avec Norm.
-Quoi?
-Les Windtraders vous emmèneront.
-Non, papa.
-Non, papa. Il ne peut pas.
Araignée, tu ne peux pas vivre
dans un masque
jour et nuit.
je veux juste
rester ici avec toi.
-Je sais, mais c'est trop risqué.
-Ce n'est pas juste.
S'il te plaît. Tu es la seule famille
Je l'ai déjà connu.
C'est ce que c'est
le meilleur pour vous.
Mais papa,
c'est notre meilleur ami.
Ne pouvons-nous pas simplement
trouver un moyen ?
C'est trop dangereux.
Tu es à une batterie morte
d'être mort vous-même.
Il appartient
avec les siens.
Maman.
Et quel genre
c'est ça, Mère ? Étranger?
-Kiri.
-Peau rose.
-Arrêt.
Tu les détestes tellement,
c'est tout ce que vous voyez.
C'est Araignée.
S'il te plaît, Jake.
M. Sully, je ne le serai pas
n'importe quel problème. Vous le savez.
Papa, ce n'est pas bien.
L'araignée fait partie de cette famille.
Il ne le fera jamais
-faire partie de cette famille.
-Mère, non.
La caravane est le moyen le plus sûr
pour le déplacer.
-Non, s'il te plaît.
-Il y va aujourd'hui.
-Tu ne peux pas faire ça. Papa, il est
-C'est chose faite.
Assez! C'est une famille.
Ce n'est pas une démocratie.
D'accord?
Je te déteste!
C'est ce qu'il y a de mieux,
petite fille.
-Non!
-Hé, ça va.
Ne me touche pas !
Hé. C'est bon.
- Vous comprenez?
- Non.
J'ai déjà perdu mon frère.
Je ne peux perdre personne d'autre.
Les Sully restent ensemble.
Ouais, c'est
la devise de la famille.
-C'est faux.
-Ce n'est pas juste.
D'accord, d'accord.
Hé. D'accord.
Et ça ?
Nous allons tous ensemble
pour le déposer.
Kiri.
Tu as dit que tu voulais voir
ta grand-mère.
Ouais, ce sera une aventure.
Pour toute la famille.
Ouais. Cool.
Hé, reste ici.
Notre arrangement était
pour le garçon à la peau rose seulement.
Nous ne poserons aucun problème.
Vous êtes déjà en difficulté.
Un commerçant doit se déplacer librement.
Nous ne pouvons pas choisir notre camp.
Avoir Toruk Makto
à bord
coupe très près de
choisir un camp dans cette guerre.
Ouais, mais tu te trompes.
Toruk Makto
n'a jamais été sur votre navire.
Mais si jamais il l'était
à bord, alors
lui et sa femme seraient
heureux de voler en avant-garde
et protégez votre caravane.
Peut-être.
Les pillards Mangkwan
devenir plus agressif.
Hmm.
Très bien.
Je vous retrouve à ce sujet.
Larguez !
Allez.
Larguez ci-dessous !
Loak! Loak!
Oh, Tsireya !
Tsireya !
Loak!
Prêts !
Prêts ! Sur toutes les lignes.
Inclinez-vous à tribord.
Aubes pleines !
Sortez et soulevez
plein au vent !
Houle!
Alléger le navire. Venez doucement.
Au vent plein !
Faites le tout et tendez le tout !
Waouh ! Ouais!
Tout le monde pleure
à leur manière.
Pour moi,
c'est être seul ici.
Je le sens avec moi.
Frère, regarde ça.
J'entends sa voix
dans le vent.
Tiens ça.
-Hé, papa, j'ai réfléchi.
-Ouais?
Je devrais porter un fusil.
Et je pourrais voler avec toi.
Ouais.
Cela va arriver.
Pourquoi pas?
Tu m'as entraîné à tirer,
d'accord ?
Je sais ce que je fais.
Ouais? Où est ta communication ?
Je t'ai appelé cinq fois.
Portez vos communications.
C'est la règle numéro un.
Vous ne pouvez même pas faire ça.
Apportez le suivant.
C'est ça.
Qu'est-ce que tu as ?
Alors, j'ai promis à ce gars
sur l'imagerie
une caisse de bière s'il
jamais eu quelque chose pour nous.
Patrouilles à longue distance
j'ai chronométré ces gars
quand ils ont frappé
notre espace aérien.
Un survol de routine.
Voici le amélioré.
Souriez, mon pote.
- Quand?
- 13h50 aujourd'hui.
J'ai les coordonnées.
Montons.
Merci.
Transportez fort !
Toujours sur la bonne voie.
Votre meute.
Je vais bien.
J'ai beaucoup de temps.
Dégagez devant.
Jacques !
Mangkwan !
Raiders Mangkwan.
Armes en place.
Sonnez l'alarme !
- Armes en place !
- Kiri, vas-y.
-Courir!
-Aller.
Sortez-les.
Allez, allons-y.
Allons-y. Pour couvrir.
Allez, allez.
Protégez vos sœurs.
Pouvez-vous faire ça ?
Oui Monsieur.
Restez à l'abri.
Repoussez les pensionnaires !
Araignée, ici.
Tirez, mes communications.
Reste avec les filles.
Frère,
où vas-tu ?
Bro, tu es censé
rester ici.
Allez.
Libérer.
Revenir.
Je suis
le feu !
Oh, merde
Hé!
- Tuk.
- Aller. Aller.
Grimper. Grimper.
Se lever. Dépêchez-vous.
Araignée,
accrochez-vous.
Allez, allons-y.
Attendez.
Neytiri, Neytiri,
tu copie ?
Merde, merde, merde,
merde, merde.
-Les gars, c'est Lo'ak.
-Où?
Allez.
Il faut qu'on l'attrape. Aller. Aller.
Lo'ak.
-Saut.
-Frère, allez. Saut.
Maintenant!
Allez, allez, allez, allez, allez.
Attendez, tout le monde.
Attends, Lo'ak.
Attendez. Tuk !
- Araignée, ma jambe.
-Kiri.
Tirer.
-Ça va ?
-Tuk.
D'accord. Tout va bien.
Tuk, Tuk. Hé.
Hé, ça va ?
-Frère, ça va ?
-Ouais, je vais bien.
Ma douce fille.
Douce fille.
Je suis vraiment désolé.
-C'est bon.
-Merci.
-Tirer.
Bro, mes pièces de rechange
sur le navire.
Quoi?
Ma sauvegarde
sur ce navire.
Tirer. Kiri, reste ici.
Regarder. Après eux !
-On doit y aller. Nous devons y aller.
-Tirer.
Allez,
nous devons y aller.
Kiri, cours. Kiri, allez.
Ils arrivent.
Allez, allez.
Ils arrivent. Allez.
Allons-y.
Continue.
Allez, allez, allez, allez, allez.
-Kiri, allez. Par ici.
-Allez, Tuk.
- Allez.
- Dépêchez-vous.
-Continue. Continue.
-Dépêchez-vous.
- Ce qui s'est passé?
- Tourner.
On passe.
Tsahìk, regarde.
Couteau.
Sur moi.
-Allez.
-Tuk, ici.
Là!
-Ils arrivent.
-Tuk.
Kiri, allez.
Par ici. Allez, allez.
Continue.
-Allez, Tuk. Par ici.
-Dépêchez-vous. Dépêchez-vous.
Il faut se mettre à l'eau.
Allez.
Allez, allez, allez, allez. Allez.
-Allez, allez.
-Lo'ak!
Allez, nage !
Loak!
Je t'ai eu, Tuk. C'est bon.
Que dit toujours papa ?
Les Sully restent ensemble.
Non, l'autre.
-Sully n'a jamais abandonné.
-C'est exact.
Sullys n'a jamais abandonné.
Rien.
Kiri.
-Lo'ak. Lo'ak.
-Tuk, attends.
Attendez.
Kiri.
Araignée.
Je vais bien.
Prends ma main.
Eagle Eye, vous copiez ?
Lo'ak. Entrez, mon garçon,
réponds-moi.
Neytiri, comment copier ?
Neytiri, Neytiri,
comment copier ?
Neytiri, tu copie ?
Quoi
Tuk.
Nager.
Aller.
- Agrippez-vous à un rocher.
- Allez.
Je t'ai eu, Tuk.
Je t'ai eu.
- Tout le monde va bien ?
-Voici.
Ça va ?
Spider, ça va, mon frère ?
Ouais, je vais bien.
Les voyez-vous ?
Non. Mettons-nous hors de vue.
Je veux rentrer à la maison.
Tuk, allez.
-Je suis fatigué et j'ai faim.
-Je sais.
-Je veux rentrer à la maison.
-Moi aussi. Nous rentrerons à la maison.
Papa n'en a aucune idée
où nous sommes.
Nous avons
pas de communication.
Nous sommes seuls.
Bro, je dois obtenir
un masque.
Quoi
Qu'allons-nous faire ?
Je ne sais pas.
Pourquoi suis-je responsable ?
Calme-toi.
Nous devons faire quelque chose.
Fermez-la.
-Lo'ak.
-Merde.
Merde, merde, merde,
merde, merde, merde.
Nous devons y retourner
au navire.
Non, nous ne pouvons pas revenir en arrière
Ces gars sont entre nous
et le navire.
Non, c'est notre
dernière position connue.
C'est là que papa
va nous chercher.
-Frère, non.
-Nous allons juste les contourner.
C'est une bonne idée.
Dans quel sens ?
Par ici. Allez.
Tout le monde, suivez-moi.
C'est fini, Jake.
Tu restes réel, immobile maintenant.
C'est tout ce que tu as ?
D'accord. Ça ira.
C'est quand même intelligent, hein ?
Voyons ces mains.
Mains.
Je, je t'ai tué.
Je suppose que je ne meurs pas
c'est aussi simple que cela, caporal.
Aide-moi.
Qui vous a frappé, caporal ?
Mangkwan
les pillards.
Ils s'appellent
"Le peuple des Cendres."
Qu'est-ce que c'est ça?
Ils ont coupé le kuru.
Ils emmènent leurs ennemis chez eux,
leur pouvoir.
C'est pire que la mort
à ces gars.
Des signes d'eux ?
Les enfants sont partis.
C'est complètement chargé,
ce qui veut dire qu'il a raté
son changement de masque,
et il s'épuise.
Et c'est si ces Ash People
ne l'atteignez pas en premier.
Nous devons y aller après
ces enfants en ce moment,
ou tu ne le feras jamais
le revoir.
Pouvez-vous les suivre ?
Ce n'est pas la mission.
Que faisons-nous ?
Pouvez-vous les suivre ?
Nous perdons du temps, Colonel.
Patron, nous l'avons eu.
Nous sommes sortis d'ici.
Non, les menottes restent.
Dans quel sens ?
Oh, tu vas
fais-moi tuer.
Encore.
Allez. Par ici.
La rivière doit être
juste devant. Allez.
Araignée.
Frère.
-Ce n'est pas bon.
-Que pouvons-nous faire ?
Garçon singe,
conservez votre air.
Regardez-moi.
Respirez lentement.
Lo'ak
-tu peux le porter ?
-Ouais, ouais.
Allez, frère. Promenades à cheval.
Montez.
Les enfants sont allés à l'eau.
Un geste intelligent.
-Non.
-Non, non, non, non, non.
Non, non, non.
-Frère.
-Oh non, non, non. Araignée.
Grande Mère,
sauvez cette Personne du Ciel.
Je vous en prie.
Nous n'avons pas le temps
pour prier.
-Il est en train de mourir.
-S'il te plaît.
C'est bon.
Tout ira bien, mon pote.
Respirez simplement.
Kiri.
Kiri, nous devons y aller.
Allez.
Allez,
nous devons y aller.
Nous ne pouvons pas rester assis ici.
Nous devons continuer.
Nous y sommes presque.
Nous ne pouvons pas rester assis ici.
Nous devons y aller.
Tuk, va la chercher.
Kiri, allez.
Arrêt.
Amenez-le. Ici.
Kiri, arrête.
-Rapidement.
-Arrêt.
Faites ce que je dis.
Mettez-le ici.
Arrêt.
Kiri, qu'est-ce que tu fais ?
Que fais-tu?
Je ne suis pas sûr.
Cela semble bien.
Quoi?
Soyez silencieux. Je ne peux pas parler.
Lo'ak. Lo'ak.
Son masque.
Enlève-le.
-Quoi?
-Il ne peut pas respirer.
Allez.
Kiri.
Kiri, Kiri.
Lo'ak, non.
Oh non.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Araignée.
Je respire ?
Oui, Monkey Boy.
Tu es.
Je suis mort.
C'est le monde des esprits.
Non, parce que.
Tu es toujours là.
Je respire l'air.
Ouais.
Je respire l'air !
Je suppose que je n'ai pas besoin
plus cette absurdité.
Waouh !
Ouais, je respire l'air,
bébé!
Frère, frère, tais-toi. Calme.
Merci.
Araignée.
Quoi que tu aies fait. Merci.
Tirer. Revenir.
Kiri.
Reste derrière moi.
Nous sommes coupés.
Frère!
Derrière nous.
Non!
Kiri !
Tsahik.
Ah.
Comment respire-t-il
sans masque ?
Je ne peux même pas y penser
en ce moment.
Il faut qu'on y entre.
Notre air n'est-il pas
poison
aux gens du ciel ?
Comment
est-ce que tu vis encore,
reniflard d'air ?
Parce que c'est
la volonté d'Eywa.
Eywa ?
Oui.
Si je coupe maintenant,
tu penses qu'Eywa
viendra-t-il le sauver ?
Allez.
Enlevez-moi ça.
Ils vont le tuer.
Pensez-vous?
Non.
Votre déesse
n'a aucune domination ici.
Allez.
Maintenant, donne-moi le couteau.
Colonel.
Vous
va me montrer
comment cela fonctionne.
Montre-moi comment
faire du tonnerre.
Je ne peux pas.
C'est vide.
Pas de tonnerre.
Faites du tonnerre.
Je ne peux pas.
C'est vide.
Faites que ça marche.
Je te le dis,
Je te le dis
il n'y a pas de tonnerre.
Tuez le plus jeune.
Non, non, non, non, non.
S'il te plaît.
-S'il te plaît. Arrêt.
-Non.
Armes à terre !
Vers le bas!
Mangkwan !
Maintenant, reviens. Dos.
- Papa.
- Continue.
Restez en retrait.
Revenir.
-Papa.
Sully, ça va ?
Tu es prêt ?
Très bien, les enfants. Sur moi.
D'accord.
Nous allons y aller doucement
sortir d'ici.
- Sur moi. Sur moi.
- Reste en retrait.
Continuez à bouger.
Non!
Papa!
Allez.
Se déplacer.
- Non!
- Papa!
-Papa.
-Papa! Papa!
Tu es fort,
L'Homme du Ciel.
Vous
montre-moi
comment faire du tonnerre.
et c'est
la magie.
Voir?
Et maintenant, vous visez.
Que veux-tu frapper ?
Eh bien, faites comme ça.
Ouais.
Continue.
Ça fait du bien,
n'est-ce pas ?
Euh-huh.
Je n'ai pas besoin de toi maintenant,
L'Homme du Ciel.
- Attachez-le bien.
-À genoux.
Préparez-vous au sacrifice.
Toi, toi. Viens avec moi.
Dégagez le chemin !
Neytiri !
Abattez-la.
Abattez-la. Tenez-la.
Neytiri, nous t'avons eu.
Tout ira bien. D'accord?
Nous vous avons.
Max, prépare-toi pour l'opération. Aller.
Ouvrez les deux portes.
Ces connards
connaître leurs nœuds.
Les gars, allez.
-Allez.
-Déplacez-le. Déplacez-le !
C'était la fille.
Allez. Entrez.
Par ici.
Allons-y.
Allez.
Par ici.
Tsahik.
Ils sont partis.
Nous recherchons par voie aérienne.
Tarsem.
Quoi? Oh.
Facile, facile. Maxime !
-Tais-toi, mon enfant.
-D'accord. Non, non, non.
Non, arrêtez ça. Arrêtez-la.
-Fille.
-Mes enfants.
-Neytiri, sois calme.
-Mes enfants !
Ma fille, calme-toi.
Mes enfants.
Les enfants.
Où?
Où sont-ils ?
Allez. Agissons.
Max, fais-moi entrer.
- Ouais, ouais.
- On a chaud ?
Nous sommes chauds.
D'accord.
Ne calibrez même pas.
Non, tu dois te reposer, mon enfant.
Fille.
- Bonne chance.
- Merci.
Je vais rouler.
Viens.
Non Non
Je vais bien.
Je peux marcher.
Je t'ai.
C'est bien.
Allongez-vous.
Nous sommes clairs.
Ouais.
Ce qui nous amène à notre
problèmes non résolus.
Eh bien, je n'ai plus de flèches.
J'ai toujours nos couteaux.
Ouais, et bien, je suis un peu fatigué.
Ouais.
Ouais, mieux vaut le sauvegarder.
Dans le cas où ceux
singes volants
se présenter.
Ouais, bien sûr.
Toi et la femme
j'ai dû le faire
quelque chose de bien,
Je vais vous donner ça.
C'est un bon garçon.
Ouais, c'est un garçon formidable.
Hé, euh, ça ne veut pas dire
nous allons commencer
faire de longues promenades ensemble.
Je vous amène toujours.
Mort, s'il le faut.
Tout ce temps ici
et tu ne comprends toujours pas.
Ce monde va beaucoup plus profond
que vous ne l'imaginez.
Vous en avez été témoin ce soir.
Avec elle.
Et avec lui.
Peu importe.
Ce n'est pas grave
de quelle couleur je suis.
Je me souviens encore
pour quelle équipe je joue.
Tu as de nouveaux yeux,
Colonel.
Tout ce que tu as à faire
c'est de les ouvrir.
C'est eux.
C'est le Cendre.
Se lever. Allez.
Il faut qu'on bouge. Allons-y.
-Allez. Allez.
-Allez.
Allez. Il faut qu'on bouge.
C'est bon. C'est bon.
Ce sont les nôtres.
Tarsem!
- Jacques.
-Tarsem.
Kiri, Tuk, êtes-vous blessés ?
Comment nous avez-vous trouvé ?
Enfants!
- Mère.
- Maman.
Tuk. Tuk. Kiri.
Lo'ak.
- Hé.
- Jacques.
Êtes-vous d'accord?
Venez ici. C'est bon.
Nous allons bien.
Salut, Norm.
Quoi de neuf?
Quoi?
Quoi
Mec.
Oh.
Ouais, je vais bien
sur toute la question aérienne.
Tuktirey.
Kiri.
Ciel de fer,
Blue One réel.
Nous sommes entrants
aux murs de la ville.
Alors tu penses
il est toujours avec Sully ?
Je ferais un livre là-dessus.
Ce n'est pas ma priorité.
Ma priorité est d'obtenir
cette ville construite
et renvoyer Amrita
pour le payer.
Et à votre avis, qui
fixe vos priorités,
Général ?
C'est le
les gars qui ont une vue d'ensemble.
Voici donc une vue d'ensemble
concept pour vous.
Comment sommes-nous censés
coloniser ce monde
si nous ne pouvons pas respirer
l'air putain ?
Tu veux
trouve le garçon,
tu dois
trouver Sully.
- Et je suis là.
- Aïe. Aïe.
Combien d'autres
de ceux-là, hein ?
Pas beaucoup plus.
C'est quoi
tu as dit hier.
Ne sois pas un bébé.
Voici le plus
analyse récente.
Maintenant, tu vois ça ?
Tout cela est du mycélium.
C'est fondamentalement
la même chose
comme le réseau forestier.
D'une manière ou d'une autre,
ça l'a colonisé,
se propager à travers
tout son système
et puis
apporté des modifications
au niveau cellulaire.
Je veux dire, regarde.
Il a modifié
sa chimie sanguine,
son système nerveux,
ses poumons.
Pouvez-vous le sortir ?
Non, c'est un endosymbiote.
Nous pensons qu'ils gardent
les uns les autres vivants.
Cela pourrait le tuer
si nous essayons même.
Mais regarde.
Je veux dire, il est
il est vivant.
Il est en bonne santé.
Peut-être que c'est
une bonne chose.
Une bonne chose ?
Et si les laboratoires RDA
pourrait inverser
ingénieur ceci ?
Et si chaque être humain
sur Terre
pourrais-je vivre ici sans masque ?
Euh, Jake,
il y a autre chose.
S'asseoir. Hé, mon pote.
Hé.
- D'accord, laisse-moi voir.
- Hé.
Attendez, restez immobile. Restez immobile.
Tu vas bien.
Regardez ça.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que c'est?
Il fait pousser un kuru.
-Attends, quoi ?
-Oh ouais.
Grande Mère,
es-tu là ?
S'il te plaît.
Écoute ma petite voix.
je t'ai prié
dans la forêt
sauver
mon ami.
J'ai prié si fort.
Mais tu n'es pas venu.
Vous n'avez pas répondu.
J'ai donc eu
pour le faire moi-même.
Je ne sais pas comment je
Je
J'ai demandé aux racines
pour m'aider.
je ne me souviens pas
comment je
S'il vous plaît, non.
Non, ne m'exclus pas.
Pourquoi suis-je comme ça ?
Comment je vais
ces choses ?
S'il vous plaît, parlez-moi.
S'il te plaît.
Non, non.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Non Non
Non, non !
- L'EEG va bien.
- Ça clignote. Alors
C'est la tension artérielle.
C'est normal.
Vous voulez que ça clignote.
- Enlevons ça.
-Kiri.
-Exécutez plus de tests.
-Eywa n'est jamais venue me voir.
Je te l'ai dit.
je ne sais pas
comment je l'ai fait.
Boire.
Kiri.
Mon enfant, tu es touché
par la main de la Toute Mère.
Ceci nous
ont connu
puisque tu
sont nés.
Il y a quelque chose
tu te caches.
Je l'ai ressenti
toute ma vie.
Dis-moi juste la vérité.
S'il te plaît.
Dis-lui.
Il est temps.
Mon enfant.
Vous ne le faites pas
J'ai un père, Kiri.
Quoi?
Vous
Votre Votre mère,
L'avatar de Grace,
maintenant,
quand elle était enceinte,
Norm a fait quelques tests.
Et c'était un chemin
pathélo
A-Une naissance parthénogénique.
Vous êtes génétiquement identique
à l'avatar.
Là, littéralement
n'est pas un père.
Je suis un clone ?
Petite fille.
C'était la volonté
d'Eywa.
Quand le corps du marcheur de rêves
allongez-vous ici
chez la Grande Mère
mains
une graine a été plantée.
C'est vraiment
c'est nul.
Cela me fait
encore plus un monstre.
Non, petite-fille.
Vous êtes l'enfant d'Eywa.
Je m'en fiche
comment c'est arrivé.
Tu es ma petite fille.
Et je suis le seul père
vous en aurez toujours besoin.
Si je suis si spécial,
pourquoi Eywa
replie ses oreilles vers moi ?
Écoutez, nous ne savons pas pourquoi,
mais tu es en lock-out
d'elle.
C'est une sorte
de pare-feu.
Ouais, c'est comme
un cryptage.
Le plus dur
vous essayez de vous introduire par effraction,
plus c'est dur
il riposte.
Eywa a un chemin
pour toi.
Même si elle choisit
pour le cacher,
tu dois lui faire confiance.
je dois découvrir
ce que c'est.
Non, tu as
arrêter de demander.
Kiri, si
si tu essayes
pour se reconnecter,
tu pourrais mourir.
Tu le fais sous l'eau,
et tu mourras.
Il ne peut pas rester ici.
Si la RDA l'attrape
eh bien, nous ne le ferons jamais
arrêtez-les.
S'il est si dangereux,
au peuple, à tout,
nous devrions simplement le tuer.
C'est Araignée.
Il viendra avec nous.
Il viendra
au récif.
Nous pouvons le protéger là-bas.
Toruk Makto sait mieux.
Oh, allez, bébé.
Ce n'est pas comme ça.
C'est décidé.
Trente mètres.
Faites-moi monter là-dedans.
Mettez-moi dans la poche.
Mets-moi dans la poche
avec la fusée.
Dix mètres.
On y va. Et
Coup de poumon.
Elle saigne.
Waouh !
Un nouveau vaisseau démoniaque
est venu.
Plus gros.
Plus de nos tulkun
ont été tués.
Je suis vraiment désolé, frère.
Jakesully,
le paria s'agite
les jeunes taureaux.
Notre tulkun
ont convoqué un conseil
décider à son sujet.
Tu dois te reposer.
Cela doit être supprimé.
Voyez-moi.
Enfants. Les enfants, sur moi.
Non, je suis sérieux.
Quand il pousse assez longtemps,
je vais obtenir
mon propre ilu.
Skxawng.
Vous avez besoin
un très petit ilu.
Regardez simplement,
je vais
obtenir mon propre écrémage.
-Oh, un écrémage ?
-Alors c'est moi qui ris.
Alors, comment ça se passe ?
Votre fille,
ta fille de sang-mêlé,
sans formation
Attendez ici.
a fait quoi
que Tsahìk ne pouvait pas faire ?
Qui es-tu pour interroger
la volonté d'Eywa ?
Je suis Tsahìk !
Alors sois Tsahìk !
Ces herbes
ne fais rien !
Herbes de ma forêt
guérir plus vite.
Je te dis de te reposer.
Vous ne vous reposez pas.
Alors tu blâmes
mes herbes.
Restez immobile.
Femme stupide.
Attention, Tsahìk,
ou je peux oublier
que tu es enceinte.
La matriarche a parlé.
Elle dit le paria
continue
pour défier la voie tulkun.
Tout meurtre est interdit.
Il était exclu
pour cela,
mais il a
je l'ai refait.
Le paria a attaqué
un vaisseau démoniaque,
apporter la mort
à notre peuple.
Même le fils
de Toruk Makto.
Papa, ils ne peuvent pas blâmer
Payakan pour ça.
Pas maintenant.
Elle dit qu'il continue
perturber,
répandre de mauvaises idées
parmi nos jeunes.
-C'est absurde.
-Ce n'est pas vrai.
Elle dit qu'il le fera seulement
apporter plus de mort.
Hé, pourquoi pas
dire quelque chose?
Dis juste quelque chose.
S'il te plaît.
Elle dit le paria
ne peut pas rester dans
ces eaux.
-Il doit aller loin
-Non.
où sa chanson
ne peut pas être entendu.
Exilé à vie.
Ce n'est pas juste.
C'est décidé.
Non! Payakan !
Frère! S'il te plaît.
-Non. Payakan !
-Non.
Frère!
C'est
C'est faux !
Vous ne le faites pas
parle ici.
Non.
Payakan s'est battu pour nous.
-Il s'est battu pour nous.
-Lo'ak.
Il a sauvé
la vie de votre fille.
-C'est le conseil.
-Il lui a sauvé la vie !
-Tu ne parles pas.
-Il nous défend.
-C'est le conseil.
-Lo'ak.
Les aînés
ont parlé.
Les tulkun sont pourchassés.
Ils sont en train de mourir.
Eh bien, ça suffit.
Non!
-Lo'ak dit la vérité !
-Non, Tsireya.
- Non!
- Fille!
-Payakan est un guerrier !
-Tsireya.
Il s'est battu pour nous.
Plus que toi. Ou toi.
Plus que n'importe lequel d'entre vous !
- Il s'est battu pour nous !
- Asseyez-vous!
Lo'ak.
Emmène-le d'ici !
-Tu ne parles pas ici, mon garçon.
- Faites un trou.
- Papa!
Écoutez-le !
Nous sommes en conseil !
Les anciens ont parlé.
Que fais-tu?
Tu ne me défends jamais !
- Asseyez-vous.
- Viens avec moi.
Le conseil continue.
Nous sommes en guerre.
Tu comprends ça ?
Si vous désobéissez aux ordres,
des gens sont tués.
Avec Spider ici, nous essayons
pour faire profil bas.
Mais ce voyou
est là-bas.
Il s'agite
les jeunes taureaux.
Il allait apporter
toute la RDA s'en prend à nous.
Vous voulez qu'il parte.
C'est pourquoi
tu n'as rien dit.
C'est un canon lâche.
Il est comme toi.
En fait, si tu n'étais pas allé
à lui en premier lieu,
si tu ne l'avais pas fait
désobéi aux ordres,
alors ton frère
serait toujours
Ce n'était pas ma faute.
Papa, ça
Ce n'est pas ma faute !
Lo'ak.
Va le voir, Jake.
Ou tu perdras
un autre fils.
je n'ai rien
lui dire.
Ne blâmez pas Lo'ak.
Tu as dit que tu pouvais
protéger cette famille.
Cela,
tu pourrais faire.
Ouais, je pensais
nous serions en sécurité ici.
Notre fils est mort, Jake.
J'ai eu tort!
Que fais-tu
tu veux que je dise ?
Que chaque décision
que j'ai fait
car cette famille a tort ?
J'ai tué notre fils ?
Et nous sommes toujours là
à cet endroit,
cachant cette peau rose,
cet extraterrestre.
Si je devais choisir
entre ma famille
et une peau rose,
je le tuerais
en ce moment.
Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
Nous ne faisons pas ça.
Regarder.
Vous avez déjà choisi
entre ta famille
et une peau rose une fois,
souviens-toi?
Tu ne peux pas vivre
comme ça, bébé.
Dans la haine.
Je les déteste, Jake.
Je les déteste.
je déteste leur
petites mains roses.
Je déteste la folie
dans leur esprit.
Je suis un humain.
À l'intérieur.
Tu me détestes ?
Je serai toujours un extraterrestre
pour toi, n'est-ce pas ?
Peu importe combien de temps
Je vis dans cette peau.
Détestez-vous vos enfants ?
Avec leurs mains extraterrestres ?
Non.
As-tu honte
à chaque fois
ils font une erreur,
ils sont différents ?
C'est à cause de
l'humain
à l'intérieur d'eux, non ?
Oui.
Je suis désolé, bébé.
Je suis désolé.
Nous devons rester forts
en ce moment.
Cette famille est notre forteresse.
Les gens disent
que lorsque tu touches de l'acier,
son poison
s'infiltre dans votre cœur.
Loak!
Frère.
Lo'ak.
Reste dans cette vie,
Frère.
Nous avons besoin de vous.
Nous t'aimons.
Tu as de la grandeur
en toi.
La force du
les ancêtres sont ici.
Un arc peut être réparé.
Bien. Bien.
Minute de vérité.
Waouh.
Aller.
Tu la sens ?
Zut ouais.
J'ai des palmes.
Ouais, c'est vrai.
-Who!
Vas-y, Garçon Singe !
Waouh !
Toi. Face contre terre !
Les yeux sur le sol.
Restez calme, mon peuple.
Rester calme.
Araignée. Hein?
Je pense que nous gaspillons
notre époque, Colonel.
-Ils ne savent rien.
-Oh, ils savent.
Ils ne parlent tout simplement pas.
Nous avons encore une pièce de théâtre,
mais c'est radical.
Hé, tu te souviens de moi,
n'est-ce pas ?
Whoa, whoa, whoa.
-Le mien!
-Détends-toi.
-Lève-le.
-J'ai apporté quelque chose
pour votre Tsahìk.
-Tu m'emmènes chez ton Tsahì
- Bougez !
-Hé, hé !
-Se déplacer!
Pas besoin de faire ça.
-Je t'ai à l'oeil.
-Continue.
Se déplacer!
Tsahik.
Que fait-il ici ?
je t'en prendrai autant
comme tu veux.
Quel est ton nom,
L'Homme du Ciel ?
Quaritch.
Colonel Miles Quaritch.
Hmm.
Tu me touches avec ça
encore une fois, je vais te tuer.
Vous ne tuerez personne.
Madame, je vais
je ne suis pas d’accord.
Lâchez-le.
Bon truc
Quaritch.
C'est à toi le prochain, cupcake.
Alors réfléchis bien
sur ce que vous voulez faire.
Viens.
Nous parlerons à l'intérieur.
Que fais-tu,
patron ?
Confortable.
Vous voyez, le truc est
tout le monde ment
pour moi.
Ils disent que
tu peux faire une pierre
dire la vérité.
Vous cherchez un homme,
l'autre Sky Man
comme toi.
Pas comme moi.
Non,
c'est un traître.
Eh bien, alors il doit mourir.
Varang peut vous aider
trouver cet homme.
Et l'autre
tu cherches.
Ce
reniflard d'air.
Tout d'abord,
Je dois voir ton âme.
Restez tranquille.
Waouh.
Waouh. Waouh.
C'est quelque chose de fort.
Ce
est la seule chose pure
dans ce monde.
Le feu est venu
de la montagne
quand j'étais petite.
Brûlé notre forêt.
Il a tout fallu.
Mon peuple mourait de faim.
Ils ont crié à l'aide.
Mais Eywa n'est pas venue.
Alors je suis allé au feu.
Et j'ai appris son chemin.
Je suis le feu.
Par ma main,
mon peuple devient fort.
Nous ne nous allongeons pas
et mourir
juste parce qu'Eywa
elle nous tourne le dos.
Nous tournons le dos
sur Eywa,
une mère faible
pour les enfants faibles.
On n'est pas nul
sur la poitrine
de faiblesse.
Maintenant
seulement des mots vrais
viendra
de ta langue.
Mmmm.
Vous avez un cœur fort.
Aucune crainte.
Aïe.
Ce n'était pas cool.
je vais manger
ton cœur, Quaritch.
Oh.
Mais d'abord,
tu me répondras.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis là pour toi.
Vous souhaitez me servir ?
je ne sers pas
n'importe qui.
J'ai besoin de toi.
Eh bien, je ne le fais pas
besoin de toi.
Mais je pourrais te garder
comme mon esclave
pour me faire plaisir.
Cela ressemble à
un week-end amusant, mais
ce n'est pas ça
tu veux vraiment.
Et qu'est-ce que je veux ?
Ce que tu n'as jamais eu.
Un égal.
Vous voulez diffuser
ton feu
à travers le monde.
Ouais.
Je vais vous donner des armes.
Je vais vous donner des communications.
RPG.
Oh, c'est de la magie puissante.
Commandez à distance,
frappe comme la foudre.
Les clans
aussi loin que vous pouvez voler,
ils vont s'incliner
avant Varang.
Tu veux
affronter Eywa
tu as besoin de moi.
Je te vois.
C'est bien vrai.
Quand je pourrai me reconnecter,
un jour,
à chaque fois,
Je peux être ton guide
dans le monde des esprits.
Eh bien, je peux y aller maintenant ?
Non.
Pas sans moi.
Une personne du ciel
je ne peux pas simplement me présenter.
Ça ferait flipper
les ancêtres.
Ils commencent à arriver
pour la communion du veau.
Veaux d'un an
et bébés récifs ensemble
avoir leur premier lien
avec Eywa.
Ce sera si beau.
Laissez-moi voir.
Ça a l'air bien.
J'aime ça chez toi.
Venez au festival.
Non, non, non, non.
Alors je vais juste
reste ici avec toi.
Lo'ak, je ne devrais pas
je te dis ça, mais
ma sœur tulkun dit
ils ont été
entendre Payakan,
très faible,
appelant son clan natal.
Où?
Tulkun Song voyage très loin
à travers l'eau, Lo'ak.
S'il te plaît.
Lo'ak.
Au revoir, maman.
Où vas-tu?
Je viens de sortir.
Il y a quelque chose
Je dois le faire.
Loak!
Attends, attends !
Lo'ak.
Nous ne pouvons pas y aller.
La communion du veau
c'est dans cinq jours.
Je dois y aller.
C'est ma faute.
Nous y allons.
Nous tous.
Obtenez des armes et de la nourriture.
Ne le dites à personne.
Nos enfants sont partis
pour le chercher.
Vous les avez laissés ?
Ils n'ont pas demandé.
Très bien,
nous allons chercher les cavaliers.
Nous allons les poursuivre.
Nous ne pouvons pas chercher
tout l'océan.
Nous avons besoin des guerriers ici
pour la communion des veaux
si les vaisseaux démoniaques arrivent.
Mon garçon est là-bas
par lui-même.
Il reviendra
quand il sera prêt.
C'est son chemin.
Regardez ce qu'il a fait.
Jake, la force
des ancêtres
coule dans les veines de votre fils.
Vous devez avoir confiance en cela.
La voie de l'eau
n'a pas de début
et sans fin.
La mer est votre maison
avant ta naissance
et après votre mort.
Où est celui
ils appellent
Toruk Makto?
Combien de poissons
sont dans la mer ?
Un, deux.
Combien d’oiseaux y a-t-il dans le ciel ?
Un, deux, trois
Je veux dire, allez,
tu n'aurais pas pu demander à Eywa
pour me faire
un peu plus grand ?
Peut-être même
un peu plus de bleu.
Non.
j'étais occupé
vous sauver la vie.
Skxawng.
Juste un petit peu.
Quelques centimètres.
Elle est la toute mère.
Elle peut tout faire.
Tu es parfait
juste comme vous êtes.
Allez, Monkey Boy.
Donc la prochaine chose est,
je vais apprendre
comment monter un skimwing.
Pour que tu puisses devenir
un puissant guerrier
et protégez-nous tous.
Hé, ce n'est pas la taille
du chien dans le combat,
c'est l'ampleur du combat
chez le chien.
Qu'est-ce que c'est?
Ch
Courir!
Dépêchez-vous!
Aller. Aller!
Araignée.
Par ici, idiots !
Allez!
Hé, skxawng !
Par ici, espèce d'idiots !
Allez, les nuls !
C'est tout ce que tu as ?
Tirer!
Hé, hé !
Installez-vous là-bas, cow-boy.
Attention avec ce couteau.
C'est comme ça que les gens sont blessés.
Reniflard d'air.
Nous volons.
Rompre.
Libellule, Bleue.
Vous êtes autorisé à entrer.
- Qu'est-ce que c'est?
- Tuk !
Ils nous bloquent l'entrée.
Armes en place.
Des armes !
Où est ta sœur ?
Elle est allée chercher de l'eau.
Où est Kiri ?
Où est Araignée ?
Papa!
-Où est Araignée ?
-Ils l'ont emmené.
Le colonel bleu l'a emmené.
Emmenez-le.
Soyez calme.
Aucune crainte.
Aucune crainte !
Jake Sully !
Prends les filles,
et tu pars maintenant !
Je n'irai pas sans toi.
Non, ils ont Spider.
Il n'y a rien
les retenant.
Vous avez vu
ce qu'ils peuvent faire.
Ces gens vont mourir.
Vous ne pouvez pas demander cela.
Mon mari, je ne peux pas.
C'est le seul moyen.
Jake Sully !
Montrez-vous !
Tu dois y aller.
Tu dois y aller maintenant.
Prends ta sœur. Va te cacher.
Aller!
Si tu restes, je reste.
J'en tuerai beaucoup !
Quoi qu'il arrive,
ne levez pas cet arc.
Tu me le jures.
Je sais qu'il est là.
Donnez-le-moi.
Il s'appelle Metkayina.
Il est l'un des nôtres.
Il est l'un des nôtres !
Brûlez quelque chose.
Dragons 2-4,
poser des incendiaires
- au centre village.
- Copie.
Changer d'incendiaire.
Je veux Jake Sully !
Arrêt. Non.
Retenez votre feu.
Retenez votre feu. Arrêt.
Gardez le feu.
Copie.
Rompre.
C'est mon chemin,
Frère.
Colonel.
Corporel.
Tu me prends,
et tu quittes ma famille
et ces gens seuls.
Pas bon
assez.
Il va falloir
la femme aussi.
Tu me comprends.
Vous deux ou moi
marteler cet endroit à plat.
Femmes enceintes, enfants.
je vais faire exploser grand-mère
jupe skinny
par le dos
du hooch
parce que je m'en fiche.
Et mes copains ici, eh bien,
ils sont juste en train de mourir
gaspiller tout le monde
et prenez quelques scalps.
Vraiment?
On fait ça ?
Quand je baisse le bras,
toi et ton
ma nouvelle petite amie meurt.
Toi en particulier
mourir beaucoup.
Je meurs, tout le monde
ici meurt.
Peut être.
Je pense que tu peux en obtenir
de nous mais pas de nous tous.
Peut-être que nous nous précipitons,
et vos canons
hésiter
parce que nous tous
se ressemblent.
Et puis
quand tu mendie
pour ta vie
Je vais te scalper.
Eh bien, bon sang, caporal.
Je ne sais pas si tu es intelligent
ou tout simplement des noix.
Tu ne m'as jamais frappé
comme si intelligent.
J'ai besoin de ta parole,
marin à marin.
Sécurité
pour ces gens.
Brûlez-les tous, Quaritch.
Avons-nous un accord ?
Fait.
Tu veux jurer petit à petit ?
Emmenez-le.
Faire demi-tour.
Se déplacer.
-Allons-y.
-Allez.
Une autre fois alors,
Mme Sully.
En selle.
Qu'avons-nous ?
Madame, nous avons
une grande incursion.
-Les cavaliers Banshee arrivent.
-Je vois ça.
-Alors allume-les.
-Je ne peux pas, madame.
Armes verrouillées.
Ils ont tous
Insignes IFF.
Développez-le.
Écho 1-6,
croiser la cible.
D'accord. D'accord.
Tenez-le là.
Facile, facile.
Allons-y.
- Jacques !
- Attrapez-le.
Allons-y. Se déplacer.
-Jake ! Jacques !
-Amenez-le.
Jacques !
En haut.
Mission accomplie,
Général.
Jake Sully.
Toruk Makto lui-même.
Ce n'est pas suffisant pour toi
distribuer des armes,
tu dois amener des hostiles
à l'intérieur du périmètre.
Pas des hostiles.
Alliés.
Général Ardmore,
J'aimerais que vous rencontriez Varang,
Tsahìk du Mangkwan.
Permettez-moi d'être très clair,
Colonel Cochise,
Je veux tout le monde
de ces sauvages
escorté hors de ma base
DÈS QUE POSSIBLE,
y compris votre petit
mademoiselle par ici.
Ne sois pas idiot,
Général.
Prenez la victoire.
Nous l'avons eu,
les gens!
Hein?
Fin d'une époque !
Ouais!
Waouh !
Tsahik.
Allons-y.
Facile, facile.
Tu ressentiras juste ça
un peu.
Restez immobile.
Presque là.
-Bien. Tenez-le là.
-Encore quelques secondes.
Payakan !
Les gens disent
la mer vous lave.
Payakan !
C'est Lo'ak.
-C'est lui.
-Lo'ak.
- C'est lui.
- Loak!
Skxawng, par ici.
Loak!
Tsireya !
Ils disent aussi,
si vous voyez les plus profonds,
les Tsyong
ce sont des esprits
envoyé pour vous juger.
- Tsyong !
-Allez! Allez! Allez.
Lo'ak. Lo'ak.
Loak! Loak!
Tsireya.
Merci,
Grande Mère.
Allez,
laissez-le respirer.
Laissez-le partir.
Je ne peux pas vous croire les gars
est venu après moi.
Le chemin de mon ami
est mon chemin.
Est-ce votre sœur ?
Oui.
Et Payakan ?
L'entend-elle ?
Il est proche.
Il arrive maintenant.
Alors, qu'est-ce qu'il y a
tu as ?
Euh, ce mycélium qui est
vivant dans son corps
Attends, il y a quelque chose
vivre en lui ?
Oui, c'est un endosymbionte.
C'est en quelque sorte modérateur
l'échange d'ions
D'accord, arrête. je n'ai pas besoin
pour savoir comment ça marche.
J'ai juste besoin de savoir
si nous pouvons le dupliquer.
Laisse-moi sortir d'ici,
espèce de connards !
Je leur ai dit
vomissements avec des gants de caoutchouc
te licencier
pendant un moment.
Où est Jake ?
Il est enfermé,
où il appartient.
Ici.
Je t'ai apporté un hamburger.
Tu ferais mieux de ne pas lui faire de mal.
Il ne fait pas partie
de ta vie.
Tu es avec moi maintenant.
Je suis ton père.
Mon père est mort.
Tu es juste
une chose inventée
ils ont donné
ses souvenirs.
Non, non. Non.
Je suis toujours moi.
J'ai vérifié.
Ouais, regarde.
« Colonel
Miles Quaritch."
Décédé.
Vous savez, nous
je n'ai pas eu l'occasion
trop parler
quand nous étions dehors
le buisson ensemble, mais, euh
Je dois te remercier.
Je veux dire, tu m'as tiré
hors d'un navire coulé.
Vous m'avez sauvé la vie.
Ouais. Bien sûr, je souhaite
Je ne l'avais pas fait.
C'est peut-être vrai.
Peut-être qu'au fond,
ce n'est pas le cas.
Quoi qu'il en soit,
Je vous dois.
Et je dois te le dire
ça, euh
Mec, je suis fier de toi.
Tu es un enfant extraordinaire.
Vous avez
du courage, de l'intelligence et
Fils, tu as le cœur
d'un lion.
Je me vois en toi.
Oh ouais.
je te le dis
qui je vois vraiment en toi,
et c'est ta mère.
Oh, mec.
Elle était, euh, féroce.
Difficile à vivre, mais
Je l'aimais.
Et, mec,
est-ce qu'elle t'aimait.
La chose la plus difficile
elle l'a déjà fait
montait à bord
ce vaisseau de combat ce jour-là,
aller au combat,
la quitter
petit bébé derrière.
Ta mère est morte
un héros, mon fils.
Vous avez ça
en toi aussi.
Quoi qu'il en soit,
Je ne suis pas venu ici
faire un voyage vers le bas
le chemin de la mémoire.
Je suis juste venu te dire
que je suis là pour toi.
Si tu as besoin de moi.
Je suis là pour toi.
Puis-je le garder ?
Mange quelque chose, tu veux ?
Frère!
Je te vois, frère.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'as-tu pas trouvé
ton clan natal ?
Toulkoun sont
arrive déjà,
mais pas l'agrégation
culmine jusqu'à l'éclipse,
quel est le jour
après-demain,
et c'est
quand nous les frappons.
Non, non, attends.
Non
- vous parlez d'abattage en masse.
- -Euh-huh.
Des centaines de morts.
Des gousses entières viennent de disparaître.
C'est la beauté
de l'idée.
Nous remplirons le quota d'un an
en une seule journée.
Ce sont des intelligents,
des êtres pleins d'âme.
Qui es-tu?
Ian Ian Garvin.
Biologiste marin.
Ces créatures,
ils ont de la culture,
ils ont de la musique,
ils ont des noms
l'un pour l'autre.
Ceci est organisé.
Cette agrégation
est délibéré.
C'est un rassemblement spirituel
pour eux
Descendez de vos grands chevaux,
Garvin.
Nous avons tous conclu nos accords.
Non, je ne me suis pas inscrit
pour ça !
Dr Garvin.
Dr Garvin, merci.
Votre protestation
a été constatée.
- Oh, c'est noté ?
- Oui.
Sous-équipes
et bateaux rapides,
vous allez former
un cordon.
Tu conduiras
les groupes familiaux
ici, là où il se forme
un point d'étranglement naturel
contre les îles.
Nous t'avons eu, Sully !
Je n'arrive pas à croire qu'on l'ait.
Hé!
Faites un trou.
Ouvrez-vous.
Arme, monsieur.
Fin de la ligne, Jake.
Zéro six demain.
Varang veut ton cœur,
mais je vais à la vieille école.
Peloton d'exécution.
Selfridge dit
c'est une "meilleure optique".
Ouais. Eh bien, tu seras
un bon chien pour les costumes.
Ce n'est pas
à leur sujet.
Il s'agit de moi
et toi.
A propos d'un marin
cela a trahi ma confiance.
A propos des hommes
et les femmes que j'ai perdues.
Les souvenirs du mort.
Miles Quaritch
est parti.
Vous êtes libre,
et il y a un monde là-bas.
Il y a des choses qui leur conviennent
ne comprendra jamais.
Les Na'vi l'appellent kame,
"voir".
Et voyez ce monde.
Voyez-vous.
Je te verrai
à zéro six.
La dernière fois,
J'en ai deux.
Ouais,
mais ils étaient
les plus moches
dans le village.
Ouvrir. Surveillez-le.
Les mains sur le mur.
-Très bien, tout va bien.
-Fermez-le. Aller.
Ce n'est rien. Juste un
des éclaireurs de Quaritch.
Surveillez-moi.
D'accord, vous avez un doctorat.
À quel point cela peut-il être difficile ?
Ah,
ce n'est pas fou, mec. Si j'étais
- quatre ou cinq pieds de plus.
- Ouais.
J'ai senti les ventouses, mais
ils sont aussi tranchants que des lames.
Ils ne sont pas doux.
Les gars, nous allons y aller
prendre un verre.
Vérifiez ceci.
Quoi de neuf, ma mignonne ?
-Elle me veut.
-Ah.
Quoi?
Hé.
Quaritch.
Nous sommes le feu.
Mangkwan.
Quaritch.
Ne fais pas de bruit, sorcière.
Où se trouve Jakesully ?
Ah, la femme.
Fidèle à son homme.
Parle ou je coupe.
Où?
Je ne demanderai plus.
Non, attends.
Attendez.
Passé le camp.
Une cage pour un animal.
Emmène-moi là-bas.
Se déplacer. Dans quel sens ?
Hé, mon sucre !
Rejoignez la fête.
Poursuivez-la.
Je veux son cœur !
Allez! Allez! Allez.
Mettez-vous à couvert !
- Attention.
- Dégagez la zone !
Jacques !
Général.
-Pas maintenant. J'ai une situation.
-Non
J'ai une situation.
L'enfant est lâche,
et j'ai besoin de lui.
Vivant.
Allumez-la.
Hé. Waouh.
Arrêt. Arrêt!
Éloignez-vous, les gars.
Déplacez-le.
Feu.
Frappez-le.
Éloignez-vous, les gars.
Lame baissée.
Vas-y, Jake.
Allumez-le.
Inverse.
Je t'ai eu.
Visez les caméras.
D'accord. Restez avec moi.
Restez avec moi.
Qu'est-ce que je fais ?
Aller! Sauvegarde.
Est-ce que ma protestation
c'est noté maintenant, imbéciles ?
Jacques,
Par ici.
Non, non, par ici.
-Allez.
-D'accord.
Ian Garvin, bio marine.
Oh.
-Allez.
-Hé, je dois dire,
je suis un vrai grand fan
de tout ce que vous avez fait.
je suis plus qu'un
peu impressionné en ce moment.
-La façon dont tu
-Tais-toi.
Quel est le plan ?
C'est tout ce que j'en étais.
Eh bien, alors
il n'y a pas de plan.
Juste Neytiri.
Allez.
Allez! Allez! Allez.
Allez, allez.
Pourquoi es-tu
faire ça ?
Il y aura
une chasse massive aux tulkun
après-demain.
Ils vont les frapper
avec chaque navire qu'ils ont.
La communion du veau.
Vous devez les arrêter.
Tu es le seul à pouvoir le faire.
Allez.
Sa'ata
Allons-y.
-Oh, mon Dieu.
-Rentrez.
Allez-y maintenant. Aller.
Oh, tire.
Bon sang.
Aller! Sortez d'ici !
Lima 1-6, il y a un sujet
épinglé
derrière un véhicule.
- C'est Sully ?
- Il est coincé.
Changez de missile.
Sortez-le.
Copie.
Changer de missile.
Hé, tu te souviens de moi ?
C'est vrai, pendejos.
Ouais.
Je n'ai pas besoin de ça.
Que vas-tu faire ?
Tu vas me tirer dessus ?
Le gamin est avec lui.
Le reniflard.
- Il bloque mon tir.
- Bougez, bougez.
Ne tirez pas.
Dis-lui de ne pas tirer.
Lima 1-6, Bleu Un.
Retenez votre feu.
Gardez un œil sur lui.
1-6, retenez votre feu.
Obtenez plus d'actifs
sur ce poste.
Ouais, tu ne vas pas
tire-moi dessus. Tu sais pourquoi ?
Parce que tu ne peux pas.
Tu sais quoi
mais tu peux le faire ?
Tu peux m'embrasser le visage.
Ouais. Allez, Jake.
Aller. Que fais-tu?
Allez. Aller. Aller.
Allez.
Il se dirige vers l'ouest.
Maintenir un verrouillage de cible.
Le cliché n'est pas clair.
Hé, reste sur moi.
Restez proche
pour moi.
je ne vais pas
jouer à ce jeu.
Lima 1-6,
prenez votre photo.
-Non, ne tire pas.
-Sortez-le d'ici.
Assurez-vous cela. Retenez votre feu.
Allez! Allez! Allez.
Lima 1-6
- Qu'est-ce que tu fais, mec ?
- Lima 1-6,
vous êtes dégagé à chaud.
Armes gratuites.
Incapable. J'ai perdu le visuel.
Je viens.
- Il revient.
-Par ici.
C'est
Bleu Un.
Vérifiez votre feu.
Lima 1-6,
vous êtes dégagé à chaud.
1-6, à chaud.
Vers le bas!
Maman Jake.
Neytiri.
Bébé.
je ne sais pas si
pour t'embrasser ou te crier dessus.
Vous perdez du temps.
Allez. Allons-y.
Allons-y.
Atterrissez n’importe où.
Mec, je dois prendre
une énorme fuite.
Vous avez atterri les gars
juste à temps.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi on s'arrête ?
Ils ne l'ont même pas fait
mets une mouche dans ce truc.
C'est juste stupide.
Bonne idée.
Boire d'abord,
puis pisse dans le ruisseau.
Qu'est-ce qu'il y a, Jake ?
J'ai eu tort.
Nous ne pouvons pas le protéger.
Je dois enlever ce truc.
Ça démange comme l'enfer.
Quaritch a cette femme.
Il peut nous trouver
partout où nous allons.
Ils l'auront.
Ils l'étudieront.
Et quand les humains
pouvons respirer notre air
alors ils se propageront
à travers ce monde,
et ils détruiront
les forêts,
les océans, tout.
Comme sur Terre.
Puis le peuple Na'vi
sera parti.
Le tulkun sera parti.
Et je ne peux pas laisser ça arriver.
Homme. Avez-vous faim?
Parce que je meurs de faim.
Vous aviez raison.
Il faut le faire.
Jacques.
Il t'a sauvé la vie.
C'est le seul moyen.
Araignée
Venez ici.
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est?
Viens avec moi.
Allez. Allons-y.
Hé, arrête une seconde.
Je dois pisser.
Restez simplement près.
Où allons-nous ?
Soyez silencieux.
Alors, c'est ça,
genre, une discussion ?
Venez ici.
Allez.
Aller.
Cela fonctionnera.
Agenouillez-vous.
-Non.
-Agenouillez-vous.
S'il te plaît.
Jake, s'il te plaît, arrête.
Les yeux devant. Ne bouge pas.
S'il vous plaît,
tu n'as pas
pour faire ça.
Chut !
S'il te plaît.
Grande Mère, es-tu là ?
Tu ne le fais pas
je dois faire ça.
Guide ma main.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Donne-moi de la force.
Arrêtez-vous.
S'il vous plaît, arrêtez. S'il te plaît.
-Ne me regarde pas.
-S'il te plaît.
Ne me regarde pas.
Pardonne-moi, mon fils.
Je serai bien.
Que ton esprit aille à Eywa.
-Je le promets.
-Que ton corps
retour à la forêt
S'il te plaît, papa.
préserver
le Grand Équilibre.
Que les ancêtres
vous souhaite la bienvenue.
S'il te plaît.
Que les ancêtres
te retenir.
Puissent-ils chanter
votre chanson.
Je sais que je dois y aller
à Eywa maintenant.
C'est bon.
Mais
Est-ce que vous
Est-ce que tu m'aimes toujours ?
De tout mon cœur.
Maman Jake. Maman Jake.
Je te vois.
Quoi qu'il arrive,
ce ne sera pas ainsi.
Nous trouverons alors
d'une autre manière.
Mon père savait
dans son coeur
il n'y avait que
toujours un seul chemin.
Peu importe
comment vous vous imaginez,
en tant que père,
en tant que mari,
tôt ou tard,
tu y reviens.
Bonjour, vieil ami.
Toruk aimait mon père.
Il savait qu'ils étaient
plus grands ensemble.
Que quand ils ont volé,
il y aurait du sang.
Il arrive.
Toruk Makto !
Non, non, non. Juste
S'il vous plaît, levez-vous.
Se lever. S'il te plaît.
-Bébé.
-Jake.
S'il te plaît. C'est bon.
C'est bon.
Allez-y maintenant
à tous les clans
en une journée
et dis-leur
Dis-leur à Toruk Makto
les appelle.
Et tu leur dis
le jour est venu.
Et c’est ainsi que cela arriva
que Toruk Makto
est revenu.
Mon père uni
les clans
encore une fois.
Il a fait le
de superbes discours.
Beaucoup de flèches ensemble
ne peut pas être brisé.
Nous ne pouvons pas être brisés !
Mais il savait
que ce n'était pas suffisant.
Grande Matriarche,
sages aînés,
les Gens du Ciel arrivent.
Ici, aujourd'hui.
Tout de suite.
Pour tuer nos familles tulkun.
Je t'en supplie,
combattez avec nous.
Elle dit,
"Nous respectons Toruk Makto,
mais nos manières
sont anciens. »
"Nous pensons
que tuer ne fera que
apporter plus de meurtres,
dans un sans fin,
spirale en expansion.
Écoutez mes paroles.
Le peuple du ciel
ne s'arrêtera jamais.
Pas jusqu'au dernier
du tulkun est chassé.
Lo'ak.
Arrêt.
Lo'ak, qu'est-ce que tu fais ?
Vous ne pouvez pas être ici.
Papa, attends.
Je suis le frère de Tulkun.
J'ai le droit de parler.
Lo'ak dit la vérité.
Vous devez écouter.
Tsireya.
Elle dit,
"Son frère est un paria."
Vous n'avez aucune position ici.
S'il est exclu,
alors je suis exclu.
Et je suis exclu.
Ma fille, silence.
Non.
Tu ne le feras jamais
me revoir.
Et moi et mon frère
sont des parias.
Aonung.
Et nous sommes
également exclu.
Elle dit,
"Vous pouvez parler."
Écoutez mes paroles.
Mon frère est revenu
à son clan natal
pour les défendre,
mais son clan
a été anéanti
par les vaisseaux démoniaques.
Seul Ta'nok a survécu,
parce qu'elle a résisté.
Avancez.
Ta'nok dit :
"Je parle
pour les mères décédées
et les veaux morts. »
"Je parle au nom de mon peuple
et toutes nos chansons.
"Parti.
Pour toujours."
Elle dit :
"Je suis le dernier.
Le témoin aveugle de notre fin.
Ta'nok dit :
"La voie tulkun
doit changer.
Payakan montre notre chemin.
"Nous devons nous battre."
Il faut se battre !
Qu'a-t-elle dit ?
Ils décideront.
Regardez tout ça.
Je veux dire, il y a
il y en a des centaines.
Et regarde tout
ces anciens.
Et le vieux, c'est bien.
Ils ne cessent de grandir,
ce qui signifie plus d'amrita.
Et regarde cette maman.
Elle doit être
100 mètres.
Vous faites un briefing
sans moi.
Un oubli,
Je suppose.
Non, ce n'était pas
un oubli.
Après ton fiasco
avec Sully,
vous avez terminé, Colonel.
Vous êtes confiné à la base
en attente
une enquête.
Négatif là-dessus.
J'ai besoin de rouler.
Sully sera là,
ce qui signifie que Spider
sera là aussi.
Ne le regarde pas.
Il est à un pas
du brick lui-même.
Ne lui dis pas
ne pas me regarder.
Que vas-tu faire ?
Appeler papa ?
- Vous voulez dire le président ?
-Ça suffit.
Je peux encore terminer
cette mission.
Regardez-vous.
Tu es une honte
à votre uniforme.
En supposant que tu te souviennes
ce qu'est un uniforme.
Vous êtes puni, colonel.
En permanence.
Pourquoi es-tu ici, ma fille ?
Pour prier, Tsahìk.
Non, mon enfant.
Pourquoi as-tu
venir chez nous ?
Peut-être
c'était pour ce moment.
Seulement un élu
peut appeler
sur la Mère Guerrière.
Tsahik.
Vous avez des contractions.
Je crains que nous le fassions
nous n’y survivrons pas.
Kiri.
Écoutez mes paroles.
S'il y a quelque chose
tu peux le faire,
alors tu dois
fais-le.
Vous avez
un cœur fort.
Ici.
Je roule avec toi ?
Non, j'ai besoin de toi ici.
Je ne peux pas faire ça
à moins que je sache
vos enfants sont en sécurité.
Tu gardes ton poste
peu importe ce qui arrive.
Tu m'as lu ?
Lima Charlie, monsieur.
Si ton père et moi
ne reviens pas,
tu prends Spider
et les filles
et tu vas aussi loin
et aussi vite que possible.
Bon sang.
Général, ce flux
est hors échelle.
Gardez un large rayon
de ce diable de flux.
Cette chose
vous arrachera le visage.
Roger.
Un trafiquant d'armes arrive à droite.
D'accord, les garçons.
Faisons
une banque.
Ouais.
Allons-y.
Faisons ça.
Waouh !
Sous-équipes,
se mouiller.
Ouais, bébé.
Faisons ça.
Vous voyez des hostiles ?
Négatif. Aucun mouvement.
Et les grands
je fais juste
leur truc.
Du poisson dans un tonneau, Scoresby.
Prise.
Attendez.
Accrochez-vous.
Il n'y a pas de taureaux
et pas de grosses femelles.
Il n'y a pas d'anciens.
Attendez, tout le monde.
Monsieur, j'ai une grosse signature.
Toulkoun. Des gros.
Beaucoup de gros.
Plusieurs tulkun entrants.
Scoresby,
Je pensais que tu me l'avais dit
ils ne sont pas agressifs.
Eh bien, ce n’est pas le cas.
En général.
J'ai perdu le visuel.
Mec, ils se battent.
Oui! Oui!
Par ici. Allez à la trappe !
Maintenant!
Attention!
Mangez vos armes.
Ouvrir le feu.
Côté bâbord.
Recharger.
Attention!
Ouais, Jake.
Frère, regarde.
Oui!
Ouais!
Jacques.
C'est le Cendre.
Bogeys entrants.
Cavaliers Banshee.
Plus d'une centaine.
Ce sont des amis.
Ils ont des badges IFF.
Ce sont les nôtres.
Merci d'avoir reçu Sully
à l'air libre, Général.
Je vais le prendre à partir d'ici.
Ils ne peuvent pas gagner.
Ils sont en train de mourir.
Kiri !
- Arrêtez-la !
-Kiri. Kiri, arrête.
-Kiri.
-Arrête, arrête, arrête. Revenir
au refuge en ce moment.
Ce n'est pas en sécurité ici.
je dois appeler
à la Grande Mère.
Si vous vous connectez sous l'eau,
ça va te tuer.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Nous devons y aller.
Non, Tuk. Tu ne peux pas être
ici en ce moment.
Aller. Revenir.
-Kiri, attends. Non, arrête.
-Kiri, arrête.
-Kiri !
-Kiri.
-Allez.
-Non, attends.
Merde, merde
Tuk, tu restes en retrait.
Je suis sérieux.
Lo'ak, allez.
Ne
suivez-moi.
Allez.
Lo'ak,
ils arrivent.
Combattez avec nous.
Aller. Je vais rester avec elle.
Allez.
Toute Mère,
écoute mon
mots.
S'il vous plaît, aidez
nous.
Je vous en prie.
Vous êtes notre seul espoir.
S'il te plaît.
Nous avons besoin de vous.
Ne me repousse pas.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Non, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Non, non, non.
Garçon singe.
Faisons ça.
Allez.
Feu.
Je vous en prie. S'il te plaît.
Non, s'il vous plaît.
Le peuple meurt.
S'il vous plaît, non.
- Tuk.
- Allez.
Allez.
Nous pouvons le faire.
Sullys n'a jamais abandonné.
Allez.
Allons-y.
- Tuk.
- Allez.
Grande Mère, aide-nous.
Nous vous en supplions.
Le peuple meurt.
j'appelle
la Mère Guerrière.
Vous êtes notre seul espoir.
Feu.
Non!
C'est lui.
Poursuivez-le.
Détournez-vous.
Enfermez-le.
Sa'ata.
Bonne fille.
- Ça va ?
- Oui.
Où est Kiri ?
Jake, je suis déprimé.
Mettez-vous en sécurité.
N'attaquez pas.
Nous avons terminé.
Non.
Papa!
-Lo'ak.
-Papa.
-C'est bon.
Je t'ai eu.
Tsahik.
Tu restes ici.
Je reviens la chercher.
Tu ne peux pas me laisser seul.
Sa'ata, attends.
Je suis en train de mourir.
Non, ce n'est pas le cas.
Pourquoi faut-il toujours discuter ?
Je suis
Je suis en train de mourir.
Mais d'abord je le ferai
poussez ce bébé.
Alors poussez !
Je t'ai eu.
je vais le tirer
sur trois.
Ne le faites pas. Ne le faites pas.
Juste
Ne le faites pas.
je dois faire mes valises
la blessure.
Kiri. Kiri.
Kiri.
Êtes-vous d'accord?
- Je vais bien.
- Bien.
Poussez, Tsahìk.
Il vous reste encore une poussée.
Elle arrive.
Emmenez votre enfant.
Merci
Neytiri.
Merci.
Quel est son nom
Elle est
Elle s'appelle Avril.
Soyez fort.
Avril est un
bon nom.
Tu vas la protéger ?
Oui.
Papa, je suis
Je suis désolé d'avoir quitté mon message.
-C'est bon, fils.
-Non.
Vous m'avez fait vos preuves.
Je veux dire,
amener les tulkun à se battre.
Toruk Makto n'a pas pu le faire,
et tu l'as fait.
Je suis fier de toi.
Vingt-deux,
quel est ton statut ?
Victimes?
Très bien, les gens.
Allons nous chercher
ensemble.
Nous avons encore
travail à faire.
Sérieusement?
Il y en a une centaine
milliards de dollars
j'attends dans cette crique,
et rien
debout sur notre chemin.
Les bières sont sur moi.
Votre nom
est avril.
Ta mère
était puissant.
Tu seras
puissant aussi.
Mme Sully.
Butin de guerre.
Papa.
Papa, regarde.
Non!
J'ai besoin de vous, maintenant.
A mes côtés.
J'ai besoin de mon ailier.
-D'accord.
- Partons.
Jake, je sais
tu es là-bas.
Je sais que tu peux m'entendre.
Varang s'illumine ici
ta femme est plutôt bien.
Non!
Maintenant, je te veux
entrer,
et je te veux
pour amener Spider avec vous.
Et je sais
vous copiez ça.
Merci, bébé.
Picadors, entrez-y.
Allez, allez.
Aller!
Ils les piègent.
Allons chercher ces génisses
enfermés serrés.
Une centaine de mètres.
Amenez-moi là-dedans.
Mettez-moi à portée.
Tirer.
Matadors, avancez lentement.
Même espacement.
Sous-équipes,
torpilles prêtes.
Torpilles à bras.
Armer un à quatre.
Torpilles armées.
Soixante mètres.
Verrouillage de la cible.
Sécurités désactivées.
Attendez-vous à tirer.
Regarder.
Retenez votre feu.
Garder le feu pour quoi faire ?
Nous avons une situation
ici-bas.
C'est Eywa. Cela a fonctionné.
Cela a fonctionné.
Attention!
Sortez-nous d'ici.
Waouh.
Attention!
Allez, allez.
Frappez-le.
Tous les bateaux retournent au navire.
Tous les bateaux reviennent
au navire.
Ouais.
C'est vrai, connards.
Oh, mon Dieu.
Sortez-nous d'ici.
Ne peut pas.
La propulsion est en panne.
J'ai besoin de pouvoir.
Fais-moi remonter.
Général,
flux du diable
nous attire.
Abandonner le navire.
Abandonnez le navire !
Restez proche.
Clair.
Rentrez.
Accédez aux canots de sauvetage.
Descendez du navire.
Courir!
D'accord. j'aurai besoin
couvrant le feu.
D'accord.
Je vais pousser à gauche,
en bas du côté bâbord
et circulez derrière eux.
Regardez-moi.
-Regarde-moi.
-Oui Monsieur.
Et ne tire pas
quelqu'un que tu aimes.
Allez, allez.
Colonel,
c'est Araignée.
Je suis là.
Ne les tuez pas.
Où es-tu, mon garçon ?
Sortez maintenant.
D'accord.
Je vais sortir.
Araignée!
M'entendez-vous ?
Nous manquons de temps.
Allez.
Tsahik.
Je suis ici pour conclure un marché.
Moi pour eux.
Cela peut arriver.
Viens avec moi, mon fils.
Je suis un homme de parole.
Nous pouvons résoudre ce problème
ici et maintenant.
Tout le monde rentre chez soi.
Faites un cercle.
Nous sommes sortis d'ici.
Tuk.
Allez, Tuk.
Laisse ma mère tranquille.
Gosse!
Hyah.
Va retrouver ta mère.
Obtenez-la
hors du navire.
Attends, gamin.
Araignée, ici.
Jacques !
Araignée.
Jacques.
- Aller.
- Accrochez-vous.
Allez, allez !
Tirer.
Jacques ! Jacques !
Je vais te tuer !
Je jure!
Tu vas tuer
ton propre père ?
Ne me testez pas.
Donne-moi ça.
Espèce de petit asticot !
Allez.
Jake, allez.
Sortez d'ici.
Continue.
Oh, tire.
Jacques !
Fils!
Araignée, non !
Remettez-le.
Allez.
Tire-moi vers le haut.
Si tu ne l'avais pas fait
m'a tiré une balle dans le bras
Je devrais te laisser partir.
Alors fais-le,
Papa.
Tu es un
du travail, gamin.
Tirez-nous vers le haut.
Prends ma main.
Jacques.
Allez.
Nous vous avons.
Eh bien,
c'est gênant.
Et maintenant ?
Nous allons tous
se tenir la main et chanter ?
J'apprends à voir ?
Vous avez le choix.
Attendez.
Attendez. Attendez.
N'est-ce pas un voyage ?
Papa, papa.
Maman Jake, assieds-toi.
Venez ici.
La lumière revient toujours.
Nous sommes tous connectés
avec la Grande Mère
qui tient tous ses enfants
dans son coeur.
La nouvelle vie garde
l'énergie qui circule
comme le souffle
du monde.
La voix de mon frère a été entendue.
Il a été accepté
par le clan.
Dans le monde des esprits,
nous faisons appel à la force
des ancêtres.
Tous ceux qui ont
parcouru le chemin devant nous.
Allez, Monkey Boy. Allez.
Continue. Continue.
Monsieur.
Je te vois.
-Frère.
-Whoa.
Skxawng.
Je suis heureux de te voir,
Petit frère.
Parce que.
Maman,
c'est Araignée.
j'ai entendu
tout à propos de toi.
Fauteur de troubles.
Vous êtes vivant
pour la première fois.
Et ton esprit
vivra à Eywa.
Pour toujours.
Vous êtes l'un des nôtres maintenant.
Vous faites partie du Peuple.
Certainement pas.
♪ Notre amour
Ne disparaîtra jamais ♪
♪ Nous sommes des diamants dans le noir ♪
♪ J'ai mis ma tête
Contre ta poitrine ♪
♪ Et écoute
À ton cœur ♪
♪ Parce que tu es ma maison
Peu importe où je vais ♪
♪ Jamais seul
Parce que d'une manière ou d'une autre, je le sais toujours ♪
♪ Même à travers les flammes ♪
♪ Même à travers les cendres
Dans le ciel ♪
♪ Bébé, quand on rêve
Nous rêvons comme un seul ♪
♪ Chaque fois que je respire ♪
♪ C'est une chanson
Pour garder cet amour vivant ♪
♪ Je sais quand on rêve
Nous rêvons comme un seul ♪
♪ Tellement belle
Quand nous sommes ensemble ♪
♪ Comme des plumes sur une aile ♪
♪ Roulant juste à côté de moi
Nous sommes deux flèches dans le vent ♪
♪ Parce que tu es ma maison ♪
♪ Peu importe où je vais ♪
♪ Jamais seul ♪
♪ Je n'ai jamais eu peur
Pour vous faire savoir que ♪
♪ Même à travers les flammes ♪
♪ Même à travers les cendres
Dans le ciel ♪
♪ Bébé, quand on rêve
Nous rêvons comme un seul ♪
♪ Chaque fois que je respire ♪
♪ C'est une chanson
Pour garder cet amour vivant ♪
♪ Je sais quand on rêve
Nous rêvons comme un seul ♪
♪ Rêve ♪
♪ Rêve, rêve, rêve, rêve ♪
♪ Rêve, rêve, rêve ♪
♪ Même à travers les flammes ♪
♪ Même à travers les cendres
Dans le ciel ♪
♪ Bébé, quand on rêve
Nous rêvons comme un seul ♪
♪ Chaque fois que je respire ♪
♪ C'est une chanson
Pour garder cet amour vivant ♪
♪ Je sais quand on rêve
Nous rêvons comme un seul ♪
♪ Chaque fois que nous rêvons