INGIN JUMPA TEMAN LELAKI
YANG SETERUSNYA? (YA/TIDAK)
EPISOD 1
MASA DEPAN KAU DAN AKU
DUA MINGGU LALU
Saya dah balik.
Saya dah baliklah.
Mod rumah diaktifkan.
Seronoknya dah balik.
Sehari ada 24 jam.
Tidur enam jam.
Kerja 10 jam.
Pergi balik kerja dan makan…
MAKAN: 1 JAM
Tolak semua itu,
tambah urus diri, tinggallah…
URUS DIRI: 1.5 JAM
…tiga jam setengah.
Cukup untuk tonton
satu atau dua filem saja.
Aku tak bazirkan tiga jam setengah
yang berharga itu untuk sesiapa saja.
Hari biasa seperti hari ini,
tanpa rancangan atau aktiviti khas…
Selesanya.
Hari-hari beginilah yang aku paling suka.
Tidur dulu.
Mod tidur diaktifkan.
Kebahagiaan itu cuma sementara,
sebelum terhumban semula
ke dunia yang sibuk.
ERA CINTA BARU
BOYFRIEND ON DEMAND
Tren laluan bulatan akan tiba…
- Hai.
Musim panas lalu di Filipina
memang seronok betul.
Seronoknya boleh mandi laut.
Bila musim panas nak tiba?
Maaf kacau.
Ya?
Saya rasa budak itu…
Bertuah punya budak!
Pintu dibuka.
Pintu ditutup.
Helo.
Hai.
Kenapa tak bersih?
Macam itu tak bolehlah.
Okey.
Apa masalah dia?
Pintu dibuka.
Pintu ditutup.
TIDAK BERDAFTAR
Sila cuba lagi.
Penerbit!
Helo.
- Baru sampai?
- Hai.
Tahniah.
- Kenapa…
- Tahniah.
Terima kasih.
Macam biasa, sampai tepat pada masanya.
Tak pernah awal seminit pun. Saya tabik.
Ini hari jadi Park Kyeong-nam?
- Tak, dia dapat kontrak adaptasi drama.
- Dapat lagi?
Jomlah, pengarah nak belanja kita
makan daging malam ini.
Keluar makan?
Saya ada hal malam ini.
Ada hal konon.
Cakaplah awak tak makan daging.
Park Kyeong-nam pun pergi, bukan?
Kita nak raikan dia.
Peliklah kalau dia tak pergi.
Betulkah awak tak ikut?
Bos bengang awak jarang-jarang
keluar makan dengan kami.
Bukannya saya saja. Mamat itu…
Park pun jarang pergi.
Betul kata awak.
Dia lebih sombong daripada awak.
Kamu tak rasa dia menawan?
Apa?
Biarkanlah dia. Dia peminat Kyeong-nam.
- Peminat?
- Ya.
Saya dah fikir masak-masak
dan nak cuba suka dia.
Apa? Nak cuba apa? Kenapa?
Sebab dia kacak gila.
Bau pun wangi.
Sudahlah.
Eun-ju, banyak lagi
yang awak perlu belajar.
Belajar apa?
"Jangan bercinta dengan rakan sekerja,
walaupun leher awak diacu pisau."
Orang tak ajarkah?
Saya tak kata
saya nak bercinta dengan dia.
Nanti awak fahamlah.
- Semoga berjaya, Eun-ju.
- Aduhai.
Ini maklum balas tentang cadangan
pasukan awak minggu lepas.
Okey.
Kelemahan, protagonis tiada tarikan.
Penguasaan genre fantasi kurang mantap.
Temanya kabur,
watak-wataknya tiada keserasian.
Ceritanya tak universal
dan tak meyakinkan.
Kekuatan, tiada yang layak disebut.
Hei, Cho!
Hei, saya belum habis cakaplah!
Saya…
Saya nak berhenti.
- Apa?
- Hei! Awak nak berhenti?
- Betul!
- Janganlah begitu.
- Lepaslah.
- Bos memang begitu!
- Gasaklah.
- Fikir dulu.
Tak nak. Tepilah!
Cho! Sabarlah. Cho!
Betulkah dia nak pergi?
Kenapa kamu semua pandang saya?
Saya tak buat salah pun.
Betulkah dia dah berhenti?
Apa kita nak buat?
JI-YEON
Kita perlu jumpa hari ini. Saya serius.
Dia kenapa?
Hei.
Seo Mi-rae!
Lama betul nak sampai sini.
Awak nak ajak saya
belek-belek baju sajakah?
Mestilah tak,
saya pun tahu awak macam mana.
Saya nak ajak bincang
isu penting yang sangat serius.
Isu? Isu apa?
Majlis kahwin An Da-yeong.
Awak nak pakai apa?
Apa?
Awak pergi, bukan?
Takkan awak nak hulur duit saja?
Saya sibuk dengan kerja dan…
Hei! Sebab itulah awak wajib pergi.
Awak patut melaram
dan tunjukkan yang hidup awak berjaya!
Saya berjayakah?
Yang penting, nampak berjaya.
Semua geng sekelas kita pergi.
Takkan awak nak biar saja
You-mi dan Se-june tunjuk romantik?
Memanglah mereka bahagia,
tapi awak tak boleh kalah.
"Aku hidup senang.
Aku di puncak kejayaan."
Kami dah lama berpisah.
Lagipun, apa yang saya nak banggakan?
Baju ini boleh tahan juga.
Pergi cuba pakai.
Cepatlah!
Bukan Se-june kahwin pun.
Drama betullah Ji-Yeon.
Kalau awak pulangkan baju itu, siap awak.
Alah, bukannya awak yang belikan pun.
Saya cikgu seni.
Awak ingat saya banyak duitkah?
Kalau mampu, memang saya belanja.
Kasihan awak, Mi-rae.
Eh, kenapa nak kasihan pula?
Saya sihat. Saya gembira.
Awak tak sunyi?
Sikit pun tak.
Takkanlah awak tak fikir
tentang lelaki langsung?
Awak ingat syarikat saya naikkan gaji saya
kalau saya ada teman lelaki?
Bukankah itu maknanya
bercinta cuma buat saya lebih penat
dan lebih miskin?
Bukan setakat penat badan.
Awak tahu betapa penatnya otak
kalau bercinta dengan lelaki tak matang.
Apa susahnya? Carilah lelaki matang!
Atau lelaki macam awak.
Lelaki macam saya?
Yalah!
- Yang sama perangai.
- Maksudnya?
Awak tak kacau orang,
tapi perangai awak boleh tahan…
dingin.
Carilah lelaki begitu.
Senang.
Saya nak berhenti.
Janganlah, Cho! Bos memang begitu!
Gasaklah.
- Macam mana kami nak kerja tanpa awak?
- Tanyalah bos!
Hei, awak dah gila?
Kenapa nak cari lelaki begitu?
Itu namanya kera sumbang, bukan manusia!
Macam itulah saya rasa tentang awak!
Hei, saya dah balik.
Saya dah baliklah!
Mod rumah diaktifkan.
Aduh, aku dah gila agaknya.
Ini bukannya murah…
Awak serius?
Alamak.
Sayangnya, Cho sikit lagi
nak jadi ketua pasukan.
Sebab Yun Song, ya?
Aduh, siapa nak ganti dia?
Calonnya dah ada?
Atau Pasukan 1 yang ambil alih?
Dengar kata,
kalau bukan Park Kyeong-nam,
mesti Seo Mi-rae.
Apa? Kalau Park Kyeong-nam, saya fahamlah.
Tapi Mi-rae bukan penerbit genre Yun pun.
Penerbit genre cinta
mati-mati tak nak buat.
Sekarang ini jadual Mi-rae lebih kosong.
Selamat pagi.
Apa? Kenapa?
Apa?
Saya? Saya?
Selamat pagi, semua!
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Tapi projek Park
akhir-akhir ini lebih berjaya.
Harap-harap bos tugaskan dia.
Mana boleh teka-teka.
Kita tak tahu apa bos fikir.
Jangan risaulah.
Alamak.
Cik Yun!
Bukalah pintu, Cik Yun!
Cik Yun! Berilah fail yang dah siap!
Cik Yun!
YUN SONG
JEJAKA BERHARGA
EPISOD 21
MUAT NAIK SELESAI
Ibarat virus yang berjaya
menembusi benteng sel darah putih,
suatu masa dulu, Yun Song
menguasai kehidupan harian aku.
YUN SONG
Ya, Cik Yun.
Seo?
Awak menangiskah?
Awak dah baca komen?
Orang mengata saya macam-macam!
Sekarang dah pukul 3 pagi.
Orang takkan berhenti hentam saya
sampai saya mati, ya?
Tapi kenapa saya pula?
Kenapa saya yang kena mampus?
Kamu semua yang celaka!
Tidak!
Jangan harap.
PEJABAT EKSEKUTIF
ADA
Bos, ini Seo Mi-rae.
Masuklah.
Saya lalu di Raturer Macaron
selepas makan tadi.
Saya tahu bos suka…
Saya tak tahu awak pun ada di sini.
Ya, kebetulan saya pun lalu di kedai itu.
Duduklah. Mari bincang bertiga.
Alamak, manisnya. Manis sangat!
- Minum kopi sikit.
- Okey.
Ini kopi… Kopi…
- Yirgacheffe.
- Kopi Cheffe! Ya, Cheffe.
Selama ini saya ingatkan
kamu berdua tak ramah sangat.
Saya nak tanya tentang…
Okey!
Peluang macam ini
datang sekali saja, tahu?
Jelaskan sebab
kamu layak uruskan Yun Song,
penulis nombor satu Naemo.
Okey, mula-mula saya nak…
Walaupun kamu berdua malas ikut
setiap kali saya ajak makan-makan,
saya tak simpan dendam.
Saya akan buat pilihan
berdasarkan kebolehan kamu.
Jadi, relaks dan silalah cakap.
Orang paling layak
uruskan penulis nombor satu kita,
mestilah tak lain tak bukan…
Saya tarik diri.
Walaupun saya masuk Naemo awal sikit,
Seo Mi-rae terbukti cekap
uruskan penulis dan rancang projek.
Saya dah fikir masak-masak
dan rasa awak patut rebut peluang ini.
Okey.
Tapi saya tak berani ambil tempat
orang yang secekap dia
dan uruskan Cik Yun buat kali kedua.
Jangan rendah diri.
Penulis yang Park uruskan
sentiasa keluarkan komik hit.
Eloklah dia jaga Cik Yun.
Lagipun, dia sendiri kata yang projek saya
tiada kekuatan yang layak disebut.
Meja Cik Yun dah lengkap terhidang,
jadi tak perlulah nak risau.
Okey, awak telanlah
apa-apa yang dia hidangkan.
Cukuplah.
Kamu berdua tak nak uruskan dia.
Senang kata begitulah, bukan?
Okey, saya faham.
Tapi kalau kamu tak ada minat,
kenapa kamu masuk industri komik web?
Ini tidak, sibuk tengok jam nak balik.
Lupakan sajalah. Kamu boleh keluar.
Seo, awak buatlah.
Apa?
Awak cuma jaga enam penulis saja.
Tapi…
Lagipun, awak yang cadangkan
dia tulis genre cinta mula-mula dulu.
Ya, tapi saya serahkan projeknya
kepada penerbit lain.
Itu bukan genre saya.
Saya tak tahu pula.
Kalau hal ini dah selesai,
saya nak minta diri.
- Saya ada mesyuarat.
- Pergilah.
Okey.
Saya pergi dulu.
Tumpang lalu.
Tiba-tiba ada mesyuarat?
Pergilah.
Mesyuarat konon.
Macam mana?
Bos pilih awak?
Park Kyeong-nam bawa makaron sekotak.
- Siapa yang beritahu dia?
- Apa?
Hei, bukan sayalah.
Jadi…
Berapa lama awak kena uruskan Yun Song?
- Entah.
- Berapa lama?
Sampai dia pengsan kepenatan.
Awak boleh buat, Mi-rae.
Kuatkan semangat.
Awak cuma perlu kawal dia.
Kawal Yun Song? Bolehkah?
Sejarah silam muncul semula
untuk menghantui masa depan.
Betul tak saya kata?
Kawan kakak saya kerja di firma guaman.
- Saya nak ke sana esok.
- Baru balik?
- Di Internet, mereka beranilah.
- Apa?
- Saya nak gaduh depan-depan.
- Diam. Yun telefon.
Nak selesai cara baik? Lupakan.
- Bila dia tidur?
- Saya berduit.
- Saya nak telefon kakak.
- Pelik betul.
Dia dah letak!
Saya rasa nak gila.
Bolehkah awak keluar?
Mestilah, ini hari jadi awak.
Iklan yang kita bincang itu
jadi atau tidak?
Janganlah risau sangat.
Mestilah risau. Ini soal duit.
Nanti saya uruskan.
Saya sibuk menulis
sampai nak makan pun tak sempat.
Susah betul, tahu tak?
Saya tahu. Mesti susah.
- Boleh saya rehat bulan ini?
- Apa?
Tapi awak dah berehat bulan lepas.
Kenapalah semua benda kecil pun
orang nak komen?
Sakit jiwa betullah!
Jangan layan komen mereka.
SE-JUNE
Nombor ini tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan pesanan.
SE-JUNE
12 PANGGILAN
Alamak!
Alamak.
Jawablah!
Itulah pengakhiran kisah cinta aku
yang takkan kembali lagi.
Jangankan nak balik ikut masa,
kejar tren akhir pun tak sempat.
Bukankah Yun Song buat awak stres
sampai botak di sebelah sini?
Dah tumbuh balik tak?
- Yakah?
- Saya rasa di sini.
Sebelah sinikah?
Nanti mesti gugur lagi.
Hei, sudahlah.
Awak nak cakap apa tadi, Hye-bin?
Ya, lupa pula…
Awak hadiri mesyuarat itu tak?
Sakitlah!
Alamak, maaflah! Saya tak sengaja.
Awak okey tak?
- Lawanya dia!
- Yalah, awak makin lawa.
Berseri-seri.
Awak makin kuruskah?
Biar betul? Saya dah kata,
jangan pulangkan baju itu.
- Saya tak pulangkan.
- Kenapa tak pakai?
Saya tak rasa nak pakai.
Tak guna nampak cantik hari ini.
- Tapi…
- Seo Mi-rae!
Awak jawab panggilan Ji-yeon saja!
Tak sangka awak datang.
Dengarnya awak sibuk.
- Seronok dapat berkumpul.
- Apa khabar?
Macam-macam saya nak cerita.
Jom borak sambil minum nanti.
Marilah.
Pengantin lelaki!
Stereotaip terserempak kekasih lama
di majlis perkahwinan kawan
tak berlaku kali ini.
Ketibaan bintang hari ini,
dipersilakan pengantin wanita.
Da-yeong!
- Tahniah!
- Cantiknya.
Tahniah!
Tahniah. Semoga berbahagia!
Macam pinang dibelah dua!
Lawa macam bidadari!
Dia cantik, bukan?
- Ya.
- Cantik sangat.
Kami nak pergi minum. Awak ikut, bukan?
Mestilah, saya bawa Mi-rae sekali.
- Bagus.
- Sekejap.
Jangan tak ikut pula.
- Yalah.
- Awak selalu mengelak.
You-mi!
You-mi! Tahniah!
- You-mi datangkah?
- Mana?
Hei!
- Dia dah nak kahwin.
- Betulkah?
- Betul.
- Wah!
- Se-june masih di Amerika?
- Ya, dia balik minggu depan.
Hei, kalau awak kahwin nanti…
Teman wanita yang dicemburui semua,
dengan cincin berlian pada jarinya.
Se-june berjaya menunjuk-nunjuk
tanpa tunjuk muka sekali pun.
- Syabas!
- Saya tumpang gembira.
Patutlah lawa, seri orang bertunang.
Merepeklah! Kamu semua pun lawa.
Saya teringin nak dukung anak begitu
selepas saya kahwin.
Awak nak kahwin?
- Suatu hari nanti.
- Dengan siapa?
Apa-apalah. Mesti awak jumpa jodoh.
Awak okey tak?
Kenapa tanya?
Kenapa cakap begitu?
Kalau cakap tentang masa depan,
awak selalu sebut "saya".
Pernahkah awak sebut "kita"?
Dah lama kita tak jumpa.
Tak sabar nak jumpa esok.
Biar betul?
Aku dah terlupa.
Kenapa semua orang nak menyerabutkan aku?
JEJAKA BERHARGA
EPISOD 107
BERANI AWAK…
SERANG KELUARGA SAYA?
GENGGAM
MAK CIK BUAT APA?
SAYA KECEWA
Ceritanya dah semakin melalut-lalut.
Komik web Naemo paling popular
tiga tahun berturut-turut,
Jejaka Berharga oleh Yun Song.
Kisah cinta Choi Si-woo,
pewaris generasi ketiga Kumpulan SY.
Seperti biasa, heronya kacak tapi biadab.
Tapi klise basi, sisi lembutnya
cuma muncul apabila dia bersama heroin.
Kisahnya bercampur elemen aksi lasak
dan muslihat keluarga kaya-raya.
Plot cinta utamanya dicedok sana sini
sampaikan Hans Christian Andersen pun
nak bangkit dari kubur dan saman dia.
Semasa projek pembinaan resort di Cebu,
Choi Si-woo pergi meluncur,
dihanyutkan ombak,
tapi diselamatkan Eun Na-ra,
protagonis wanita yang bercuti,
lalu jatuh cinta dengan gadis itu.
JEJAKA BERHARGA
YS dah kering idea.
Membazir duit.
Baik belanja mak ayah makan.
Nombor satu? Siapa baca?
Naemo akan jatuh. Buanglah YS.
Uruskan penulis baik-baik.
Ini ubat hipotensi terbaik.
Naik darah dibuatnya.
Berhenti main Insta, YS. Kasihan peminat.
YUN SONG
Yun Song gaduh dengan pembaca lagi.
YS dikecam selepas tuju mesej individu.
Peminat bengang penulis popular
tiba-tiba berehat.
Datang cari snek?
Tak, saya…
Menyakitkan hati.
Pentingkan diri.
Tak fikir orang lain langsung.
- Seo.
- Ya?
Lama lagi awak duduk?
Lima minit lagi.
Okey.
Indahnya cuaca hari ini.
Seo, tentang serahan hasil kerja Yun Song…
Saya ambil daripada siapa, ya?
Park Kyeong-nam.
Apa?
Park?
Macam mana ada di sini?
Awak tak perasan sebab kecil sangatkah?
Saya datang untuk proses serahan.
Proses serahan?
Lima minit lagi. Bilik mesyuarat.
- Lima minit?
- Ya.
Okey.
Ratingnya paling rendah,
tapi jualannya kekal stabil.
Kontrak iklan masih ada tiga.
Kita boleh alihkan satu
kepada komik web lain.
Kadar kliknya agak tinggi,
jadi kita boleh tarik klien baru.
Mesti kau seronok
dapat lepas tangan, bukan?
Boleh awak tengok fail yang saya hantar?
Tengoklah, kuku dia punyalah rapi.
Kutikelnya langsung tak nampak.
- Seo.
- Ya?
Kliklah fail itu.
Okey.
Ini maklum balas oleh pasukan saya
kepada En. Cho tentang Jejaka Berharga.
- Bacalah kalau perlu.
- Okey.
Satu lagi…
DARIPADA: PARK KYEONG-NAM
KUPON SAUNA/PENGINAPAN
Apa ini?
Cho kata awak mungkin perlukannya.
Tak perlu, sebab apa-apa pun,
saya akan balik tidur di rumah.
Okey. Tak apa.
Apa-apa pun, proses serahan dah siap.
Ada nak tanya apa-apa?
Tak ada.
Okey.
Masa makan.
Cepatnya?
Hari ini awak kena jumpa Yun.
Jom, saya belanja makan unadon.
Baiknya awak.
- Jom.
- Jom makan!
Entah kenapa saya loya kalau makan halia.
Dia tak faham.
Rasa halia yang buat unadon ada umph.
Betul!
Laparnya. Menyesal tak pesan makanan.
Seo Mi-rae!
Cik Yun! Awalnya awak sampai.
Jom makan sebelum mesyuarat.
Sempat, bukan?
Kamu pergilah dulu.
Cepatlah. Saya lapar!
- Pergi dulu.
- Laparnya.
Selamat makan, cik.
Sedapnya.
- Risau nak kerja dengan sayakah?
- Apa? Mana ada.
Kalau Cho tak sakit,
kami boleh teruskan saja.
Tapi itulah, dia lemah sangat.
Kami dah lama tak jumpa,
tapi dia masih tak tahu apa-apa.
Dah tiga tahun. Mari kita berusaha.
Ya, saya tak sabar nak bekerjasama.
Kalau bukan kerana awak,
saya tentu takkan berjaya.
Awak mesti boleh berjaya tanpa saya.
Ya, betul juga.
Heroinnya selalu dianiaya
oleh keluarga mentua yang benci dia
sebelum Choi Si-woo muncul,
tunjuk hebat dan selamatkan dia…
Pembaca dah jemu.
Baru-baru ini, mak cik suaminya terlampau…
Biar benar.
Awak nak hero yang kaya dan kacak
berhenti tunjuk hebat?
Bukan itu masalahnya.
Keluarganya tak habis-habis benci…
Kenapa pembaca mengutuk tapi tetap baca?
Mereka nak saya tulis cerita
yang boleh dijadikan modal mengutuk.
Aduhai, inilah yang saya risau.
Apa?
Risau apa?
Saya tahu awak pandai,
tapi kita berdua tahu
cara kita sebenarnya tak serasi.
Beritahulah pengarah
awak tak nak kerja dengan saya.
Tapi hal itu bukan masalah,
kalau kita boleh berbincang.
Macam dulu-dulu.
Berilah fail yang dah siap!
Cik Yun!
Maaf kalau mengganggu.
Ada tetamu nak jumpa, Cik Yun.
- Betulkah? Okey.
- Okey.
- Masuklah.
- Helo.
- Hai. Apa khabar?
Lama tak jumpa.
Ini Seo Mi-rae,
penerbit yang uruskan Cik Yun.
Okey.
- Helo.
Saya Min Jun-young.
- Seo Mi-rae. Helo.
- Selamat berkenalan.
- Duduklah.
- Terima kasih.
DU baru lancarkan simulasi janji temu baru
yang gunakan watak Choi Si-woo.
Cik Yun dah jumpa dia
untuk bincangkan kontrak.
Simulasi janji temu? Macam permainankah?
Macam aplikasi janji temu,
lebih realistik daripada permainan.
Apa namanya?
Boyfriend on Demand.
Nampak tak? Saya dah cakap dia begini.
Dia memang nak muntah
dengar benda jiwang-jiwang.
- Bukan begitu. Saya…
- Tak apa.
Ramai beri reaksi begitu.
Saya nak jumpa hari ini
sebab pasukan perancang kami
suka watak ciptaan awak
dan cadangkan kami guna hero
daripada komik awak yang lain.
- Hero komik lain?
- Ya.
Itu saya boleh faham
sebab Choi Si-woo memang popular.
Tapi hero lain tak hebat macam dia.
Mereka macam Si-woo cap ayam.
- Memang betul pun!
- Dia kelakar, bukan?
Maksud dia…
Ya, ada ahli pasukan kami kata watak lain
tak menyerlah macam Si-woo,
jadi saya nak dengar pendapat awak
sebelum buat usul rasmi.
Kalau begitu…
Apa kata kita guna pesaing hero?
- Ya, itu…
- Pesaing hero?
Ya, begini…
Watak hero dan pesaing dalam komik Cik Yun
ada daya tarikan yang berbeza,
jadi heroinnya dalam dilema
sampai akhir cerita.
Ya.
Contohnya Hong-ju, Pakwe Hisap Darah.
Dia terlalu popular sampai awak
terpaksa bunuh wataknya.
Betul.
Episod akhir Itukah Kata Ketua?
dapat rating empat
sebab peminat pesaing hero
sabotaj ratingnya.
Betul.
Gunalah watak pesaing
dalam aplikasi awak dengan slogan ini.
"Kini anda boleh jadikan dia watak utama."
Mesti ia jadi bualan orang.
Wah, saya sukalah!
Wah, bunyinya…
"Jadikan dia watak utama!"
Menarik, bukan?
Pintu dibuka.
Kalau saya telefon, tolonglah jawab.
Pergi dulu.
- Tolonglah jawab!
- Okey.
Hai.
Dah berbual dengan tuan pengarah?
Ya.
Cik Seo?
Boleh kita berbual sekejap?
Apa?
Pengulas produk?
Ya. Tak susah sangat pun.
Awak cuma ulas aplikasi kami
selepas cuba sebulan
dengan peralatan yang disediakan.
Tapi apa yang saya patut ulas?
Awak akan ulas pengalaman janji temu.
Komen tentang pasangan awak,
kelebihan dan kekurangan mereka.
Ia cuma simulasi,
bukan janji temu sebenar?
Simulasi yang realistik.
Awak tak suka jiwang-jiwang sangat, bukan?
Betul.
Kami nak tarik pengguna macam awak juga.
Lagipun, saya tahu awak pengguna bijak.
Aplikasi ini masih versi beta,
jadi kami cari maklum balas berkualiti.
Awak akan dibayar,
jadi fikir dulu dan beritahu saya nanti.
Dibayar?
Mestilah, sebab awak perlu
luangkan masa sendiri.
BOYFRIEND ON DEMAND
"Boyfriend on Demand."
"Selaraskan telefon dengan peranti."
Maklumat pengguna
sedang dihantar kepada peranti.
DISAMBUNGKAN
"Pakai cekak pada kepala.
Selesakan diri anda."
"Cekak secara automatik
mengikut saiz kepala"?
"Anda dijemput ke dunia keajaiban."
Proses personalisasi selesai.
Pakai cekak pada kepala.
Selesakan diri anda.
Tekan butang merah pada peranti.
SELESAI
Apabila butang ditekan,
cekak akan menyala dan bersambung.
Apa dah jadi?
Sejuk!
Aku boleh…
Aku boleh bernafas.
Biar betul…
Nanti dulu.
JEJAKA BERHARGA
Ini…
Ini Choi Si-woo!
Tahniah, Seo Mi-rae,
atas pertemuan dengan calon pertama!
Awak okey?
Terjemahan sari kata oleh FZA