Kontrak Song Hui-na tamat tiga bulan lagi.
Pasukan 1, semak dengan dia nanti.
Ada idea untuk slot kosong Selasa?
Kita perlu cari genre
yang bezakan kita daripada pesaing.
Calon paling sesuai setakat ini
ialah Hwany dan Jingom.
Jumaat pula macam mana?
Ada syarikat buat promo minggu lalu.
Kacau jualan kita tak?
Dia tengah buat apa?
Yun Song tiba-tiba cuti, jadi…
Kalau tak reti kawal penulis,
sediakanlah rancangan alternatif!
Kalau awak melopong, rugi kita!
Amaran itu untuk kamu semua. Ingat.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dah sampai pun.
- Nanti bawa saya.
- Okey.
Cantik, bukan?
Tak sabar nak tengok!
Pada mulanya, ia cuma…
kebetulan demi kebetulan.
Kami selalu terserempak
secara tak disangka.
Kebetulan saja.
Giliran Seo Mi-rae untuk cabut hadiah.
Ambil yang comel!
Dapat apa, ya?
Biar betul!
- Terima kasih.
- Comel macam awak!
Comelnya. Nampak macam awak!
Dalam banyak-banyak, kau pilih hadiah aku.
Kebetulan.
Setiap hari, kita naik lif yang sama.
Aku mula sedar…
yang aku asyik tunggu kebetulan.
Itu tak bolehlah.
Okey.
Ada hari, aku terlebih berharap.
Klise.
Bukan klise, tapi klasik.
Satu Americano ais
dan satu latte ais.
- Nak beli kopi?
- Ya.
Latte ais satu.
Okey, 4,500 won.
Terima kasih.
Ada hari, aku buat acuh tak acuh
dan cuma pendam dalam hati.
Nah!
Awak cari ini?
Dah.
Tapi setiap kali aku buat begitu, kau…
Awak betul-betul datang?
…datang selangkah lebih dekat.
EPISOD 7
ALGORITMA PERASAAN
Panasnya.
Awak buat apa di sini?
Helo?
Park Kyeong-nam…
- Kenapa awak di sini?
- Saya…
Saya cuma…
Saya cuma ambil angin.
Saya baru nak masuk balik.
Marilah.
Tak apa. Saya boleh balik sendiri.
Awak mabuk.
Tapi saya okey…
Semasa duduk tadi,
awak kata, "Awak betul-betul datang."
Apa maksud awak?
Saya mabuk agaknya. Maaf.
Awak ingat saya orang lain?
Tak, bukan begitu.
Tadi awak minum dengan geng kita, bukan?
- Kenapa awak datang sini?
- Saya…
Saya pun nak ambil angin.
Teman lelaki awak sihat?
Ya.
Baguslah.
Ini bilik saya.
Okey.
Selamat malam.
Kyeong-nam, pergi mana tak balik-balik?
Dong-min dah mabuk tunggang terbalik.
Kelakar gila!
Hye-bin mabuk lagi parah.
Awak balik ke bilikkah?
Nanti awak datang balik, bukan?
Saya penat, jadi saya nak tidur dulu.
Kamu berseronoklah.
Mi-rae pengsan dengan Cik Yun
selepas hantar diakah?
Ya. Saya penat sangat agaknya.
Kamu berseronoklah.
Dia selalu tipu.
Cik Yun, saya dah dapat teksi.
Pergilah balik tidur di bilik. Okey?
- Hulur tangan.
- Jangan peganglah!
Hei, kenapa awak dah lama tak bercinta?
Awak ada teman lelaki
semasa awak kerja dengan saya dulu.
Awak belum jumpa orang baru
sejak putus cinta, ya?
Kenapa tiba-tiba nak tanya sekarang?
Lagipun, bila masa saya nak bercinta?
Awak selalu menyusahkan saya.
Kalau tak ada orang suka awak pun,
takkan awak tak minat sesiapa?
Itu biarlah saya pening sendiri.
Teksi dah sampai. Jom.
Saya tahu jalanlah!
Saya ada dua kucing comel di rumah.
Saya nak keluar sekejap.
Apa?
Jangan lama sangat.
Nombor yang anda dail tidak berjawab.
Sila tinggalkan pesanan…
CHOI DONG-MIN
Helo?
Kyeong-nam. Awak pergi mana?
Hwany cari awak.
Saya keluar dan…
Datanglah sini.
Cepatlah. Awak pergi mana?
Hei, mana Mi-rae?
Apa?
Mi-rae, awak pergi mana?
Seo Mi-rae tak ada dengan kamu?
Dia kata dia dah tinggalkan hotel,
tapi dia tak datang sini pun.
Mana pula dia pergi?
Datanglah cepat!
Kenapa aku asyik berharap?
Aku tak patut gembira
yang dia tak ada teman lelaki.
Teman lelaki awak sihat?
Ya.
Dia tipu kononnya ada teman lelaki.
Baguslah.
Fikirkanlah maksudnya.
Aku patut terima saja.
Sekejap.
Cik Yun.
Jomlah.
Apa?
Cik Yun!
Kita belum sarapan pun.
Kenapa terburu-buru nak balik?
Sarapan? Buat apa nak sarapan?
Awak minum banyak sangat…
Jangan cakap hal malam tadi!
Kenapa? Ada apa-apa jadikah?
Saya dah agak. Itu mimpi, bukan?
Awak dapat anugerah semalam,
kemudian kita pergi minum…
Kemudian awak beritahu Hwany…
Diam!
Apa saya nak buat? Jalan terus.
Eh, lupa pula.
Awak dah telefon teman lelaki awak?
Apa?
Saya tak percaya pada mulanya,
tapi dia baik dan suaranya sedap.
Mana awak tahu…
Semasa awak tidur malam tadi,
saya jawab panggilan dia.
Hei!
- Kenapa awak jawab?
- Apa?
Telefon asyik berdering,
macam ada orang yang risau…
Serabutlah saya dengan awak!
Cik Yun!
Apa masalah dia?
Kyeong-nam!
Sakitnya kepala saya.
Jom, ubatnya cuma nasi air.
- Mana yang lain?
- Beli kopi.
Sini. Kopi!
Nah, kopi awak.
Terima kasih.
Saya nak kopi panas.
Mana Mi-rae?
Dia dah gerak dengan Cik Yun.
- Siapa nak cari penawar mabuk?
- Marilah.
Ya.
Hei, kenapa awak tinggalkan saya
awal sangat malam tadi?
Kuatnya bau arak.
Janganlah macam itu.
Pergi jauh sikit.
Kyeong-nam, kenapa lari?
Macamlah tak biasa dengan bau saya!
Duduk rumah juga paling seronok.
DONG-MIN KIRIM 10 FOTO
Seronok betul nampaknya.
- Helo?
- Awak selamat balik semalam?
Ya.
Saya rasa bersalah tak datang semalam.
Tak apa.
Saya tak sangka awak telefon semalam.
Kalau nampak muka awak,
nanti saya keberatan nak pergi.
Tapi awak macam tak sedih pun.
Apa maksud awak? Awak nak ke mana?
Jom cakap depan-depan.
Sekarang?
Saya tunggu.
Kenapa jadi begitu? Apa halnya?
Awalnya awak sampai.
Awak nak minum?
Tak.
Okey, tak apa.
Awak nak ke mana?
Saya dah lama sangat di sini.
Saya tak terfikir nak duduk lama-lama,
tapi terjumpa seseorang pula.
Tapi dah masanya saya pergi.
Awak nak ke mana?
Saya belum tahu lagi.
Biarlah jalan tentukan destinasi saya.
Jadi, awak nak pergi seorang diri?
Awak nak ikut saya?
Kita boleh mengembara,
bersiar-siar dan makan sedap-sedap.
Mungkin aku terpengaruh dengan kerja aku,
tapi sebaik saja terdengar
kata-kata itu, aku sedar.
Saya nak ajak awak.
Perjalanan aku dengan Gu Yeong-il
baru saja bermula.
Sekejap lagi siap.
- Sedapnya.
- Jom makan.
Macam ini. Sekejap.
Sedap tak?
Sejuk tak?
Marilah ikut saya.
Awak buat apa di sini?
Kenapa awak di sini?
Kenapa ia asyik berlaku?
Seo Mi-rae.
Sekarang ini…
Kenapa?
Kenapa awak begini?
…aku dengan siapa?
Apa halnya?
Kenapa bayangan mereka bertindih?
Bukan begitu sepatutnya.
Saya baru sampai di rumah. Jumpa esok.
NAEMO
Helo.
Hai.
Kali ini syarikat kita
jadi sebutan, betul tak?
Tapi,
berbanding platform besar,
kita cuma ikan bilis.
Kamu tahu, bukan?
Fokus pada mutu seni
dan tambat hati orang ramai
supaya menang satu lagi
anugerah tahun depan, okey?
Alang-alang, saya nak sebut yang semalam…
Dia mungkin nak mengelak aku. Aku faham.
- Untunglah, kerja kita makin bertimbun.
- Itulah.
Kasihan Park Kyeong-Nam.
Awak dahlah banyak kerja.
Betul.
Anggaplah itu rezeki.
Fokus satu-satu dulu.
Tapi awak okey tak?
Kerja promosi macam berat saja.
Ya. Sebab itu awak patut tolong.
Boleh saja.
Kami bukan satu pasukan,
jadi ini tak pelik pun.
Yalah, dia Park Kyeong-nam.
Oh, ya.
Kita sambung di sana nanti.
Okey.
- Saya nak minum makgeolli.
- Saya tak minum arak.
- Eh, tak bolehlah begitu.
- Jomlah.
- Marilah minum.
- Alamak.
Awak bosanlah.
Tunggu sekejap.
Kenapa aku yang mengelak?
Tak bolehkah kita keluar makan esok?
Malam ini sejuk.
Saya sampai 30 minit lagi.
Tunggu. Saya tersalah belok.
Hei, janganlah… Berilah jalan…
Jahatnya.
PEMANDU BARU
Berilah jalan!
Saya tunggu awak di kafe.
Hai, Seo Mi-rae.
Helo. Awak buat apa di sini?
Saya ada mesyuarat dengan Kyeong-nam.
Latte dah siap.
Kacau betullah.
Ya. Betullah macam Park Kyeong-nam cakap.
Bukan aku yang ditolak.
Aku tak perlu terus buat begini.
Kena yakin.
Berdiri tegak.
Senyum.
Kenapa? Cantik sangat?
AWAS KACA
Awak okey? Kuat betul terhantuk.
Saya okey.
Bunyinya saja yang kuat.
Kecemasan. Bila nak sampai?
Saya nak tunggu di luar.
Kenapa? Paling cepat pun, 20 minit lagi.
Di luar sejuklah. Duduk saja di situ.
Nanti saya sampailah.
Awak nak pergi?
Saya cuma nak ke tandas.
Risaulah tengok dia.
Ini apa?
Bila pula benjol?
Apa aku nak buat?
Pergi dulu.
Jangan lupa sapu ubat.
Kalut betullah dia.
Nanti mesti dia terhantuk lagi.
Kita cakap apa tadi?
Tunggu sekejap.
Sama tak?
Maaf banyak-banyak.
Saya signal sampai 100 kali
semasa nak datang sini.
Alamak!
Apa dah jadi?
- Awak bergaduh?
- Tak.
- Jomlah kita pergi. Cepat!
- Okey.
Aduh, malu gila saya tadi!
Jalanlah. Cepat.
Okey.
- Jalan!
- Okey.
Nah.
Terima kasih.
Nak gelak, gelaklah kuat-kuat.
Eh, sekejap.
Besarnya benjol awak.
Macam mana awak jalan?
Hei, kalau awak tak pandu kereta
dan lambat sampai…
Lupakan saja.
Saya cuma nak tumpangkan
supaya awak selesa sebab hari ini sejuk.
Kenapa awak boleh lepak? Tak pergi dating?
Apa?
Saya nak rehat dulu.
Kenapa?
Entahlah, dating macam buang masa saja.
Kenapa tiru saya?
Penat saya bersolek
dan melaram dari pagi-pagi
untuk berlagak comel
dengan lelaki yang saya tak suka.
Kemudian saya balik,
cuci mekap dan rasa sedih.
Rasa macam sia-sia saja usia muda saya.
Takkanlah ada yang lebih seronok
daripada bercinta,
tapi saya saja tak tahu?
Apa kata awak cuba siasat?
Mustahil, tak ada
yang lebih seronok daripada dating.
Tapi susahnya nak cari lelaki
yang saya suka!
Kalau dah tahu, tak payahlah tanya.
Lebih baik awak fikir tentang benjol awak.
Macam mana awak nak pergi kerja?
Realistik. Realistik sangat.
Orang takkan perasan langsung.
Betulkah?
Saya rasa orang boleh perasan.
Potong teruslah.
Tahu tak, 97% wanita yang potong
rambut depan akan menyesal?
Kalau potong, mesti awak tak sabar
tunggu rambut panjang balik.
Dengarlah nasihat saya.
Awak potong rambut? Cantiknya.
- Lawalah.
- Terima kasih.
Sesuai dengan awak.
- Biar betul!
- Wah.
Apa dah jadi?
Rambut palsukah?
Nampak sangatkah?
Dari dekat, nampaklah.
Kenapa? Awak nak cuba gaya baru?
Apa?
Janganlah salah faham.
Saya saja-saja nak ubah gaya sikit.
Helo.
Apa dah jadi?
Tiba-tiba tukar gaya rambut?
Alamak, malunya.
Perempuan gila…
Saya sebenarnya tak nak ungkit hal ini.
- Apa?
- Awak belum lupakan saya?
Perempuan gila!
Cik Yun.
- Awak okey?
- Kenapa tanya?
Awak asyik melalak tiba-tiba
beberapa hari ini.
Pelik jugalah.
Apa?
Awak diam-diam tinggalkan snek
di depan bilik saya.
Janganlah begitu. Itu…
Sebenarnya…
- Apa?
- Itu untuk So-yeong!
So-yeong, pergilah. Keluar.
Saya tak larat. Pergi.
Okey.
Biar benar?
Aku beri kau 10 minit saja lagi.
Apa?
Sejuknya.
Tolonglah. Jangan buat begini!
30 minit saja lagi.
Biar benar?
Tak habis-habis cakap 30 minit.
Sejuknya!
Aduh…
Saya pun sejuk.
Ini saja pemanas yang ada.
Tapi…
Awak kata awak pun sejuk.
Kita kongsilah.
Benjol semalam dah baik?
Dah surut.
Nasib baik.
Dong-min kata lambat juga
kamu balik ke Seoul Ahad lepas.
Mesti kamu berseronok.
Ya.
Kami tengok laut, pergi makan-makan.
Kami cuma…
Ya.
Cemburulah saya tengok gambar kamu.
Cik Yun nak balik awal, jadi saya
makan mi segera di lapangan terbang.
Maksudnya,
awak tak nak balik awal?
Saya…
Ya, saya nak lepak dulu
dan makan sedap-sedap.
Lain kali, saya pun nak balik lambat.
Okey.
MUAT NAIK SELESAI
Jumpa lagi esok.
Okey.
SAYA NAK CAKAP YANG SAYA SUKA AWAK
Saya nak cakap yang saya suka awak.
Dah dapat surat saya?
Aduhai, malunya.
Apa?
Terus terang,
saya bengang dengan awak.
Sebab awak tak jawab pun
semasa saya ajak ikut saya.
Saya ingat saya nak lupakan awak, tapi…
Tapi susah betul.
Saya rindu awak.
1: PlanC
2: DIA YANG PERLU DIKENAL
Selama ini, DYPD dapat nombor satu.
- Sekali dah jatuh, habislah.
- Takziah.
- Dah lama patut jatuh.
- Hwany hebat.
Ini kali pertama dia jatuh, bukan?
Inilah manfaat menang anugerah, bukan?
Jangan seronok dulu.
Sekali-sekala, berilah saya peluang.
Awak lupakah apa jadi di Busan?
Awak buat apa esok? Jom pergi minum.
Awak tak kerja?
Kita kena raikan.
Manalah tahu minggu depan jatuh balik.
Okey, nanti saya beritahu.
- Ya. Saya langsung tak tahu.
- Samalah.
Hei!
- Hai, Mi-rae.
- Hai.
Awak okey?
Ya, saya okey.
Ini hal biasa saja. Jangan risau sangat.
Ya.
Mesti DYPD naik balik!
Betul.
Kadang-kadang dia di atas,
kadang-kadang dia jatuh,
tapi kalau penulis awak fokus,
mesti okey, betul tak?
Alamak.
Janganlah sedih.
Tak apa. Nak buat macam mana?
PlanC menang anugerah besar
dan dapat liputan meluas.
En. Hwang.
Apa rancangannya sekarang?
- Apa?
- Awak ada rancangan, bukan?
Mestilah. Saya…
Saya akan berusaha dengan Cik Yun
untuk berikan yang terbaik.
Hei, Seo Mi-rae.
Awak tahu berapa banyak
jualan coin untuk DYPD dah jatuh?
Apa?
Kontrak Yun Song dah nak tamat.
Susahlah nak sambung kontrak
dengan syarat yang memuaskan.
Terpaksalah komiknya tamat musim depan.
Awak kena jaga penulis lain juga.
Tak penatkah ikut telunjuk dia?
Saya akan cakap dengan dia
dan ikhtiarkan sesuatu.
Okey. Macam mana awak nak cakap?
Apa?
Awak pun tak tahu.
Hei, awak pun salah, tahu tak?
Kalau penerbit bersungguh-sungguh,
komik itu takkan tenggelam.
Tapi tengoklah apa awak buat!
Dia penulis termahal kita,
tapi baru beberapa bulan, dah huru-hara.
Maaf, bos.
Helo?
Saya tak pasti.
Dia tak mengamuk macam biasa.
Dia diam saja.
Saya datang esoklah.
Pergilah.
Pujukan awak takkan ubah apa-apa.
Lebih baik awak mengamuk.
Saya tahu hari ini akan tiba juga.
Zaman kejatuhan saya.
Dah nasib badan.
Cik Yun.
Saya dah cakap, bukan?
Komik saya laris sebab Choi Si-woo.
Saya manalah ada bakat.
Dah sampai masa saya bersara.
Jual kereta, jual rumah,
jual bangunan.
Apa jual-jual pula?
Cik Yun.
Saya masih nak berjuang untuk DYPD.
Betullah saya sibuk dengan hal peribadi,
jadi maaflah saya tak dapat
fokus betul-betul pada komik awak.
Hal peribadi apa?
Awak curi tulang?
Tak, bukan begitu. Saya…
Mulai sekarang,
saya akan cuba sedaya upaya.
Saya nak awak berusaha juga. Okey?
Saya akan berhempas-pulas
untuk kembalikan DYPD ke nombor satu.
Betulkah?
Jomlah kita makan sedap hari ini.
Saya belanja!
Awak belanja?
Saya keluar duit hari ini.
1: PlanC
2: DIA YANG PERLU DIKENAL
Sudah-sudahlah tengok. Awak tak bosankah?
Saya pernah cerita? Dulu En. Cho
sewakan studio untuk saya dan Cik Yun.
Dia letak saya di bawah tanah,
Cik Yun di tingkat atas.
- Dah seratus kali awak cerita.
- Saya dah impikan saat ini sejak itu.
Berilah saya peluang.
Yalah, awak patut gembira.
Tapi kasihan Seo Mi-rae.
Awak rasa dia kecewa?
Saya rasa ya.
Aduhai, sejuknya. Kenapa kita datang sini?
Macam mana saya nak balik?
Tak jemukah lepak di kawasan awak saja?
Makanan di sini sedap.
Kedai apa ini? Sejuknya.
Makanlah apa-apa awak nak hari ini!
Itu Park, bukan?
Pergi kedai lainlah.
Cik Yun. Helo.
- Helo.
- Hai.
Helo.
Studio Hwany dekat-dekat sini, bukan?
Kamu raikan kejayaan, ya?
Kami bermesyuarat saja. Kamu pula?
Kami datang untuk tenangkan fikiran.
- Apa khabar?
- Khabar tak baik.
- Baguslah.
- Tak guna.
- Saya kata marilah.
- Okey. Kami pergi dulu.
Budak kurang ajar.
Patutnya kita yang lari dulu.
Cik Yun!
Maaflah, saya terlambat.
Jom tukar kedai.
- Apa? Mana?
- Marilah.
Tunggu!
Tunggu sekejap.
- Biar saya…
- Tak apa, saya nak buat.
Nah, makanlah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa masalah dia?
Kita dah nak pergi. Kenapa buka kot?
Semaknya aku tengok.
Kita dah nak pergi?
Saya pergi tandas dulu.
Pergilah.
Cik Yun.
Boleh tak jangan kacau suasana?
Awak buat dia cemas!
Jangan cari pasal.
Nanti saya bawa So-yeong pergi.
Eh, dengki betul.
Awak tak boleh buat begitu.
Kenapa tak boleh?
Kalau kami tak pergi,
awak sanggup rehatkan komik awak?
- Rehatkan komik?
- Yalah!
Okey. Ya, saya sanggup…
- Hei.
- Apa?
Janganlah kacau.
Ini rundingan sesama penulis.
Cik Yun.
Saya rela buat apa saja
kalau So-yeong tak pergi.
- Janganlah.
- Awak dengar tak?
Sudah-sudahlah.
Kenapa? Awak kata nak cuba segala cara.
Bila kita nak pergi?
Apa? Tak jadilah.
Apa?
Makanan di sini sedap. Makanlah.
- Panas. Bukalah kot.
- Ya.
Nak laga gelas?
- Ya!
- Okey.
Sedapnya.
- Minum!
Aduhai.
Dah. Jom parti.
Ya, minum puas-puas.
- Minum!
Minum susu pagi-pagi…
Susu!
Dia minum susu.
Betulkah?
Jatuh hati…
Mara! Serbu pertahanan musuh!
Kita dah sampai.
…bererti mencari alasan…
Ya?
Awak nak pinjam?
Pulangkanlah bila-bila nanti.
- Kalau awak tak kisah…
- Ambillah.
…untuk luangkan lebih banyak masa bersama.
So-yeong, Krismas ini…
Kris…
Krismas nanti, awak buat apa?
Tonton anime dan filem di rumah.
Kalau begitu…
Aduhai, zaman sekarang,
hidup budak muda lebih bosan
daripada hidup kita.
Seronok sangatkah hidup awak?
Cuti nanti awak buat apa?
Saya dah cakap
saya ada teman lelaki, bukan?
Saya dah cakaplah.
Betul. Awak dah cakap.
Awak tak percaya?
Seo dah cakap dengan dia dalam telefon.
- Betul tak?
- Ya.
Betulkah?
Betul.
Dia sayang betul Cik Yun.
Bila masa pula kamu jumpa?
Asyik sibuk kerja saja.
Apa?
Saya…
Saya curi-curi masa kalau sempat.
Saya sajakah di sini yang sedang bercinta?
Apa kena dengan kamu semua?
Muda-mudalah patut bercinta.
Apa-apalah.
Saya cemburu betul.
Saya nak makan snek lagi.
Alamak. Aku lupa.
Snek dah habis.
Arak pun dah habis.
Pergi beli arak lagi.
Saya…
Maaflah sebab tipu awak.
Tipu apa?
Saya…
Saya beritahu awak
yang saya ada teman lelaki.
Saya tak berniat nak tipu awak,
tapi saya tak pernah alami situasi itu,
jadi saya gelabah sikit.
Maafkan saya juga.
Apa?
Saya patut dah agak awak tak selesa
kalau saya luahkan perasaan,
tapi saya pentingkan diri.
Terima kasih sebab cakap begitu.
Sebenarnya, baru-baru ini,
saya asyik terfikir tentangnya.
Sebab
awak kata awak terkilan
sebelum kita bertolak ke Busan.
Saya dah tak terkilan.
Betulkah?
Baguslah.
Seo Mi-rae.
Ya?
Sekarang…
betulkah awak tak ada teman lelaki?
Awak tak kisah saya tahu?
Ya, rasanya.
Mulai sekarang…
boleh saya ikut kata hati?
BOYFRIEND ON DEMAND
Terjemahan sari kata oleh FZA