Eh, itu…
Biar betul.
SELAMAT SEJAHTERA, PELANGGAN YANG DIKASIHI
Baru sampai?
Puan siapa?
Okey, mari kita tengok.
Seo Mi-rae, 29 tahun, heteroseksual.
Betul tak?
Betul.
Puan ini orang betulkah?
Saya pengurus pengalaman cinta awak.
Panggil kakak pun boleh.
Tapi kita di mana?
Kenapa ada banyak poster?
Sekejap, ya.
Hulur tangan.
Setiap orang yang datang
diberi cincin ini.
Ia automatik muncul
setiap kali awak log masuk.
Tanggalkan untuk log keluar.
Maksud awak, tempat ini realiti maya?
Betul.
Badan saya selamatkah di rumah?
Rasanya.
Baiklah. Ayuh.
Pergi mana?
DIA YANG KAU SANGKA KAU KENAL
Masuklah.
Apa?
Biar betul…
Nanti dulu.
Ini…
Ini Choi Si-woo.
Tahniah, Seo Mi-rae,
atas pertemuan dengan calon pertama!
Kacak macam ini pun ada, ya?
Awak okey?
Alamak!
Siapa…
Tanggalkan untuk log keluar.
EPISOD 2
KLISE ATAU KLASIK
BOYFRIEND ON DEMAND
Teknologi tercanggih DU.
Alami BoD dengan kelima-lima deria.
Boyfriend on Demand,
bakal mentakrifkan semula cinta.
Jangan ketagih.
Apabila pintu kehidupan harian tertutup,
pintu baru akan terbuka
dan cinta yang anda impikan bermula.
Sedia untuk melayari impian?
Di sini, cinta yang anda impikan
akan direalisasikan.
Terdapat 900 tema khas untuk anda.
Pilihlah, anda akan bercinta
dengan siapa hari ini?
Min Jun-young, kau memang gila.
Aku tabik.
Selepas mengalami sesuatu yang luar biasa,
kita perlukan masa untuk memahaminya.
Mi-rae.
Dong-min suruh beri kepada awak.
Okey, biar saja di situ.
- Sini, okey?
- Ya.
Apa? Tukar tarikh terbitan
komik Hwany ke hari Jumaat?
Cuba tengok sini.
Ini senarai komik web Jumaat.
Tak berubah-ubah dari dulu.
Tengoklah rating Dia yang Perlu Dikenal.
Tak boleh jadi.
Tapi Hwany makin popular.
Dia pun tak nak bersaing dengan Yun Song.
Cadangkan sajalah kepada dia.
Kenapa? Awak tak nak cadang?
Bukan itu masalahnya.
Kenapa kita nak lagakan
dua penulis popular pada hari sama?
Syarikat kita tak boleh bergantung
pada seorang saja.
Lagipun, Hwany ikut saja cakap awak.
Bincanglah dengan dia, okey?
Boleh?
- Ya, nanti saya beritahu dia.
- Okey.
- Pergilah sambung kerja.
- Baik, bos.
Bos?
Seo Mi-rae tahu tak?
Dia tak perlu tahu.
Kalau Yun Song tahu, habislah kita!
Buat dulu, fikir kemudian.
Baik.
Aku tak selesalah.
Ini cuma lukisan. Relakslah.
KOMIK WEB JUMAAT TERBAIK NAEMO
Sejak bila ada di sini?
BOLEH SAYA BERMALAM?
Apa?
INGIN HIDUNG SEMANCUNG HERO?
BEDAH PLASTIK
Choi Si-woo hebat.
Betul.
DIA YANG PERLU DIKENAL
DIA YANG PERLU DIKENAL, JILID 1
Mana-mana aku toleh pun,
ada saja Choi Si-woo.
DIA YANG PERLU DIKENAL
KOMIK NO. 1 NAEMO DI PASARAN
Apa? Aku di mana?
Selamat pagi.
Heroin Dia yang Perlu Dikenal,
Eun Na-ra, bekerja di hotel.
Maksudnya aku kena jalani
hidup heroin komik web?
PERMOHONAN KELULUSAN
"Pengurus besar"?
PENGURUS BESAR
CHOI SI-WOO
Memang dialah.
Dia memang Choi Si-woo.
Nampaknya ada pekerja
yang berani duduk di meja saya.
Atau saya salah nampak?
- Tak, cuma…
- Keluar. Sekarang.
Apa masalah dia?
Tunggu sekejap.
Tadi suruh saya pergi.
Pernahkah kita jumpa?
Betul.
Biar betul. Gilalah!
Mesti awak dari…
Betul.
Tapi kenapa awak di sini?
Sebab saya kerja di sini?
Akhirnya saya jumpa awak.
Sejak hari awak selamatkan saya…
setiap hari saya terfikirkan awak.
Apa dia nak buat?
Saya tak lupakan awak
walau sedetik pun.
Aku dah lupa
komik ini memang buat
aku rasa geli-geleman.
Saya terharu, tapi tiba-tiba saja…
Tunggu.
Biar saya tatap seketika.
Tatap apa?
Memang sah.
Apa yang sah?
Wajah yang saya dambakan
dan tercari-cari dalam mimpi…
setiap malam.
Siallah!
Gila apa?
Kau nak aku geli macam mana lagi?
Memang sah.
Wajah yang saya dambakan
dan tercari-cari dalam mimpi setiap malam.
Tak laratlah.
Tak suka tengok dia?
Hormatlah sikit wira yang nak berperang.
Kasihan Si-woo.
Perang? Perang apa pula?
- Tak tengok Instagram Hwany?
- Tak, kenapa?
Alamak.
Apa?
Betulkah komik baru Hwany
akan keluar setiap Jumaat?
Betul.
- Kenapa tak tanya saya…
- Awak bukan bos saya!
Hwany nama besar. Cakaplah dulu!
Dah lama Yun Song tak ada
persaingan yang sihat.
Baguslah begini. Ini yang terbaik.
Jangan-jangan…
ini idea Park Kyeong-nam, ya?
Bukan.
Saya tak tipu.
Impaknya tak cukup.
Penamatnya kena lebih umph.
Nak umph macam mana lagi?
Entah-entah, saya boleh juarai carta.
Berangan sajalah.
Yalah.
Kalau nak lebih umph,
saya perlu cepatkan babak awal.
Boleh kita awalkan babak pengurus
dalam episod depan?
Tak angkat?
Aku dah pesan, jawab terus!
Kau mendesakku
Mengajakku bertemu, aha
Bukan aku mendesakmu
Mengajakmu bertemu, aha
SEO MI-RAE
Tak habis-habis menipu
Tak jawab panggilanku
Sebab telefonmu mati
Sungguh aku benci dirimu, aha
Aku tak tahan
Putuskan talian
Putus saja!
Enggan bicara…
Cik Yun, kenapa tak jawab telefon?
Telefonku menangis bersamaku…
Terkejut saya! Awak dah gila?
- Awak kenapa?
- Keluar.
Sakitlah! Sakit!
Janganlah!
Awak dah gila?
Macam mana awak cari saya?
Awak selalu ulang-alik tempat sama.
Awak tahu tak situasi sekarang?
Tahu.
Habis, kenapa tak kerja?
Eh, cermin diri sikit.
Kenapa awak tak uruskan politik pejabat?
Semasa dia nak tukar ke hari Jumaat,
awak melopong sajakah?
Sebenarnya…
Ia berlaku tiba-tiba.
Saya tak boleh buat apa-apa.
Aduhai, tolonglah…
Dia nak sangat tempat pertama? Ambillah!
Apa?
Mana boleh, Cik Yun!
Kenapa? Awak bukannya terjejas pun.
Apa? Siapa kata?
Kalau ranking awak jatuh
bawah seliaan saya, apa kata Park…
Maksud saya,
apa kata orang tentang saya nanti?
Berani budak hingusan itu
nak menumpang pada hari awak
untuk rampas takhta awak.
Aduh.
Takkan awak senang-senang
nak beri dia muka?
Tak guna betullah!
Naik gila jadinya.
Terima kasih.
Boleh saya pergi sekarang…
Sakit kepala aku.
So-yeong, baliklah.
Okey.
Mesti kita boleh cari idea
kalau kita perah otak.
- Saya tahu.
- Dia tahu.
Cik Yun!
Kita perlu cari plot baru
untuk Choi Si-woo.
"Baru" yang macam mana?
Awak tak suka mak ciknya buat ribut.
Otak saya pun dah tak jalan.
Kalau saya bunuh Choi Si-woo?
Mesti semua orang nak baca
kalau hero mati, bukan?
Janganlah merepek.
Cuba cakap.
Kenapa DYPD jadi komik saya
yang paling berjaya?
Sebab…
Sebab ia membolehkan
bakat awak benar-benar bersinar.
Apa bakat saya?
Awak pandai lukis lelaki kacak.
Itulah masalahnya.
Itu masalahnya dari awal.
Ia tak sepatutnya popular,
tapi ia meletup
sebab heronya terlalu kacak.
Rupa Choi Si-woo terlalu tampan
sampai orang tak boleh berhenti baca
cerita yang bosan nak mampus ini!
Sebab Choi Si-woo terlalu kacak!
Sial betullah!
Patutlah En. Cho berhenti
jadi penerbit syarikat kami.
Sebenarnya,
saya nak tamatkan siri ini.
Saya dah penat dan meluat!
Seo Mi-rae.
Tolonglah selamatkan saya.
Jahanamlah hidup aku.
KEHANGATAN HARIAN, DETIK INDAH
Seronok, ya?
Kami bagai nak mati, tahu tak?
Betulkah dia suka saya?
Hei, cukuplah!
Tak habis-habis cakap tentang dia.
Awak suka dia sangatkah?
Tapi dia tak nak jawab betul-betul.
Tanyalah dia kalau betul dia suka awak.
Jom tanya sekarang.
Sekarang juga?
Tanyalah dia kalau betul dia suka awak.
Jom tanya sekarang.
Jom tanya dia. Jomlah. Tanya sajalah.
Nak tanyakah?
Jom tanya.
Tanya sajalah. Nak tanyakah?
Jom tanya dia.
Tanyalah dia.
Masuk.
Apa? Ini di mana?
Ada apa? Kenapa panggil saya ke bilik?
Di luar ramai pemerhati.
Tak nampak pun.
Sebaik keluar, saya dikerumuni.
Bawa bersabar. Fokus pada tujuan datang.
Kenapa pandang begitu?
Tapi betullah…
Dia memang kacak gila.
Saya nak cakap sesuatu…
Awak penyelia, bukan?
- Jangan masuk kerja esok.
- Apa?
Berhenti masuk kerja.
Awak pecat saya?
Boleh dikatakan begitu.
Saya tak bercinta dengan pekerja saya.
Kalau kita nak bercinta,
saya perlu pecat awak.
Dia tak tahu akta kerjakah?
Kenapa dia biadab sangat?
Nak cakap apa?
Selama ini, mesti semua gadis setuju
nak keluar dengan awak,
tapi saya bukan begitu.
- Jadi?
- Tunjukkan usaha.
Bersungguhlah sikit.
Awak lebih menarik daripada jangkaan.
Maksudnya, awak nak saya pikat awak?
Ya, pikatlah saya.
Tunjukkan caranya sekarang!
Cepat. Kita tak ada banyak masa.
Saya tak jadi pecat awak.
Mana boleh! Bukankah awak ajak bercinta?
Saya nak perhatikan awak dulu.
Janganlah! Saya nak cepat.
Ya, En. Choi.
Choi.
- Tugaskan dia ke pejabat setiausaha.
- Ya, tuan.
Apa hal pula?
- Awak tak nak pergi?
- Apa?
Saya dah habis cakap. Pergi.
Apa yang…
Saya nak kenalkan diri saya.
Saya ketua setiausaha,
pembantu pengurus besar,
tak kira siang malam.
Nama saya Choi Min-ju.
KETUA SETIAUSAHA
CHOI MIN-JU
Saya pasti awak tahu,
pejabat setiausaha Kumpulan SY
ialah jabatan yang mencabar.
Walaupun awak masuk ikut pintu belakang,
En. Choi tetap suruh ikut protokol asas,
jadi dia minta saya
jalankan temu duga kerja yang ringkas.
Temu duga? Temu duga saya?
Ya. Sila jawab dengan jujur.
Makanan kegemaran?
Makanan?
Saya suka daging lembu dan babi.
LEMBU, BABI
Saya suka semua jenis daging.
Apa hobi awak?
Awak suka janji temu bagaimana?
Awak nak melancong ke mana?
- Betulkah ini temu duga?
- Ciri lelaki idaman?
Kenapa dia tak tanya sendiri?
Suruh orang tanya pula.
Sebentar.
Ya, En. Choi?
Ya.
Okey.
Alahan dan saiz kasut.
Saya akan tanya sekarang.
Ya, nanti saya sampai.
En. Ko!
EN. KO
PEMANDU
- Kenapa belum jalan?
- Ada kereta halang kita.
En. Choi suruh kita cepat.
Tak nak jalan, ya?
Hei! Maafkan saya.
Aku pun dah lama tak gaduh.
Hei! Bodoh!
Biar saya uruskan.
Hoi!
Alamak, dia nak buat apa?
- Tak apa.
- Hei!
En. Ko bukan orang biasa.
Siap.
Perlukah mereka masukkan
babak daripada komik?
Cik Seo, En. Choi nak jumpa.
Sila ikut sini.
En. Choi
tak suka orang ketuk dua kali.
Lain kali, kalau nak ketuk pintu,
ketuk perlahan sekali pun dah cukup.
- Mengarut betul.
- Apa?
Tak ada apa-apa.
Apa kata awak cuba? Ketuk perlahan.
Ketuk perlahan.
Masuk.
Silakan masuk.
Sebenarnya, awak ketuk kuat sangat tadi.
Merimaskan betul.
Sama macam perangainya dalam komik.
Apa semua ini?
Bunga.
Kunci memenangi hati wanita.
Hei! Susah-susah saja.
Beginilah.
Saya nak pikat awak, tapi hormatlah sikit.
Janganlah "hei-hei" orang.
Macam mana? Suka tak?
Bolehlah.
Cerewetnya.
Nak buat apa selepas ini?
Mesti ada langkah seterusnya.
Awak dah aturkan, bukan?
Tak tahu malu betul.
Tak ada janji temukah?
Mari ikut saya.
Ini tak cukup.
Apa?
Ini tak cukup!
Macam mana nak puaskan hati pemba…
Tak, awak rasa ini boleh
puaskan hati saya?
Apa maksud awak?
Ini baru sedikit.
Makan dulu sebelum janji temu kita.
Cuba rasa.
Sebiji macam makanan betul!
Biar betul.
Betulkah saya terhutang nyawa
kepada wanita macam dia?
Tiba-tiba nak membeli-belah?
Awak…
Saya perlu jaga status.
Kita tak boleh dating tanpa singgah sini.
Seronoknya!
Apa lagi?
Cubalah baju.
Wah.
Anda ingin cuba?
YA
Awak suka tak?
Kenapa awak sewa seluruh kolam
kalau awak tak nak berenang?
Kenapa? Awak tak suka?
Boleh tahanlah.
Seo Mi-rae.
Cantik tak? Awak suka?
Tak tahulah.
Saya rasa saya mungkin suka.
Awak lambat.
Barulah aku faham.
Ini…
bukan klise tapi…
Cik Yun! Buka pintu!
Ini baru pukul berapa?
Cik Yun, saya dah tahu.
- Saya ada idea!
- Idea apa?
Saya ada idea untuk Choi Si-woo.
Apa?
Ingat balik dari awal.
Dari awal?
Awak kata komik ini boleh terkenal
kerana rupa Si-woo yang kacak.
Ya.
Lagipun, dia kaya-raya
dan boleh penuhi semua fantasi.
Tapi awak kata orang tak suka
sebab itu klise sangat.
Tak, saya salah.
- Awak salah?
- Choi Si-woo bukan klise.
Dia klasik.
Inilah takrif klasik
yang pembaca wanita mahukan.
Wanita betul-betul suka DYPD
kerana mereka boleh lupakan realiti,
tapi dialog Si-woo yang klise
buat mereka rasa nak muntah.
Apa idea awak?
Ini yang kita boleh buat.
Mari tunjukkan kisah cinta
pewaris harta yang wanita idamkan.
Kita mula dengan pusat beli-belah.
- Ya?
- Aras mewah.
Aras mewah?
Apabila Si-woo tiba-tiba gugup,
hati saya berdebar-debar…
Saya andaikan saja.
- Tunjuk perut sikit?
- So-yeong.
Guna warna-warna gelap di sini.
Okey.
- Cincin.
- Cincin?
- Batunya kecil.
- Besarkan lagi?
Paling minimum, sebesar ini.
Dengar? Nanti saya buat.
Si-woo pegang tangannya
dan tarik dia pergi.
Eun Na-ra pasti jatuh hati.
Habis cerita. Klasik.
BERSINARLAH UNTUKKU, EUN NA-RA
- Nak beli kopi?
- Ya.
Latte ais satu.
Latte ais satu, 5,000 won.
Lewat baliklah kita,
setiap kali nak kejar tarikh akhir.
Nampaknya.
Saya bukan sengaja.
Itu ayat kalau awak terlanggar
kereta orang.
Saya tahu awak marah saya.
- Tak marah pun.
- Pintu dibuka.
Itu tabiat awak, ya?
Pura-pura buat tak kisah?
Pintu ditutup.
Macamlah orang tak tahu.
Awak tak pandai buat muka selamba.
- Betulkah?
- Ya.
Kalau dah tahu, kenapa tanya, bodoh?
- Mesti awak pun lambat lagi nak balik.
- Saya?
Ya, awak beli dua kopi.
Saya cuma takut kafe tutup.
Saya nak minum satu semasa balik.
Tak sedaplah kalau ais cair.
Saya tahu. Saya nak balik sebelum cair.
Pintu dibuka.
Saya pun.
1 MESEJ
Tak guna.
Teruk betullah!
Jangan membebel kepada Cik Yun.
Jangan mesej dia.
Cepatlah!
YUN SONG
&lt;DYPD&gt; E110
Nasib baik.
Sepatutnya dah keluar…
3: PlanC
HWANY
1: DIA YANG PERLU DIKENAL
YUN SONG
Nombor satu!
Nombor satu
Milikku
Tak mudah bertukar tangan
Tahniah, Mi-rae!
Tahniah!
- Tahniah!
- Helo.
Hai.
Tahniah!
Seo Mi-rae!
Hai.
Selamat pagi!
Alamak.
Siapa pusingkan awak?
Takhta masih kukuh.
Ada apa-apa jadikah?
Ada apa-apa jadi di sinikah?
Jom buat kerja.
Syabas, Yun Song!
Inspirasinya kembali.
Dia curahkan sepenuh jiwa.
DYPD kembali gemilang!
"Syok teruk"? Melampau sangatlah pula.
Saat bahagia.
Keluar makan malam pun naik jet peribadi?
Tak cukup baguskah?
Kenapa lambat sangat?
Saya ikut waktu pejabat.
Maklumlah, saya cuma pekerja.
Awak buat bos tunggu,
tapi guna alasan kerja?
Kita nak makan di mana?
Tengoklah nanti. Ayuh.
Tengoklah!
Ikan lumba-lumba!
Mari bertunang.
Saya akan beritahu ibu bapa saya.
Bertunang?
Awak gila?
Awak tersembur dengar lamaran pewaris?
Bukankah saya dah cakap?
Ini bukan hubungan serius.
Apa?
Saya kata jangan jatuh cinta.
Cantiknya.
Mi-rae.
Ya?
- Kita ikut cara awak.
- Cara saya?
Kita tak perlu bertunang.
Sebagai balasan…
sudikah awak jadi teman wanita saya?
Saya tak pernah minta apa-apa
daripada sesiapa.
Perlukah saya
minta yang ini juga?
Adakah dia…
Apa…
Ledakan dopamina!
Kenapa berpaling?
Yakah?
Saya ada hadiah.
Saya beri sebagai teman lelaki,
jadi janganlah menolak.
Ia tak ada maksud lain.
Si-woo!
Seronoknya!
Apa?
Apa dah jadi?
Ini apa hal pula?
Helo!
Seo Mi-rae, tempoh bercinta 50 jam
dengan Choi Si-woo telah berakhir.
Apa?
TAMAT TEMPOH
Janganlah!
Si-woo!
Tak guna!
Apa hal pula?
"Had percintaan
dengan setiap watak cuma 50 jam"?
Alamak.
Tidak.
Tidak!
Esok ada mesyuarat dengan Mipare.
Okey. Mereka berdua makin popular,
jadi dapatkan karya terbaru mereka.
- Baik!
- Pasukan 1?
Saya dah hubungi Hwan-su,
tapi dia nak siapkan sirinya dulu,
jadi kami tangguh dulu.
Choi Si-woo tinggalkan kesan mendalam.
Alamak, sejuk!
Aduh!
Sampaikan hidup aku tak tentu arah.
"Ketampanannya mengatasi hero lain,
dia pandai berbual dan bertimbang rasa.
Walaupun keterlaluan…
Tapi tak apa, sebab dia seksi.
Seksi gila."
SEKSI GILA
TAHAP KEPUASAN
PENGALAMAN PENGGUNA
Ulasan awak ditulis dengan baik.
Tapi maklumlah, awak penerbit.
Terima kasih.
Tak sangka awak dipadankan
dengan watak daripada projek awak.
Jadi, apa pendapat sebenar awak?
Apa maksud awak?
Saya nak dengar pendapat jujur.
Seronok. Lebih daripada seronok.
Jadi, kenapa ulas cepat sangat?
Pengalaman saya dah cukup
untuk faham kegunaannya,
dan Choi Si-woo tetapkan
standard yang terlalu tinggi, jadi…
Cik Seo.
Ya?
Ada 899 watak lagi.
Awak yakin Si-woo yang terbaik?
Kalau awak bazirkan langganan,
nanti awak menyesal pula.
Dia tahu dia patut berjaga-jaga,
tapi dia tewas kepada godaan.
Siapa dia?
- Rasa macam tonton filem.
- Dia kegilaan wanita.
- Betul.
- Ya, renungannya…
Dia buat wanita cair.
- Dia memukau.
- Tengok cara dia pegang tangan!
Dopamina.
Aku tak cukup dopamina!
Ada 899 watak lagi.
Awak yakin Si-woo yang terbaik?
Kalau awak bazirkan langganan,
nanti awak menyesal pula.
Betul juga.
Tempoh percubaan ada sebulan,
jadi apa kata aku habiskan saja?
Sejak bila aku tolak benda percuma?
Jangan nak tipu diri sendiri.
Bertuahnya, awak dapat
satu lagi pilihan hebat.
Cepatlah pergi.
Min Jun-young berjaya pujuk aku ke sini,
tapi aku masih ragu-ragu.
Biar betul ada lelaki
yang lebih mengujakan
dan menawan daripada Choi Si-woo,
hero komik web?
Kenapa? Ada masalah?
Beri saya masa sikit.
Awak memang lecehlah.
Okey…
Hei, jangan tolak…
Tapi sekali lagi,
Boyfriend on Demand
jauh mengatasi jangkaan aku.
Terjemahan sari kata oleh FZA