តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
អូ វាគ្រាន់តែ…
តើយើងបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ចង់គេងខ្លះទៀត?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
បាទ។
តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហាង​ងាយស្រួល​ដើម្បី​យក​របស់​ខ្លះ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភ។
អូ អ្នកគួរតែគេងឲ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ខ្លួន​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាត។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងបន្តិច។ គេងមិនលក់មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានបញ្ហាក្នុងការងងុយគេង។
សម្រាកឱ្យបានច្រើនបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ផឹកខ្លះ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក…
- តើអ្នកជានរណា? - តើអ្នកជានរណា?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំតាមវិធីជាច្រើន។ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទៀតទេ?
អ្នកស្រី Seo Mi-rae សូមបន្តការជាវរបស់អ្នក ដើម្បីបន្តកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកជាមួយ Gu Yeong-il។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ បន្ទាប់មកទៅធ្វើការពីទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
លោក GU YEONG-IL
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញលឿនម្ល៉េះ? អ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយលា។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្រាន់តែជា…
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងបន្តិច។ គេងមិនលក់មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានបញ្ហាក្នុងការងងុយគេង។
យប់មិញ
បានធ្វើអ្វីមួយកើតឡើង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគេង?
អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង​ព្រោះ​គេង​មិន​លក់​មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្វី…
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
មិត្តប្រុសតាមតម្រូវការ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
បុរសនោះផងដែរ។
និយាយលើកក្រោយ?
នេះមិនមែន... វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ។
យល់ច្រលំ?
អ្នក និង Gu Yeong-il ខ្ញុំមានន័យថា…
បុរស​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ។
ស្គាល់លោក មីន ទេ?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសាកល្បង Boyfriend on Demand ហើយអ្វីៗបានកើតឡើង ហើយ…
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​បង្កើត​តួ​មួយ ហើយ​គាត់…
តួអង្គ​ដែល​មាន​មុខ​ដូច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ចៃដន្យ?
ខ្ញុំដឹងថា ទាំងអស់នេះប្រហែលជាមិនសមហេតុផល ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាចៃដន្យមែន។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំទើបតែរក្សាទុកវាពីអ្នក ព្រោះវាប្រហែលជាចម្លែក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខកចិត្តនឹងខ្ញុំ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​បន្តិច​ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ការទូទាត់បានបញ្ចប់
- ហេ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញបែបនេះ?
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ជា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះគ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ?
- ទេ។ - ហើយអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីយើង? អ្នកបដិសេធខ្ញុំគឺវាទាំងអស់។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញអ្នក,
តើ​គាត់​មាន​ប្រតិកម្ម​អ្វី?
អញ្ចឹងគាត់គ្រាន់តែ
ធ្វើ​ដូច​ជា​បាន​ឃើញ​ខ្មោច។
រូបរាងដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើបុរសនោះបាននិយាយអ្វី?
គាត់មិនដឹងទេ។
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ។
ខូច។
សួនផលិតករ ក្យុងណាម៖ មុននេះ…
សូ-យ៉ុង
បាទ So-yeong អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅ...
អ្នកនាង ស៊ឺ អីយ៉ាស់!
ហ៎?
នាយក Hwang បានប្រាប់នាង Yun ថាកិច្ចសន្យារបស់នាងត្រូវបានបញ្ចប់។
នាងត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់នាង ហើយស្វែងរកគោលដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកស្រី យុន តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
- ផ្លាស់ទី។ - បាទលោកស្រី។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ទៀត​ទេ ហើយ​បាន​សម្រុក​ចេញ។
-តាក់ស៊ី! ហេ! - សូមបញ្ឈប់នាង។
Yun Song...
អីយ៉ា ដូច្នេះហើយ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
កាហ្វេ​នោះ​ប្រាកដ​ជា​មាន​ក្លិន​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
ល្អទេ Hermès?
- ចាំ នោះហើយជា... - តើអ្នកជោគជ័យខ្លាំងនៅពេលណា?
ខ្ញុំសង្កេតឃើញរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុនមក។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​សំណាង​ដោយ​សារ​នរណា​ម្នាក់​!
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ចូល​មក​ទីនេះ​បែប​នេះ​ទេ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
- លោក ហាង! - ព្រះជាម្ចាស់ជាទីគោរព!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជាង​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​កាប់​ឬ?
- សូមដាក់ចុះ។ - អ្វី?
អ្វី?
មិនគួរ​បង្ហាញ​កែវ​នោះ​ទេ។
-លោកស្រី យុន នៅឯណា? - នាងនៅជាមួយលោក Hwang ។
- ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ! - ហេ៎ ភ្លេចខ្លួនហើយឬនៅ?
- លែង! - ចាំ!
មើលម្រាមដៃ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ព្រះអើយ កដៃខ្ញុំ!
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកដោះស្រាយរឿងអាស្រូវនោះដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែ​មិន​ខ្វល់​ថា​រូប​គំនូរ​ទាំង​អស់​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លែង​អាច​កាន់​ចង្កឹះ​បាន​ទេ។
តើអ្នកនិពន្ធមិនសូវសំខាន់សម្រាប់អ្នកជាងកែវទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងថា នេះជារបួសនៅកន្លែងធ្វើការ។
មាន​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​កដៃ​នេះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
អ្នកស្រី យុន។
សូ? តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ យើងអាចនិយាយបាន...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
តោះទៅ។
មិនចាំបាច់នៅជាមួយក្រុមហ៊ុនដ៏អាក្រក់នេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ…
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបែបនេះទេ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តោះព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដឹកនាំ ...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកស្រី យុន សូម!
ចិត្តល្អ ចិត្តរបស់នាង។ នាងពិតជាត្រូវការគ្រប់គ្រងវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​មុខ​អាក្រក់​?
វគ្គទី 10 ជាអនាគតធម្មតាទាំងស្រុង
ខ្ញុំបានកោសបន្តិច។
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​នាង​យុន​ទេ?
នៅពេលដែលនាងស្ងប់បន្តិច។
អំពីអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីព្រឹកនេះ…
អ្នកបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងទាញស្មាគប់លោក Hwang ទេ?
ឈប់ធ្វើរឿងធំទៅ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មើលមុខនាង។ នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តោះចេញមុខ។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺ undon មួយចាន។
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយអ្នកនិពន្ធនៅពេលក្រោយ។
បាទ? នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​មិត្ត​រួម​ក្រុម​របស់​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ទេ?
ការបើកទ្វារ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរំខានមុន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
ការបើកទ្វារ។
ហេហេ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ថា Park Kyeong-nam បានត្រលប់ទៅបុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់គាត់។
ភាពមិនសប្បាយចិត្តនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើពុតថាអ្វីៗមិនអីទេ។
សួនផលិតករ KYEONG-NAM
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រជុំរបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រជុំរបស់អ្នក! (មិនទាន់បានអាន)
តើអ្នករវល់ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
ពេល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ អ្នក​ចូល​ទៅ​ទាំង​អស់ ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​មាន​។
ម៉េចមក?
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលថាមវន្តទំនាក់ទំនងដំណើរការ។
អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ចិត្ត​ស្រលាញ់​គេ​ច្រើន​ជាង​គេ​ចាប់​អូស​ទាញ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
អ្នក​កំពុង​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
គិតអំពីទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ចូរនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយការអូសទាញ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់ដោយសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ រង់ចាំការឆ្លើយតប
ហើយទៅ "តើគាត់បានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទេ? នេះគឺជារឿងមួយចំហៀង?"
ខណៈពេលដែលញាប់ញ័រដោយការថប់បារម្ភ នោះវាមិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​ដាក់​បណ្តាសា​មក​លើ​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​ឬ?
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលវដ្តដ៏កាចសាហាវនៅតែបន្ត។
អ្នកមានការថប់បារម្ភ។ អ្នក​ជាប់​គាំង។ គាត់ធំឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ជាពិសេសនេះអនុវត្តចំពោះអ្នក។
នៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពឆ្គាំឆ្គងបន្តិចជាលើកដំបូង
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ហេតុអ្វី?
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​វា​ចាប់​ផ្ដើម​បង្ហាញ​ថា​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ជាង។
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​ម្ចាស់​និង​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ត្រូវ​បាន​កំណត់។
តែងតែមានភាពអស្ចារ្យ។
តើអ្នករវល់មែនទេ?
ថ្មីៗនេះ អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នៅថ្ងៃមុនអ្នកកំពុងញញឹម។ ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅដូចជាឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំចេញដើម្បីញ៉ាំត្រឹមត្រូវ ...
អ្នក​កំពុង​តែ​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​?
ចង់អោយខ្ញុំទាយថាអ្នកណា? វាងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
បុរស កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចជា NPC ។ តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ នៅពេលដែលខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើការយឺតរៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីលោកស្រី Seo ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីនាងបានទេ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី? ដូច្នេះ​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង។
អញ្ចឹង…
វាគ្រាន់តែថា…
អ្វី? តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ហត់ទេ? - ទេវាមិនអាក្រក់ទេ។
ចុះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្រក់​ទឹក​មាត់​ថា​ម៉េច?
ហ៎?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមិនខឹង ឬខឹងនឹងនាងទេ នោះអ្នកគ្រាន់តែងក់ក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំកំពុងយំ? ខ្ញុំ?
ហេ វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ឆាប់​ខឹង។
ទេ ខ្ញុំមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរពីមុនមកទេ។
តើត្រូវទេ?
ប្រាកដ។ ជាការពិតណាស់អ្នកមិនមានទេ។
ហេ។
ដូច្នេះ…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ជា​ធម្មតា​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់?
តើអ្នករវល់មែនទេ? (អាន)
គាត់ទុកខ្ញុំឱ្យអាន?
សួនផលិតករ ក្យុងណាម ហៅ
កុំប្រកាន់អី! កុំ​ហៅ​គាត់​ព្រោះ​បារម្ភ​បន្តិច!
នោះ​ជា​ផ្លូវ​ល្បឿន​លឿន​ដល់​ផ្លូវ​រត់ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
វាមិនដូចអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ។
ដរាបណាមិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ នោះមិនអីទេ។
រង់ចាំ។
បើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្លាប់​ធ្វើ​រឿង​តូចតាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឬធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្វីៗមិនអីទេ?
លោក GU YEONG-IL
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
OKAY រាត្រីសួស្តី (អាន)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់?
ដោយសារតែពួកគេចូលចិត្តពួកគេ។
អីយ៉ា។ អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តនាង Seo ។
-តើអ្នកបានសម្រាកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំបានគេងខ្លះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់កំពុងសម្តែងត្រជាក់បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជានាងគេចពីភ្នែកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹង…
ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
មិត្តប្រុសតាមតម្រូវការ
- នោះមិនមែនជា Yun Song មែនទេ? - មែនហើយនោះជានាង។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មការ៉ុតមែនទេ?
អូ បាទ ការ៉ុត។
តើអ្នកបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយនេះទេ?
ទេ
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់, សុង.
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកឱ្យមានការលើកទឹកចិត្ត។
បើ​វា​ពិបាក​ពេក ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។ តើគណនីរបស់អ្នកជាអ្វី…
សួស្តី?
ស្អី? លក់អត់?
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- ហេ។ - ចុះពេលនេះឯងមានរឿងអី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់អ្នកថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបការ៉ុត, នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តើមានអ្វីខុស? វាជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ការ៉ុត​។ តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
បាទ អ្នកបានធ្វើ!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង។
អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ។
ហេ ឈប់ជេរខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា រឿងនេះនិយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​តែ​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថា​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​។
ចំអកអ្នក?
តើជានរណា?
ពួកគេកំពុងនិយាយថាអ្វីៗនឹងមិនដំណើរការរវាងយើងទេ។
អ្នកណាថា?
គ្រប់គ្នាលើកលែងតែអ្នក និងខ្ញុំ។ ទាំងអស់គ្នា!
មកទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
- អ្នកចូលចិត្ត? - បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំព្រោះអ្នកត្រូវតែមែនទេ?
អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ។
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។ អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ហើយ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
- ចុះហេតុអីបានជាឯងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ? - អ្នកអាចមានគុណសម្បត្តិល្អមួយរយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអំពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរទេ។ តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ចូលចិត្តអ្នក។
ហើយចូលចិត្តអ្នកសប្បាយចិត្ត
តើពួកគេខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ បើទោះជាអ្នកមានកំហុស ១០,០០០ ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
ដោយសារតែ
សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកបែបនេះទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
តើអ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកដ៏ទៃគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ ពេលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំង?
ខ្ញុំនឹងឈប់ទៅការ៉ុត។ ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​ការ៉ុត​នេះ​អ្នក​បន្ត​លើក​ឡើង​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ញ៉ាំស៊ុបជាមុនសិន។
វានឹងត្រជាក់។ អ្នកហាក់ដូចជាឃ្លាន។
- តើវាល្អទេ? - បាទ។
វាល្អមែនទេ?
- យីម។ - យ៉ាំ យ៉ំ នាម
យ៉ាំ យ៉ំ នាម នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​បោះចោល​កែវ​ទាំងអស់​របស់ខ្ញុំ​។
នាងអាចចូលម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ចុះ​បាន​ទេ រហូត​ទាល់​តែ Yun Song បាន​ស្ងប់។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
ហេ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​បញ្ហា​ប្រាប់​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ព្រះអើយ ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
សូម្បី​តែ​លោក យន្ត មីន ក៏​បាន​និយាយ​ថា លោក​មិន​ចង់​បង្កើត​បញ្ហា​ចេញ​ពី​ការ​លួច​ចម្លង​នោះ​ទេ។
ហើយអ្វីដែលនៅសល់គឺគ្រាន់តែជារឿងឯកជនប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប ឬ​អ្វី​មួយ?
ទាល់​តែ​ចលាចល​សាធារណៈ​ស្លាប់ ទើប​ផ្អាក​ការងារ
និងផ្តោតលើការគ្រប់គ្រងអ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀត។
ការ​ដាក់​នាង​ឱ្យ​ផ្អាក​ជា​រឿង​ជៀស​មិន​រួច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​បញ្ចប់​កិច្ច​សន្យា​របស់​នាង​ទេ។
អូ!
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។ អូ៎ ខ្ញុំ​វង្វេង​ស្មារតី​ទាំង​ស្រុង!
លោកអើយ!
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញ។ ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ពេល​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
ឥឡូវ​សូម​ចេញ​ទៅ​លោកស្រី។ អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លាំង​ណាស់​។
ទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អូ អ្នកផ្សេងទៀតបានទៅផ្ទះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះ?
ស៊េរីរបស់ Yun Song ត្រូវបានផ្អាក ដូច្នេះ Mi-rae ត្រឡប់ទៅធ្វើការទាន់ពេល។
មានតែប្រធានក្រុមប៉ុណ្ណោះដែលនៅរក្សាបន្ទាយ។
សរសៃប្រសាទរបស់ punks ទាំងនោះ។
គេ​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គេ​ចាក​ចេញ​ពី​មុន…
អ្នកដែរ?
ហ៎? អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះទេ? តើអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ម-ហម ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញមួយរយៈមុន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអំពីវាទេ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ Mi-rae…
ជា​លើក​ដំបូង​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​រួម​គ្នា គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការងារ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំបិទការប្រជុំ។ - យល់ព្រម។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ ចង់បានខូគីខ្លះ?
ខ្ញុំល្អណាស់
- តើការប្រជុំរបស់អ្នកបញ្ចប់នៅពេលណា? - វាទើបតែបញ្ចប់
- នោះយូរហើយ អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ -OKAY
នាងចាកចេញពីការងារដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​បាន​ដឹង​ពី​មិត្ត​ប្រុស​តាម​តម្រូវ​ការ គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
នាង​បាន​ចេញ​ទៅ​មុន ហើយ​មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ផង។
តើអ្នកចង់បោះបង់ការជាវរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយរឿងជាមួយបុរសនោះ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
ចង់ផឹកទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលរំខានអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំនៅតែឈ្លក់វង្វេងលើគ្រប់រឿងតូចតាចអំពីគាត់។
ខ្ញុំ​ជាប់​នឹង​ទូរសព្ទ​គ្រប់​ពេល ឆ្ងល់​ថា​ពេល​ណា​គាត់​នឹង​ឆ្លើយ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​។
ម៉េចមិនសួរថាគាត់គិតអី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ហើយមិនចង់បែកគ្នាបែបនេះទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សួរ​គាត់​បាន​ទេ។
ទន្ទឹម​នឹង​នោះ ការ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​និង​តាន​តឹង។
នោះមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងត្រូវស្វែងយល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
ស៊ឺ មីរ៉ា។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅកន្លែងបែបនេះ? ហើយតើសម្លៀកបំពាក់នោះជាអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ខុសទេ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកចូលចិត្តបុរសនោះ។
វា​មិន​ច្រលំ​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្គាល់​បាន​លាយឡំ​នឹង​អ្នក​មិន​ស្គាល់​?
ក្នុងស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់បែបនេះ មនុស្សតែងតែបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ។
បេះដូងមិនអាចកុហកបានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាសមហេតុផលទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងស្នើឱ្យយើងបង្កើតស្ថានភាពមួយដែលគាត់នឹងមិនរំពឹងទុក។
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​អាច​បញ្ជាក់​ថា​តើ​បេះដូង​របស់គាត់​នៅតែ​លោត​ជំនួស​អ្នក​ឬ​អត់​។
បង្ហាញ​នៅ​ទីតាំង​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់ ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ក្រោក​ឡើង​ដែល​គាត់​មិន​ស្គាល់។
ជំរាបសួរ។
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់! - សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - អ្វី?
- នាងស្លៀកសំពត់! - អ្វី?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ពិតជា!
កញ្ញា សឿ!
អរុណសួស្តី។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកកំពុងត្រូវបានសម្ភាសន៍ដែរទេ?
សម្ភាស?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការធ្វើដំណើរនៅទីនេះមិនពិបាកពេកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអត្ថបទរបស់យើងមិនធ្វើឱ្យអ្នករអាក់រអួលទេ។
អូ ខ្ញុំមិនប្រកាន់រឿងបែបនេះទេ។
Webtoons Monthly គឺនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
អត្ថបទថ្មីៗទាំងអស់គឺនិយាយអំពីអ្នកស្រី យុន។
ប៉ុន្តែ​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​និង​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​ថ្មី​នឹង​មក​ដល់។
គាត់កំពុងវាយលុកយ៉ាងពេញទំហឹង។
សូមថែរក្សាពួកយើងឱ្យបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
WHO?
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់លោក Hwang និង...
ហេ ឃ្យុងណាម!
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ។
ជំរាបសួរ។
ហេ! តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
- បាទ លោក។ - ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក, លោក Park ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាង​ស្អាត​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃនេះ?
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការបញ្ជាក់!
វា​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ថា​បេះដូង​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​និង​បាន​ល្អ​។
បុរស គាត់ល្អណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ប្រឆាំង​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ទាំង​អស់​នោះ​នៅ​ហាង​សាឡន​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
មុន​នឹង​យើង​បញ្ជាក់​ពី​ចិត្ត​របស់​គាត់ សូម​គ្រប់គ្រង​ចិត្ត​គាត់​សិន។
ទុកឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ដូច Tin Man ដែលបាត់បេះដូង។
ចូលទៅក្នុងផ្នត់គំនិតរបស់មនុស្សដែលរស់នៅដោយគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើននៅពេលដែលអ្នកគ្មានបេះដូង។
ទុកនៅផ្ទះ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
- មេរោគមួយ! នៅលើខ្នងរបស់អ្នក! - អ្វី? ខ្ញុំ?
អូព្រះជាម្ចាស់ ដកវាចេញ! សូមដកវាចេញពីខ្ញុំ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្ងៃនេះ…
សូម!
តើវាជាអ្វី? ល្អ នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
… ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំទេ ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
នាងចាប់សត្វល្អិតដោយដៃទទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ការប្រជុំបានបញ្ចប់យឺតបន្តិច។
អូ វាមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិត្តប្រុសកាត់ដេរផ្ទាល់ខ្លួន GU YEONG-IL
លោក My,
តើនោះជាអ្វី?
-សុំទោស? - អូ ខ្ញុំមានន័យថា Gu Yeong-il។
អូ នេះ?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាប្រាក់រង្វាន់ពិសេសសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលមិនចូលចិត្តស្បែករបស់យើង។
ព្រោះ​គេ​គិត​ខុស​ពេក
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ការ​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​យើង​មាន​ក្រុម​ពិសេស​សម្រាប់​វា​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើ​វា​តម្រូវ​តាម​ចិត្ត តើ​វា​គ្រប​ដណ្ដប់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
យើងព្យាយាមធ្វើឱ្យវានៅជិតបុរសឧត្តមគតិរបស់អ្នកប្រើតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បុគ្គលិកលក្ខណៈ, រូបរាង, អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អូហូ គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​ខ្លះ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​កាត់​លើស​មិត្ត​ប្រុស។
ប៉ុន្តែដូចដែលវាប្រែចេញ នោះមិនមែនជាករណីសម្រាប់អ្នកខ្លះនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ភាពយន្ត​មិន​សប្បាយ​ជាង​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​ការ​បញ្ចប់?
បុរសក្នុងសុបិន្តរបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយថាគាត់នឹងចូលចិត្តអ្នក
ហើយវាបំបែកការជ្រមុជសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន។
ម្យ៉ាងទៀត ស្នេហា​គឺ​ជា​ការ​ផ្តល់​បេះដូង​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត។
ហើយវាមិនដូចជាស្នេហាអាចធ្វើត្រាប់តាមនោះទេ។
នោះជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
ពិត​មែន!
ជាមួយនឹង TMTK បានទៅ វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការឈ្នះដោយឥតគិតថ្លៃ ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាត្រូវបានលុបចោលមែនទេ? វាមិនមានទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ។
ការ​ដាក់​តួ​ឯក​ប្រុស​ទី​ពីរ​មួយ​ឡែក វា​នៅ​សល់​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បញ្ចប់។
មាន​ការ​កេង​បន្លំ​របស់​មីង​កំឡុង​ពេល​សាង​សង់​សេប៊ូ
និង​ចំណង​ស្នេហ៍​រវាង​ប្រធាន​និង​នាយក​សុង។
តើ​នាង​មាន​គម្រោង​លាតត្រដាង​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​ណា?
សាក​និយាយ​ជាមួយ​កញ្ញា​យុន។ អ្នកជាអ្នកគាំទ្រ ដូច្នេះនាងអាចប្រាប់អ្នក។
អ្នកគាំទ្រ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានវាដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញនូវការងារលាបពណ៌ So-yeong បានចាក់បញ្ចូលបេះដូងនិងព្រលឹងរបស់នាង។
អំពីរឿងនោះកាលពីដើម… Gu Yeong-il មែនទេ?
តើអ្នកគិតថា So-yeong ប្រហែលជាបានបង្កើតវាទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់បន្តិចថា តើ Gu Yeong-il របស់នាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ បើគាត់មើលទៅដូចអ្នក?
ខ្ញុំ?
មក!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា! នោះមានន័យថាខ្ញុំជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់នាង។
សង្កត់មួយវិនាទី។
គាត់គ្រាន់តែមើលទៅដូចខ្ញុំ ហើយល្អជាងខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាង។
តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគួរទេ។ ខ្ញុំអាចវាយគាត់បាន។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាងច្រើនជាង។ កំលោះនោះគ្រាន់តែធ្វើពុតជាចូលចិត្តនាងប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថា So-yeong ស្អាត និងគួរឲ្យស្រលាញ់?
និយាយ​ពី​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​នាង​ថែម​ទៀត។
-Hwany ខ្ញុំសុំទោស។ -ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញសម្រាប់ថ្ងៃ។
Mi-rae ទើបតែទៅយកអាហារសម្រន់មកពួកយើង។ អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន។
តើនាងទៅណា?
ហាងកាហ្វេនៅខាងមុខ។
ហ៎? អ្វី?
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកបានរត់គ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ជួប​គ្នា​ពេល​ចង់​ជួប...
ហើយឱបអ្នកនៅពេលខ្ញុំចង់ឱបអ្នក។
តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
អញ្ចឹង…
ធ្វើវា។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើផងដែរ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
គ្មានមនុស្សណាដែលល្អជាងដើម្បីជួយយើងពង្រឹងសេណារីយ៉ូរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
នាងប្រហែលជានៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ មើលកម្មវិធីណាត់ជួប និងលេងហ្គេម។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នាង​នឹង​មាន​សមត្ថភាព​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​យើង។
មិត្តប្រុសតាមតម្រូវការ?
បាទ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសតាមតម្រូវការ។
នេះជាករណីពិសេសសម្រាប់យើងផងដែរ
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះការវិភាគរបស់អ្នកអំពីប្រធានបទរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងឈានដល់។
Ji-yeon,
តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​មិត្ត​ប្រុស​ទាំង 900 នាក់ រួច​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​សៀវភៅ​អំពី​រឿង​នោះ ហើយ​បន្ត​ទៀត។
តើអ្នកមានគម្រោងជួបពួកគេទាំងអស់ 900 នាក់ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យពេញលេញបំផុត។
អ្នកប្រាកដជាគិតថា Boyfriend on Demand គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានចំណូលចិត្តផ្សេងទៀតទេ?
ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ទៅកាលបរិច្ឆេទ?
ជីយ៉ុន!
បាទ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កាត​របស់​ខ្ញុំ​។
សូមអរគុណ។
សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- លាហើយ។ - ត្រូវហើយ។
មិនបានឃើញជំហាននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- លាហើយ។ - លា។
ខ្ញុំមើលទៅល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Hwang Ji-eun - តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
តាមវិធីនេះ។
តើអ្នកបានចតនៅជាន់ផ្ទាល់ដីទេ?
មួយវិនាទី!
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?
- សូមដាក់វានៅទីនោះ។ - ប្រាកដ។
សមាជិកគ្រួសារអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកទទួលរង្វាន់មានកៅអីដែលបានកំណត់ ដូច្នេះសូមអង្គុយនៅខាងមុខ។
Seo Mi-rae មកទីនេះ។
និយាយថាជំរាបសួរ។ អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់មនោសញ្ចេតនាល្អបំផុត។
អូ ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអាន webtoon របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ផលិតករ Seo នៅទីនេះនឹងគ្រប់គ្រងអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អាជីព​របស់ Yun Song បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ព្រោះ​នាង​បាន​ជួប​អ្នក​នេះ។
- រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។ - អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនិយាយ។
- ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
វា​រវល់​ណាស់​។
តើអ្នកបានជំរាបសួរអ្នកនិពន្ធទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានអានការងាររបស់នាងជាច្រើនដង ដែលនាងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងដែរ។
វាជាការល្អក្នុងការវិនិច្ឆ័យជាមួយគ្នាម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយមែនទេ?
យើងប្រហែលជាឈ្លោះគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ដាក់ភ្នែកដ៏គួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះទៅឆ្ងាយ។
ហេ ចុះបើមានគេដើរមករកយើង?
រង់ចាំ។ នេះគឺជាវា។
- ស្ថានភាពបន្ទប់ផ្ទុក។ -ហ៎?
តែងតែមានឈុតបែបនេះនៅគ្រប់ស៊េរីរឿងស្នេហាការិយាល័យ។
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក,
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
- ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ - ស្អប់ការចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
គ្រាន់តែមិននៅកន្លែងធ្វើការ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ?
Kyeong-nam គឺជាសញ្ញាជ្រើសរើស...
ក្យុងណាម! តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​សុភមង្គល​នោះ​ទេ។
- តើគាត់ឈឺធ្ងន់ទេ? -នៅទីនេះ!
-Dong-min ទៅជាមួយគាត់។ - ប្រយ័ត្ន។
- ថែរក្សា។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំចង់និយាយថា តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើអ្វីបានធ្លាក់មកលើគាត់ពិតប្រាកដ?
- មីរ៉ា។ -លោកស្រី សឿ!
មីរ៉ា!
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
ចេញពីផ្លូវ។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលតាមផ្លូវ?
មក ផ្លាស់ទី!
មិនគួរឱ្យជឿ។ ស៊ីស។
Seo Mi-rae?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ? វាឈឺណាស់មែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
ស្អី?
គ្មានផ្លូវទេ!
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាគឺជា
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាកចេញមែនទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អញ្ចឹង…
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- សូមអរគុណ។ - បាទ ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រម? អ្នកត្រូវតែ!
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ទេ
ខ្ញុំបានរុញអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​រឿង​អាក្រក់​អាច​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ចង់​ដឹង​អំពី​យើង។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំសុំទោស។
និង
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរកឃើញអំពី Boyfriend on Demand,
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Gu Yeong-il វិញ។
ហេតុអ្វី?
ដំបូងខ្ញុំចង់លឺថាអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក
ខ្ញុំប្រហែលជាតស៊ូជាមួយវានៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគិតអំពីទីបញ្ចប់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គួរឱ្យអាណិតដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Gu Yeong-il ជាលើកដំបូង
រឿងដំបូងដែលគិតគឺ "តើនាងចូលចិត្តគាត់មុនពេលនាងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?"
ខ្ញុំចង់ចាប់គាត់ ហើយសួរគាត់ពីរឿងគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមដល់ចប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោយសារតែមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
អំពីរឿងនោះ--
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកពេញចិត្ត បន្ទាប់ពីទាំងអស់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​រាល់​ថ្ងៃ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំបន្តធ្លាក់សម្រាប់អ្នកកាន់តែច្រើនឡើង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នករត់គ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំដោយហៀរសំបោរ។
តើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
រស់នៅក្នុងពេលនេះ ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នក​ដែល​មិន​សង្ស័យ​ពី​អនាគត ហើយ​ផ្ដោត​លើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នៅ​ចំពោះ​មុខ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគូរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំទៅរដ្ឋ។
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកណា?
- ឆ្ងាញ់? - ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក!
អូ! ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​ចម្លែក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា Seo Mi-rae នៅទីនោះ និង Park Kyeong-nam
កំពុងណាត់ជួប។
-បាទ-----យើង--
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ឃើញទេ? គេ​មិន​បាន​ណាត់​គ្នា​ទេ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Choi Dong-min អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។ អ្នកបានលេងខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្អប់​គ្នា​ណាស់​លោក​អើយ!
ហេ អ្នក​ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​រឿង​មួយ​នេះ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
កុំនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងអ្នកនិពន្ធពេក។
វា​ដូច​ជា​ការ​បាញ់​ខ្លួនឯង​នៅ​ជើង។
ជោគជ័យរបស់អ្នកនិពន្ធ គឺជាជោគជ័យរបស់យើង។
- នៅទីនោះ! - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទម្លាក់ពាក្យនៃប្រាជ្ញា។
- សួស្តី។ ចុះបើយើងចូលរួមជាមួយអ្នក? - ប្រាកដហើយអ្នក...
សួស្តី!
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
យុន សុង?
អ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំ…
គ្រាន់តែយកនេះ។
តើនេះអាចជាអ្វី? តើអ្វីជា…
រង់ចាំ តើនេះអាចជា…
អីយ៉ាសុង!
អ្នកនិពន្ធសំណព្វរបស់ណាម៉ូ!
- អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមែនទេ? - ស៊ីស។
- កុំយំ។ ខ្ញុំប្រហែលជាចាកចេញ។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
រៀបចំបន្ទប់ ប្រុសៗ
- អង្គុយ។ - មកទីនេះ។
- អង្គុយ។ - ខ្ញុំចង់ផឹកពីនេះ។
- កំណត់កន្លែងរបស់នាង។ -Wow នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
- វាមានតម្លៃ។ - មើលទៅអស្ចារ្យ។
កុំឱ្យពួកគេប៉ះ។ ប្រយ័ត្ន។
- ធ្វើបានល្អណាស់។ - មើលគាត់។
- យើងត្រូវផឹក។ - ជំរាបសួរ!
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ!
ខ្យល់រីករាយ។
ហេ! វាហាក់ដូចជាអ្នកជាអ្នកផឹកច្រើនជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើការចេញនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​ពី​ព្រលឹម ហើយ​វាយ​អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​៣០​នាទី។
លំហាត់ទាំងអស់នោះត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្លើមថ្មីមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្វីជំរុញទឹកចិត្តអ្នក?
អូ ចាំ!
- ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។ - ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
- ហេតុអ្វី? - តើនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
នៅទីនេះ។ ប្រើថ្មីមួយ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សូមឱ្យសេចក្តីប្រាថ្នារបស់យើង។
ថ្ងៃមួយនាំយើងមកជាមួយគ្នា
លោកអើយ!
-កុំទៅ! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- យើងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។ - ចាំ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅចុងឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះ​កុំ​ព្រងើយ​កន្តើយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​បង់​ថ្លៃ។
-ពិតទេ? តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ? - ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- កុំភ្លេចពួកយើង! - ខ្ញុំនឹងមិន!
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ - ហើយថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ព្យាយាមកាត់បន្ថយកាហ្វេ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ។
ព្រះ​យុន!
ឃើញ​ថា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ចាកចេញ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ប្រាកដ។
អញ្ចឹងតើរឿងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ហេ៎ តោះផឹក!
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ!
- ស្រឡាញ់អ្នក! -ស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេ កាត​ក្រុមហ៊ុន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចេញ​ហើយ!
ប្រហែលជាពាក្យលាមិនអាក្រក់ដូចយើងគិតទេ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វាមាន។
បើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីមករកខ្ញុំ
វាច្បាស់ជាទៅបានល្អ ឬពិតជាអាក្រក់មែន?
តើ​វា​ទៅ​យ៉ាង​អាក្រក់​ឬ?
បុរស នោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
អ្នក​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ភាព​ឯកា និង​ថប់​បារម្ភ​ជាង​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ហើយអារម្មណ៍ណាមួយរបស់អ្នកនឹងនៅដដែលជារៀងរហូត។
នោះប្រហែលជា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមាន។
យើងជ្រើសរើសចេញដំណើរផ្សងព្រេង
ទោះបីជាដឹងពីគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
លោតលើ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះនៅពេលយប់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនបន្តទេ។
ថែរក្សា។ អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកពិតជានឹងបញ្ចប់រឿងនេះមែនទេ?
Seo Mi-rae តើអ្នកចង់ចែកផ្លូវជាមួយ Gu Yeong-il ទេ?
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងបានល្អមែនទេ? ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។ ចូរក្លាហាន ទោះបីអ្នកខ្លាចក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមិនដឹងពីពេលណា។
លាហើយឥឡូវនេះ។
បាទ
ក្យុងណាម!
អ្នកកំពុងរត់ម្តងទៀត។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ទំនាក់ទំនងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្នេហាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចេញមុននេះ អ្នកមិនចាំបាច់រត់ទេ។
អ្នក​និង​ការ​ច្រណែន​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ព្រោះ​ជា​យើង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Daham Yoon