Dingin, ya?
Seo Mi-rae, langganan gratismu
untuk Boyfriend on Demand telah berakhir.
Tidak.
Tidak mau.
Jangan pergi.
Jangan pergi. Tidak!
Jangan berakhir!
Tidak!
MASA LAYANAN TELAH BERAKHIR
Kak Eun-ho!
MASA PERCOBAAN BERAKHIR
Kak Eun-ho…
Dasar orang-orang kejam itu. Sial.
Seo Mi-rae, tolong beri ulasan
tentang kencanmu
dengan pria kedua, Seo Eun-ho.
BAGAIMANA KENCANMU DENGAN SEO EUN-HO
DARI MUSIM SEMI DAN KAU?
PILIH NILAI 0,5 SAMPAI 5.
KIRIM
TERIMA KASIH TELAH BERPARTISIPASI
Tidak.
EPISODE 4
TANPA RISIKO, KEUNTUNGAN TINGGI
SEBULAN KEMUDIAN
Mimpi singkat itu telah berakhir
dan aku kembali ke kehidupan nyata.
Bagus. Pria Untuk Dikenal
dan PlanC bagus sekali.
Seperti ucapan Yun Song yang bilang
bahwa webtun top dibaca untuk dicaci,
Pria Untuk Dikenal tidak mudah tenggelam.
Webtun panjang seperti Pria Untuk Dikenal…
Tentu saja, aku tak boleh lengah.
Selanjutnya. Oke.
Sekarang sudah masuk musim kompetisi lagi.
Kali ini aku tak membagi genre
untuk masing-masing tim.
Aku akan memilih secara individual.
Oke, pertama…
Genre fantasi.
Choi Dong-min dan Kim Seon-jeong.
Kalian berdua.
- Baik.
- Ya.
Berikutnya, romansa fantasi.
Seo Mi-rae. Dan…
Park Kyeong-nam. Kau terpilih.
Oke, selanjutnya genre laga…
Untuk ini…
Aku lengah.
Sial.
Kenapa bukan aku yang dipilih?
- Ayo!
- Bersulang!
- Ayo minum!
Aku pun tak tahu.
Apa kau jadi incaran Pak Hwang?
Setelah Yun Song,
kini kau diberi romansa fantasi.
Kutanya, kenapa bukan aku yang dipilih?
Karena itu genre terpenting.
Kurasa sengaja diberikan
kepada produser webtun paling top.
Apa anehnya?
Makan ini saja.
Astaga…
Hari ini kau dapat kursi
paling jauh dari Pak Hwang.
Aku mendirikan tenda
agar bisa duduk di sini.
Ini untukmu.
Kenapa belakangan kau lesu sekali?
Aku?
- Aku begitu?
- Ya.
Aku juga menyadarinya.
Waktu makan siang tadi pun kau…
Kau agak terlihat sendu.
Apakah kau kesepian?
Sebentar lagi akhir tahun.
Secepat itu?
Aku punya teman pria yang super oke.
Mau kukenalkan?
Jika mulai kencan sekarang,
Natal sudah bisa pacaran.
Kenalkan saja.
- Dikenalkan?
- Suka pria lebih muda?
Aku punya fotonya.
Ya ampun, sudahlah.
Kenapa? Terima saja
jika ada tawaran begini.
Hei, tidak perlu.
- Ketemu!
- Coba aku lihat.
Wah, dia sangat ideal.
Dia super oke!
- Benar, 'kan?
- Tapi…
Kau punya pacar, 'kan?
Siapa?
Produser Seo.
- Apa?
Tunggu…
Apa maksudmu?
Waktu itu kaubilang mau pergi berkencan.
Kukira kau punya pacar.
Astaga. Itu sudah lama sekali.
Aku cuma berkencan.
Bukan begitu…
Waktu itu aku dikenalkan teman.
Hanya sebentar.
Oh, begitu.
Tampaknya aku salah paham.
Produser Seo, aku kecewa.
- Apa?
- Benar juga.
Seo Mi-rae memang menutup diri,
tapi ini mengecewakan.
Aku tidak menceritakannya
karena itu bukan hal besar.
Apa soal kencan
harus diceritakan ke teman kantor?
Ada benarnya.
Intinya,
sekarang kau tak ada gebetan, 'kan?
Benar.
Jadi, mau kukenalkan? Setuju?
- Setuju.
- Tidak perlu.
- Sudahlah, tak usah.
Bisa jadi dia tak suka
pria yang lebih muda.
Astaga, justru aku suka pria lebih muda.
Apa? Kalau begitu, mau kukenalkan?
Kalau itu…
Coba lihat fotonya lagi.
Oke.
- Dia tinggal di mana?
- Di Seoul.
Kebetulan aku pun di Seoul.
- Super oke, 'kan?
- Ya.
Aku suka jika tinggal di Seoul.
Jaraknya dekat.
Dia benar-benar…
Terima kasih makanannya!
Kau tak kedinginan?
Hei, ayo pergi.
Terima kasih, Pak!
Sampai besok!
- Aku harus pulang.
- Sekarang, kutraktir ronde dua…
- Ronde dua!
- Hei…
- Kalian ke mana?
- Aku pamit.
Hei, kalian.
- Aku duluan, ya.
- Ya.
Sampai jumpa.
- Kau ke arah mana?
- Apa?
Aku belum dapat taksi.
Aku juga. Nanti juga dapat.
Soal tadi,
apakah kau kesal?
Apa?
Aku membicarakan kehidupan pribadimu
di depan orang banyak.
Oh, itu…
Tidak apa-apa. Cuma salah paham.
Maaf karena aku bukan orang yang peka.
Baru sadar?
Oh, begitu rupanya.
Ayo kerja sama untuk penilaian kompetisi.
Kau sudah tahu kita akan jadi satu tim?
Tentu tidak.
Kalau mau ganti partner,
haruskah kita bicara kepada Pak Hwang?
Sebegitu bencinya?
- Apa?
- Jadi satu tim denganku.
Tidak, bukan begitu…
Kalau begitu, kita tetap satu tim saja.
Oh, itu ada taksi.
Kau naik yang di depan saja.
Apa tak masalah?
Apanya?
Kau tak naik?
Baiklah. Kalau begitu,
selamat berakhir pekan.
Ya, kau juga.
Dinginnya!
Halo, Pak. Ke Yongsan.
- Aku tak ke sana.
- Apa?
Ini taksi Incheon.
Seharusnya kau lihat dulu.
Maaf.
INCHEON
Apa-apaan dia itu?
Seharusnya kasih tahu!
Bisa-bisanya mengajak kerja sama.
Konyol sekali.
PLANC
PRIA UNTUK DIKENAL
Dikejar terus. Aku jadi gelisah.
Cuci mata setelah baca Pria Untuk Dikenal.
Yun Song menyogok? Kok jadi nomor satu?
Hwany, Dewa Komik. PlanC adalah dewa!
JI-YEON
Hei. Ada apa malam-malam begini?
Kenapa tak ada jawaban di grup?
Aku tak lihat. Kenapa?
- Tak lupa soal besok, 'kan?
- Apa?
Syukuran rumah Da-yeong.
Oh, iya.
Sudah kuduga akan begini.
Jangan lupa.
Sampai besok.
Astaga, aku harus beli apa?
Hei, lihat.
Astaga!
Manis sekali.
- Silakan dicoba.
- Terima kasih.
Permisi.
Apa ada artis idola yang datang?
Tidak. Ini antrean gerai
Boyfriend on Demand.
NOMOR ANTREAN 454
Mohon lebih cepat.
Produser Seo?
- Oh, ya. Halo.
- Halo.
Kau datang ke gerai kami?
Semestinya kuambilkan tiket antrean.
Tidak. Aku hanya kebetulan lewat.
Oh, begitu?
Ya.
Tempat ini populer sekali.
Ya, tidak main-main.
Sepertinya gerai kami ini
yang penjualannya paling bagus.
Selamat, Pak Min.
Ini berkat ulasan darimu.
Semuanya lancar?
- Apanya?
- Boyfriend on Demand.
Aku…
Aku tak main lagi.
Sejak itu, aku tak main lagi.
Begitu?
Dari ulasanmu,
kelihatannya kau sangat puas.
Dapat hadiah perangkat juga.
Kukira kau akan berlangganan
setelah ini dirilis.
Terima kasih hadiahnya,
tapi aku sangat sibuk.
Tapi Boyfriend on Demand jauh lebih baik
dari dunia nyata, 'kan?
Entahlah. Tetap saja
dunia nyata lebih baik.
Kau tegas, ya.
Mumpung di sini, ayo lihat-lihat dulu.
- Akan kupandu.
- Tidak perlu.
Aku ingin beli sesuatu,
jadi harus cepat pergi.
Kalau begitu, sampai bertemu lagi.
- Terima kasih.
- Semangat.
Mengejutkan saja.
Halo. Kenapa?
Kau tak lupa, 'kan?
Memangnya aku ikan mas?
Tentu saja. Aku sedang membeli hadiah.
Syukurlah.
Ada yang mau kubicarakan.
Mau bicara?
Jangan marah, ya.
Ada apa?
Ada satu orang lagi
yang datang ke rumah Da-yeong.
Siapa?
Dia cuma kenalannya Da-yeong.
Mau dikenalkan kepadamu.
Halo?
Coba katakan sesuatu.
Kami salah tak beri tahu kau dulu.
Awalnya mau dirahasiakan
dan membuatnya natural.
Tapi aku takut kau memakai baju rumah
karena mengira hanya bertemu kami.
Halo?
Apa aku salah?
Kau marah?
Tidak.
Apa?
Itu bagus.
- Bagus, katamu?
- Ya.
- Sampai jumpa nanti.
Dia kenapa?
- Mi-rae terlambat?
- Entahlah.
Kenapa?
Dia sering telat. Sebentar lagi datang.
Baiklah.
Hei, kenapa kau…
Mi-rae sudah datang…
Maaf aku telat.
Baju itu…
Hei, ini bagus.
Terlambat kupakai, ya?
Tidak. Memang itu baju musim dingin.
Masuklah.
Hei, mau minum?
Oke.
Bersulang!
- Terima kasih sudah datang.
- Tentu harus datang.
- Biar kuambilkan.
- Terima kasih.
- Enak?
- Enak sekali.
- Kelihatan enak.
- Lezat.
Pakailah tisu ini.
- Terima kasih.
- Ya.
- Dia sopan.
- Gelasmu kosong.
Oh, terima kasih.
- Mau bersulang?
- Ya.
Bersulang.
Apartemen!
Lantai 7!
Lantai 1, 2, 3, 4,
5, 6, 7.
Teguk mirasnya!
Kelinci!
- Kelinci!
- Wortel!
Kelinci!
- Kelinci!
- Wortel!
Aku saja yang minum.
Kerennya!
Hore!
- Mi-rae menang lagi.
- Kalian jago.
- Harusnya kuajak pacarku. Aku kesepian.
- Kesiapan apanya…
Hei!
- Kau tak apa? Mana tisunya?
- Kau tak apa?
Syukurlah tak banyak tumpah.
Terima kasih.
Tampaknya cocok.
Senang diperhatikan?
Astaga.
Ayo bersulang.
Mau minum lagi?
Bersulang!
Hari ini menyenangkan.
Sifatku sangat pemalu,
tapi kau membuatku nyaman.
Aku juga senang hari ini.
Benarkah? Syukurlah.
Da-yeong banyak memujimu.
Setelah bertemu hari ini,
rasanya kau memang baik.
Kau juga manis.
Bagaimana pendapatmu?
Apa?
Tentang aku.
Rasanya aku juga senang.
Syukurlah. Kita bisa bertemu lagi, 'kan?
Ya, tentu saja.
Karena kau tinggal di Yongsan,
jaraknya sekitar dua jam dari rumahku.
- Di hari kerja tak ada waktu luang, ya?
- Ya, begitulah.
Mau bertemu akhir pekan depan?
Hari Sabtu, waktu makan siang.
Jumat malam pun tak masalah.
Aku akan cek jadwalku dulu.
Cek sekarang saja.
Aku ingin segera membuat janji.
Aku akan mengeceknya di rumah nanti.
Mi-rae.
Kau tak menyukaiku?
Apa?
Jujur saja. Kalau mau menolakku,
tak usah menunggu besok.
Oh, bukan begitu maksudku.
Kita baru bertemu hari ini…
Astaga.
Kita bukan anak kecil lagi.
Jujur saja kepadaku.
Hei, kenapa kau
terus menyuruhku untuk jujur?
Apakah kau merasa tersinggung?
Aku sering bertemu wanita
yang tak tertarik, tapi mengulur waktu.
Aku jadi agak sensitif. Maaf.
Aku tahu kau bukan orang
yang suka tarik-ulur…
Kau bilang soal tarik-ulur,
tapi setiap orang
punya temponya masing-masing.
Oh, ya.
Begini…
Hari ini menyenangkan.
Aku bisa pulang sendiri. Maaf.
Tidak, ini sudah malam…
Tidak apa-apa.
Hati-hati di jalan, Min-gyu.
Mungkin saja
ucapan pria itu benar.
Masalah tempo cuma alasan.
Aku hanya belum siap berkencan lagi.
Tak seharusnya aku
menyetujui perkenalan ini…
Aku sudah gila.
Aku yang gila.
Bu.
Ya.
MENCARI MOBIL JARAK DELAPAN MENIT
TIDAK ADA TAKSI YANG TERSEDIA
Kenapa?
Aku minta maaf.
Apa-apaan?
Itu tak masuk akal.
Mi-rae.
Eun-ho.
Seo Eun-ho!
Kak!
Kak Eun-ho!
Sudah lama kita tak bertemu…
Apa kabar?
Maukah kau jadi kekasihku?
Sampai jumpa di Boyfriend on Demand.
Paket Dasar.
Per bulan lima ratus ribu won.
Lima ratus ribu?
Apa mereka sudah gila?
Mau memanfaatkan orang kesepian?
Dasar orang-orang jahat!
Lupakan saja. Tak mau.
Tapi…
Di dunia nyata,
500.000 per bulan cukup untuk kencan?
Tidak.
Kalau untuk makan, beli hadiah,
kadang pergi berlibur,
dan beli baju, lima ratus ribu mana cukup?
Tidak!
Di dunia nyata,
bisa bertemu pria sekeren Seo Eun-ho?
Sial!
Tidak!
Apa ada risiko yang perlu dipertimbangkan
selain biayanya?
Tidak!
Apakah ini menghalangi karierku?
Tidak.
Apa ini membuatku bahagia?
Ya.
Kalau begitu, apa ada alasan
untuk tidak main Boyfriend on Demand?
Tidak!
PEMBAYARAN BERHASIL
Ya!
Optimisasi pengguna telah selesai.
Letakkan cincin di kepala Anda
dan ambil posisi yang nyaman.
Saat Anda menekan tombol,
cincin akan menyala dan mulai terhubung.
Ini di hotel?
Siapa…
Mengagetkan saja.
Sudah datang?
Lama tak jumpa.
Kau ingat aku?
Belum direset?
Memangnya aku bodoh?
Omong-omong, ini di mana?
Poster-poster itu…
Ini rumahmu.
- Apa?
- Rumahmu.
Rumah yang akan kautinggali
di Boyfriend on Demand.
Ini hadiah karena telah berlangganan.
Silakan lihat-lihat.
Gila!
Ini…
Itu pemberian Choi Si-woo?
Ya.
Kenapa ada di sini?
Hadiah masih ada di sini
dan sekali dalam sebulan
akan ada pembaruan.
Kenapa kau baik sekali?
Tentu aku harus baik kepada pelanggan.
Di dunia nyata, hari-harimu pasti berat.
Aku ingin semua yang di sini bahagia.
Aku menenangkan diri dulu, ya.
Bilang kalau sudah.
Mau kuajak melihat luarnya.
Luarnya?
SELAMAT DATANG DI KOTA BULAN
Sekarang kau bisa berkencan
dengan pacarmu di rumah ini.
Di sini, katamu?
Lalu untuk apa rumah sebesar ini?
MISI 0125
MENDEBARKAN, ROMANSA LAGA, CINTA DI LANGIT
Setelah lihat-lihat,
ini waktunya berkencan.
Tunggu. Ada yang ingin kukatakan.
Apa itu?
Aku dan Seo Eun-ho…
Itu berakhir tiba-tiba.
Di momen yang sangat penting.
Karena itu…
aku ingin bertemu Seo Eun-ho lagi.
Dilanjutkan mulai dari momen itu.
Tidak bisa.
Apa? Kenapa?
Kalau mau memilih pria yang kaumau,
harus berlangganan paket premium.
Ini paket dasar.
Premium?
Paket dasar.
Per bulan lima ratus ribu won.
Premium…
Satu juta?
Hei!
Itu tak masuk akal. Jangan konyol.
Di paket dasar, kau hanya bisa berkencan
dengan pria yang kupasangkan.
Jadi,
aku tak bisa bertemu Seo Eun-ho sekarang?
Ya.
Mustahil.
Jika sudah di sini, manfaatkan saja.
Kenapa diam?
Jangan tanggung-tanggung.
Manfaatkan?
Selain Seo Eun-ho dan Choi Si-woo,
masih ada 898 pria. Apa masalahnya?
Apa?
Di sini tak akan ada yang mengkritikmu
meski berpindah hati berkali-kali
dan tak akan ada yang mengejekmu
meski ditolak berkali-kali.
Jadi, nikmati saja.
Oke?
Ya, benar sekali.
Di sini aku tak perlu
setia pada satu pacar
atau menjaga hati gebetan,
dan tak ada yang mengejekku jika ditolak.
Nikmatilah.
Apa ini?
Aku jadi pramugari?
- Biar kubantu.
- Terima kasih.
Ini berat.
Aduh.
Kenapa tinggi sekali?
Astaga. Seharusnya badanku lebih tinggi.
Kali ini orang asing?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Butuh bantuan?
Lebih dekat.
Astaga.
Lebih dekat?
Butuh apa, Pak?
Kau.
Kenapa tak ada aba-aba begini?
Saat ini aku sedang bekerja…
Diamlah.
Apa?
Pistol!
Kau!
Kemari!
Kenapa ada pistol di pesawat?
Apa-apaan ini?
Sia-sia aku membayar!
Sial.
Aku harus kabur.
Apa-apaan?
Sekarang sudah aman.
Ada kontak senjata melawan teroris
dalam misi kami.
BAE HYEON-WOO
BIN
Selamat, Seo Mi-rae.
Kau telah bertemu pria ketiga.
Mungkin karena berbayar,
skalanya jadi sangat…
Ada BIN segala?
Pertama, bisa tolong
menenangkan para penumpang?
Apa?
Baik.
Mohon tenang.
- Terima kasih.
- Permisi.
Ya? Itu…
- Kau baik-baik saja?
- Kepalaku…
Ada pistol!
Berpegangan!
Kenapa tega sekali kepadaku?
Kau baik-baik saja?
Apa?
Aku sangat takut.
Aku bahkan tak bisa main wahana.
Ini tidak tepat untukku.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Dokter!
Kenapa diam? Pasien memburuk.
Apa?
Pisau bedah?
Anak magang!
Sedang apa? Fokuslah!
Minggir.
Sudah cek ritme jantung?
Pakai kejut jantung. Gel.
Gelnya!
Dua ratus joule.
Dua ratus joule!
Apa ini? Apa layar sentuh?
Di sebelahnya!
Di bawah!
Satu, dua, tiga. Kejut!
- Pak, sudah sadar?
- Ya.
Terima kasih banyak.
Ikut aku.
Kau hampir membunuh orang. Tahu?
Tidak jawab?
Apa-apaan ini?
Dia tukang marah-marah.
Hei, Seo Mi-rae.
Ya?
Kenapa kau belum juga
menjawabku?
Sudah seminggu lebih.
Mau aku mati sesak?
Aku tak mengerti maksudmu…
Anggap tak pernah terjadi?
Astaga, senang sekali.
Kau lihat dia?
Kalau kau tidak ingat,
akan kukatakan lagi.
Aku…
menyukaimu.
Aku gebetan senior galak.
Ini cerita klasik.
Apa kau tak bisa…
menyukaiku juga?
Ini menyiksaku.
Akhirnya aku paham.
Kenapa Ji-yeon sangat serius pacaran.
Wanita yang ingin kuajak ke Pulau Surga…
adalah Seo Mi-rae!
Jaksa Seo.
Argumenmu hari ini terlalu emosional.
Lantas kau sendiri?
Bukankah sikapmu terlalu dingin?
Itu wajar saat di pengadilan.
Tapi…
saat ini aku tak perlu begitu.
Apa rencanamu malam nanti?
Di tempat ini, cinta berada di atas hukum…
Apa ini?
"Diyu"?
Berhenti.
Siapa kau?
Anggap aku musuh keluarga ini.
Jika kau serahkan itu,
akan kuselamatkan nyawamu.
Berhenti!
Jika mendekat…
Dan aku pun jatuh cinta kepada musuh.
PRIA UNTUK DIKENAL
MISI 0125
KISAH CINTA DI KEJAKSAAN
KIRIM ULASAN BOYFRIEND ON DEMAND
Kak, lihat ke sini!
SEO MI-RAE, LAKUKAN SEGALANYA
Kau tak apa?
Ya.
Semua kencan yang ditawarkan
Boyfriend on Demand
benar-benar kutelan dengan lahap.
Seperti orang yang selama ini kehausan.
Namun, kenapa aku harus
bertemu pria di dunia virtual?
PARK JAE-BEOM
HANYA KAU YANG KUCINTA DI DUNIA
Tak bisa dipungkiri, di dunia nyata pun
ada banyak pria keren.
Tapi di Boyfriend on Demand,
aku bisa bertemu Park Jae-beom.
Mana suaranya?
TERIMA KENCAN RAHASIA DENGAN JAY PARK?
Hari ini kau cantik.
PACAR RAHASIA JAY PARK
- Kenapa tak sampai kencan kedua?
- Entahlah. Aku kesal.
Kami kencan di hari ulang tahunku.
Kukira itu takdir.
Padahal aku suka dia.
Tunjukkan pesanmu.
Hei, Seo Mi-rae. Lihat ini.
Dia bilang,
"Selamat ulang tahun, Bu Hye-bin."
Dia pasti dianggap tua.
Anak ini memang tipe yang sangat sopan.
- Dia tak akan mengontak lagi, ya?
- Tak akan, Bu.
Coba hubungi duluan.
Bilang, "Sedang apa? Kapan mau bertemu?"
Kau sudah gila?
Cepat lakukan.
- Kau sendiri payah dalam hal begini.
- Dasar.
- Berikan. Biar aku saja.
- Ada apa denganmu?
Kau serius? Hei!
Hei, kau sudah gila? Jangan dikirim!
Dikirim betulan.
Sudah dibaca!
Yang benar saja…
Keluar dari aplikasinya.
Tak menarik kalau langsung dibaca.
Ucapanmu semacam profesional. Ada apa?
Ada balasan? Apa katanya?
- Tidak mungkin.
- Gila.
- Diajak kencan di akhir pekan.
- Ya, 'kan?
Bagus kalau bisa, lupakan kalau tidak.
Itulah dasar-dasar berkencan. Catatlah.
Aku angkat ini dulu.
Oke.
Halo, Bu Yun?
Hei, dia kenapa?
Apa dia kerasukan?
- Satu amerikano dingin.
- Satu amerikano dingin 4.000 won.
Baik.
Hari ini hanya beli segelas?
Apa?
Waktu itu kau beli satu lagi
untuk diminum di rumah.
- Itu…
- Pesanan satu late dingin.
Hari ini aku tak perlu beli dua gelas.
Tumben Hwany terlambat memberikan naskah.
Dia ingin habis-habisan di minggu ini.
Begitu, ya?
Meski begitu, Pria Untuk Dikenal
masih sulit dikalahkan.
Kali ini, Bu Yun juga telat seperti biasa.
Tidak.
Kami pun akan habis-habisan hari ini.
Oh, begitu?
Pesanan satu amerikano dingin.
Sedotan…
Ayolah, sudah saatnya kaukirim.
Aku pamit dulu.
Ya, sampai jumpa.
Ya. Selamat bekerja.
Sial…
Bagaimana ini?
EPISODE 115
SELESAI DIUNGGAH
Aku pulang.
Mode rumah diaktifkan.
Aku lelah setengah mati.
Coba aku lihat.
PRIA UNTUK DIKENAL
- Kenapa ejaannya begitu?
- Dia mau melucu?
Ini saltik paling parah.
Naemo tak mengecek? Kok bisa dirilis?
Choi Si-woo jadi bodoh. Selamatkan dia!
"Maap, tapi wanita ini harus bersamaku."
"Maap"?
Kenapa "maap"?
Kenapa jadi "maap"!
MAAP
Permisi… Pak Hwang.
Aku minta maaf.
Setelah bilang "maap",
dia melamar dengan cincin berlian besar.
Apa kau sudah gila?
Seharusnya kuperiksa lebih teliti.
Ini salahku.
Mudah sekali kau minta "maap".
Aku malu setengah mati karenamu.
- "Maap", aku mau lewat. Minggir.
- Baik.
Gula darahku turun.
Sampai jumpa, Pak.
Ada yang punya makarun?
Astaga, ini sangat memalukan!
Ini benar-benar memalukan.
"Maap",
tapi aku mau lewat.
Ya, silakan.
Terima kasih.
"Maap"?
Apa yang kulakukan? Seperti bocah.
Astaga, penat sekali.
Nikmat sekali.
PRODUSER SEO
Bu Yun. Mulai sekarang,
kirim paling lambat pukul 19.00.
Ini bukan permintaan.
- Aku tak kuat menahan malu.
- Astaga, yang benar saja.
Dari pagi kenapa sudah marah?
Ada apa?
PRIA UNTUK DIKENAL
Maap, tapi wanita ini harus bersamaku.
Bukan ini ejaannya?
- Jangan main Instagram terus.
- Pria yang tak kenal ejaan.
Kenapa dia jadi penulis?
Mending beli buku bahasa.
Santai saja. Penghasilanmu sudah besar.
Sudahlah. Bodoh itu bukan dosa.
Kalian Raja Sejong pencipta hangul?
Jika tak suka, jangan dibaca!
Jangan!
Ya ampun. Yang benar saja!
BOYFRIEND ON DEMAND
Apa ini?
Tumben sekali?
Sedang apa? Kau di mana?
- Sedang main dengan Da-yeong.
- Apa?
Kalian bertemu tanpa bilang kepadaku?
Kau mengabaikan pesan kami.
Kukira kau sibuk.
Kenapa mencari kami? Sedang senggang?
Kau kesal?
Tidak juga…
Jangan kesal. Ini hari yang berat.
Kalian di mana? Aku boleh ke sana?
Tapi nanti pacarku dan Jun-ho mau datang.
- Suruh datang.
- Kau mau ke sini? Boleh saja.
Apa-apaan? Sedang kencan ganda?
- Aku tak jadi ke sana.
- Oke. Hubungi aku lagi.
Oke.
Aku ingin pergi.
Seo Mi-rae, apakah kau ingin
bertemu dengan pria baru?
Tidak untuk hari ini.
Langgananku pun akan berakhir.
Apa itu?
Apa-apaan ini?
Ya ampun…
Yang benar saja.
Sudah kubilang tak usah.
Seorang karyawan?
Cuacanya cerah.
Seo Mi-rae.
Benar, 'kan?
Bagaimana bisa…
Sudah lama sekali.
Sudah sepuluh tahun, ya?
Dia bukan mahasiswa lagi.
MUSIM SEMI DAN KAU, BERSAMBUNG
Bersambung?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa?
Aku khawatir saat kau menghilang.
Itu…
Kabarmu baik?
Meski kutahu ini cuma taktik marketing
agar memperpanjang langganan,
setelah melihat Seo Eun-ho…
Ya.
Kau sendiri?
Aku juga baik.
…aku terpaksa terjebak lagi.
Kau banyak berubah, Seo Mi-rae.
Begitu?
Kau juga, Kak.
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Meski begitu…
kau cantik
seperti dulu.
BOYFRIEND ON DEMAND
Selamat datang…
Astaga. Apa ada kebakaran?
Ya. Syukurlah, api besarnya
sudah dipadamkan.
Lega mendengarnya.
Tapi ada api yang belum padam.
Astaga. Di mana?
Api di hatiku
yang membara untukmu.
Mi-rae,
seumur hidupku aku hanya memadamkan api.
Tapi cintaku kepadamu yang membara ini
sampai kapan pun
tak ingin kupadamkan.
MUSIM PANAS MEMBARA
INGIN BERTEMU PACAR BERIKUTNYA?
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial