Mulai sekarang…
boleh kulakukan yang aku mau?
Aku…
Sedang apa di sana?
Kak, cepat masuk!
Ayo kita masuk.
Kenapa kau tak tahu gambar sendiri?
Saat Si-woo dan Na-ra pertama kali ciuman,
Nyonya Jang datang dan menamparnya.
Kau tak ingat?
Kenapa kau hafal karya orang lain?
Mengerikan.
Justru kuperhatikan karena benci.
Kau mengejek karyaku jelek, 'kan?
Gambarmu saja payah.
Bukan penulis namanya
kalau cuma jago menggambar.
Ketekunan dan orisinalitas.
Ingatlah itu.
Hei, kau tak pantas membahas ketekunan.
Produser Park selalu lembur setiap Jumat
bersama Produser Seo.
Penulis hari Jumat cuma aku, 'kan?
Aku selalu kirim cepat.
Ya…
Soal itu…
Kau selalu menyusahkannya,
makanya dia selalu lembur.
Tidak…
Standarku memang agak tinggi, jadi…
- Apa?
- Itu alasannya.
Kau pasti mau menangani penulis
yang gambarnya bagus. Ya, 'kan?
Tapi menurutku dia jago menggambar.
Apa? Siapa?
Maksudku gambar itu…
Itu gambarmu, 'kan?
Apa itu? Seperti itu gaya gambarmu?
Itu bukan gambarku.
Ya, 'kan?
Pantas saja bagus. Siapa senimannya?
- Dia di sini.
- Apa?
Itu hadiah saat aku pindah studio.
Kau jago sekali menggambar.
Oh, kalian tidak tahu?
Dia guru seniku di akademi
saat persiapan kuliah.
Serius?
Oh, itu hanya pekerjaan paruh waktu
saat aku kuliah.
Kenapa tak jadi seniman saja?
- Bakatmu sia-sia.
- Benar, 'kan?
Lihat? Pandangan orang sama denganku.
Yang benar saja.
- Banyak yang bisa menggambar sepertiku.
- Itu tak benar.
Pikirkan saja gambarmu.
Itu urusanku.
Ini cerita episode berikutnya.
Jika begini,
bukankah akan bagus?
- Bagus.
- Benar, 'kan?
Hwany, boleh pinjam pengisi daya?
Ada di sebelah sofa. Ya.
Dia sedang tidur?
Mulai sekarang,
boleh kulakukan yang aku mau?
Memangnya dia mau apa?
- Kau baik-baik saja?
- Ya?
Apa…
Itu.
Itu?
Ini.
Sudah jauh mengecil.
Gawat.
EPISODE 8
PERMAINAN GANJIL GENAP
Kau baik-baik saja?
Sial.
Aku merindukanmu.
Mulai sekarang…
boleh kulakukan yang aku mau?
Semangat!
KEDAI KUE IKAN
- Halo.
- Hei.
Kau di mana? Aku di dekat rumahmu.
Tumben sekali.
Aku habis lari untuk menjernihkan hati.
Di cuaca begini?
Boleh aku ke rumahmu? Aku beli roti ikan.
Seharusnya kabari dulu. Aku sedang di mal.
Apa?
- Belanja lagi?
- Tidak.
Penyedot debuku rusak, jadi mau beli baru.
- Itu juga termasuk belanja.
- Begitu, ya?
Kita banyak kedatangan pelanggan
pengantin baru, jadi…
Astaga!
…jelaskan dengan baik.
- Kita unggul di toko fisik…
- Halo?
- Kenapa?
- Ya ampun.
Pria dari kencan butaku.
Benar, dia bilang kerja di sini.
Aku harus apa?
Aku harus beli penyedot debu.
Hei, itu bagus. Kau minta diskon saja.
Kau sudah gila?
Sejak hari itu aku putus kontak.
Sudahlah. Tutup dulu teleponnya.
Aku tak bisa ke mana-mana
karena kencan buta.
Ini adalah karma.
Tempat ini akan mewujudkan
kencan impianmu jadi kenyataan.
Terdapat 900 tema hanya untukmu.
Jadi, mau berkencan dengan siapa hari ini?
Halo.
- Pintu dibuka.
- Hai.
Pintu ditutup.
Kita naik bersama.
Hai.
Sudah datang?
Ayolah, sadar.
Ada apa?
Kau datang mencariku?
Aku mau mengambil ini.
Begitu rupanya.
Ya, silakan diambil.
Oke.
Minumlah ini sambil bekerja.
Itu untukku?
Ya, sekalian mengambil ini.
Setelah kupikir-pikir, itu sudah tak ada.
Apanya?
Ponimu.
Padahal cocok.
Aku pergi dulu.
Ya.
Jangan memperhatikannya.
Jangan tunjukkan kegelisahanmu.
Sadarlah!
Produser Seo.
Ini punyamu.
- Ini…
- Aku menemukannya di lobi sini.
Kukira sudah hilang.
Terima kasih.
Itu
adalah hadiahku.
Aku yang memasukkan itu
saat acara undian hadiah.
Kau yang membeli ini? Boneka ini?
Ya. Aku kebetulan lewat,
jadi kubeli untuk hadiah.
- Aku baru tahu.
- Tentu, itu undian anonim.
Bagaimanapun, terima kasih.
Ya, sampai jumpa besok.
Produser Seo.
Apakah kau akan menggantungnya lagi?
Senyamanmu saja.
Aku bisa gila.
Selamat tidur.
Apa ini?
SELAMAT TIDUR
Tunggu. Dia mengirim
pesan pribadi kepadaku?
Ini gila.
Selamat tidur.
Aku sudah gila.
Apa ini?
Kenapa kelihatan lelah sekali?
Tak tertolong.
Setelah kupikir-pikir, itu sudah tak ada.
Ponimu.
Padahal cocok.
Dijepit…
Kenapa?
Kau sudah berias, tapi kenapa pakai topi?
Entahlah. Tak ada alasan.
Kau lembur semalaman?
Mau buat Pria Untuk Dikenal
jadi nomor satu lagi?
Jangan memaksakan diri.
Produser Seo, kau terlihat sangat lelah.
Benar.
Begitukah?
- Ayo makan enak. Setuju?
- Sangat setuju.
Tak ada perubahan platform atau genre.
Mereka pun jarang membuat gim
dari karya baru…
Park Kyeong-nam memang hebat.
Setelah merebut
posisi nomor satu Pria Untuk Dikenal,
PlanC akan dibuatkan gim.
Gim? Gim apa?
Mereka sedang berdiskusi dengan DU.
Kenapa semua yang dikerjakan
Park Kyeong-nam selalu begitu?
Jika seperti ini, dia bisa
membuat Hwany jadi penulis top.
Bibir Pak Hwang bisa robek
saking senangnya.
Ya, Park Kyeong-nam memang mengerikan.
Dia benar-benar pria sejati.
Hei.
Hei!
Oh, ya.
Tak dengar aku bilang apa?
Fokusmu teralihkan ke mana?
Maaf. Apa katamu?
Tanganku habis dirontgen.
Peradangannya parah sampai aku
memegang sendok pakai tangan kiri.
Tapi sumpit lebih sulit, 'kan?
Ya, benar.
Jadi, jangan pesan mi untuk makan siang.
Oh, ya. Baiklah.
Setelah merebut
posisi nomor satu Pria Untuk Dikenal,
PlanC akan dibuatkan gim.
Jika seperti ini, dia bisa
membuat Hwany jadi penulis top.
Bu Yun!
Kau tak sadar segenting apa situasinya?
Kita tidak boleh lengah lagi.
Kita semakin tertinggal dari PlanC.
Punya pacar itu bagus,
tapi apa kau mau menyerah
dengan Pria Untuk Dikenal?
Kenapa bicaramu serius sekali?
Aku cuma kirim pesan ke pacarku.
Memangnya apa kontribusi pria
di dalam hidup kita?
- Apa?
- Benar, 'kan?
Kau mau membiarkan asmara
memengaruhi sumber nafkah kita?
Tidak, 'kan? Tidak boleh.
Kenapa kau jadi begini?
- Boleh aku saja yang memutuskan?
- Tidak boleh.
Kau naik metro?
Aku juga berencana naik metro.
Kita bisa pergi bersama.
Omong-omong,
kau memakai topi
agar tak terlihat cantik bagiku?
Apa?
Oh, ini…
Tidak, bukan begitu. Bukan.
Oh, kukira begitu.
Oh, iya. Aku…
Ternyata aku harus naik bus.
Apa? Tiba-tiba naik bus?
Ya. Hati-hati di jalan.
Tunggu sebentar!
Tapi bus itu…
Gunakan sabuk pengaman.
Kita akan masuk jalan tol.
Jalan tol?
Pak, tunggu.
Ini bus tujuan mana?
Incheon.
Incheon?
INCHEON - SINCHON
Cepat duduk. Ini bisa bahaya.
Seharusnya beri tahu aku.
Menurut makcomblang kita,
ini akan jadi kencan buta terakhirmu
apa pun hasilnya nanti.
- Ya.
- Apa alasannya?
Aku sudah sangat lelah.
Aku pun begitu.
Mencari orang yang kita sukai itu sulit.
Kau benar.
Apa tipe idealmu?
Aku suka…
pria yang penuh kontradiksi.
Penuh kontradiksi?
Ya.
Penampilannya rapi, tapi seksi.
Baik, tapi nakal.
Cerdas, tapi ceroboh.
Punya pekerjaan tetap, tapi jiwanya bebas.
Wajahnya tak seperti kutu buku,
tapi suka buku.
Ototnya garang, tapi bukan pemarah.
Dan terakhir,
pria yang bilang tak akan menyukaiku,
tapi cuma aku yang dia sukai.
- Ya.
- Mau kulanjutkan?
Aku permisi angkat telepon dulu.
Apa?
Lagu pertama hari ini
untuk wanita yang berharap banyak,
tapi kumaafkan karena dia cantik.
Kau dan pria tadi sudah berakhir?
Oh, ya. Begitulah…
Kuharap kau melupakannya.
Kaulah wanitaku, kaulah wanitaku
Ini kisah kita berdua
Bulan bersinar menerangi kita
Takdirku, aku akan memelukmu erat
Kaulah wanitaku, kaulah satu-satunya
Kunyanyikan lagu ini untukmu
Aku mencintaimu, aku mencintaimu
Kunyatakan sepenuh hatiku
Kepadamu
Selamat, Lee Ji-yeon.
Kau telah bertemu pria pertamamu.
Luar biasa.
Pohon Natal tahun ini polos sekali
karena Pak Hwang sibuk.
Kau benar.
Biasanya semua orang dikumpulkan
untuk menghias ini.
Sedih rasanya.
Apanya?
Kalian tahu, pohon Natal
seharusnya berkelip-kelip.
Akhir tahun membuat Seo Mi-rae
jadi sentimental, ya.
Apa rencana kalian besok?
Mungkin aku akan menonton drama di rumah.
Aku libur tinggal dengan teman-teman.
Kau sendiri?
- Aku ke gereja dengan ibuku.
- Aku lebih baik.
Sepulang kerja mau minum-minum?
Ini malam Natal. Bar pasti penuh, ya?
Aku tak bisa.
Kenapa?
Mau malam Natal atau bukan,
ini jadwal Pria Untuk Dikenal.
Astaga.
Kalau begitu, kita saja.
Kyeong-nam.
Kau lembur juga?
Ya.
Astaga.
Kasihan sekali.
Suruh Hwany jangan memforsir diri.
Bahaya jika dari muda
terlalu bekerja keras.
Mau ke tempat yang waktu itu?
Penulis hari Jumat cuma aku, 'kan?
Aku selalu kirim cepat.
Soal itu…
Produser Park.
Hari ini Hwany terlambat
mengirim naskahnya, ya?
Tidak.
Apa?
Sudah dikirim.
Kalau begitu, kenapa masih di sini…
Karena aku mau di sini.
Begitu rupanya.
Baiklah!
YUN SONG
SELESAI DIUNGGAH
Ke mana dia?
Ada apa ini?
Ada pemadaman listrik?
Karena kau sedih, aku coba menghiasnya.
Sedih rasanya.
Apanya?
Kalian tahu, pohon Natal
seharusnya berkelip-kelip.
Selamat Natal.
SELAMAT NATAL
Produser Seo.
Hari ini naik bus lagi?
Tidak.
Terima kasih.
Berkatmu, aku merasakan suasana Natal.
Aku senang.
Aku juga senang.
Aku sudah dengar soal gim PlanC.
Selamat, ya.
Itu belum pasti.
Bagaimana kau bisa selalu hebat begitu?
Bagiku kau terlihat
tidak punya kekhawatiran.
Semua kaulakukan dengan mudah.
Kelihatannya begitu?
Padahal tidak.
PAMERAN TUNGGAL LEE KYU-TAE
Kau tahu seniman ini?
Setiap tahun aku beli kalender gambarnya.
Jika dipikir-pikir,
gaya gambarnya mirip denganmu.
Dulu aku juga menyukai seniman ini.
Begitu rupanya.
Pamerannya hampir berakhir.
Benar juga.
Mau pergi bersama?
Apa ucapanku terdengar mudah?
Tak perlu buru-buru dijawab.
KEDAI KUDAPAN SUPER LEZAT
Kau lapar?
Kulihat kau belum makan malam.
Omong-omong, kenapa kau
berhenti menggambar?
Tampaknya kau berbakat.
Aku tak tertarik lagi.
Apa?
Dulu menggambar adalah segalanya bagiku,
tapi suatu saat rasanya berbeda.
Aku sedih karena berubah,
tapi aku juga menantikan hal baru
yang akan aku sukai.
Itu alasanku berhenti.
Jadi, kau sudah menemukan
hal baru yang kausukai?
Ternyata tak mudah
untuk benar-benar konsisten
menyukai satu hal.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Tunggu…
Bacalah nanti.
Baiklah.
Dah.
Lain waktu, ayo makan bersama.
Berdua saja.
Aku ingin bilang bahwa aku menyukaimu.
Sudah sampai rumah?
PRODUSER PARK
SUDAH
Aku harus tunggu sampai kapan?
AKU INGIN BILANG BAHWA AKU MENYUKAIMU
Kenapa
aku jadi seperti ini?
Sudah datang?
- Hei…
- Oh, aku dapat.
Sepertinya umpanmu dimakan
setiap aku mau bicara.
Benar juga.
Aneh sekali.
Ada apa?
Aku menyatakan perasaanku
dan sekarang kau bicara kepadaku
dengan wajah serius.
Aku takut.
Takut kutolak?
Kau mau menolakku?
Hari ini aku tak dapat apa-apa.
Ayo pergi.
Kau mau kugambar?
Bersikap natural saja.
Oke.
Produser Seo.
Aku menyukaimu.
Mulai sekarang…
boleh kulakukan yang aku mau?
Ada apa?
Maaf.
Apa?
Mulai sekarang
aku tak akan datang lagi.
Apa alasannya?
Kau mungkin tak akan bisa mengerti,
tapi makin sering kita bertemu,
aku makin menyukai orang itu.
Jadi, kesannya
aku terlalu membuka jalan untuknya.
Maksudmu, meski sedang bersamaku,
kau terus teringat pria lain?
Kau menyukainya?
Aku tak tahu.
Kenapa tak tahu hatimu sendiri?
Aku juga frustrasi.
Kau sendiri?
Apa kau tahu rasanya menyukai orang?
Kau tak tahu perasaan suka
yang sesungguhnya.
Aku tahu.
Merasa yakin tak akan berubah,
meski pasanganmu nanti berubah.
Aku tak pernah berubah.
Mi-rae.
Semua orang berubah.
Dan kau juga berubah.
Yang kaukatakan soal gambarmu…
Kenapa kau terobsesi
soal berubah dan tak berubah?
Memang apa masalahnya?
Kenapa kau terobsesi sekali?
Apa ada alasan lain?
Memang beginilah sifat asliku.
Sifat asli?
Hal seperti itu tak pernah ada.
Karena yang menciptakanmu
adalah aku.
Seo Mi-rae.
Kau pasti tahu yang kuinginkan…
Betapa pun kau membenciku…
…dan apa yang aku takutkan…
…aku takkan pernah berubah.
…seperti aku tahu diriku.
Itulah caraku menyukai seseorang.
Tidak. Mungkin kau lebih tahu dariku.
Apa pria itu tak akan berubah?
Aku tak tertarik lagi.
Ternyata tak mudah
untuk benar-benar konsisten
menyukai satu hal.
Saat perasaannya berubah,
kau yakin tak akan terluka?
Sedangkan aku…
tak akan melukaimu, Seo Mi-rae.
Karena itu,
jangan pergi.
Produser Seo.
- Ini penilaian terakhir.
- Kau benar.
Tahun ini genre fantasi sengit.
Kalian bagaimana?
Kami juga cukup intens.
Kyeong-nam dan Mi-rae
selalu berdebat tak mau kalah.
Baiklah!
Pak Hwang tak datang,
jadi kita mulai saja.
- Baik.
- Oke.
Karya satu ini cukup seimbang,
tapi bukankah agak kuno?
Itu memang kelemahannya,
tapi ini karya yang aman.
Tidak buruk, tapi juga tidak bagus.
Alurnya mulus, tapi kurang tajam.
Ditangguhkan dulu saja?
Oke.
Ada yang mau ke toilet?
- Aku.
- Aku juga.
Menurutku setiap karya
harus ada daya tariknya.
Referensinya…
Oh, ponselku ketinggalan.
Buatkan aku kopi.
Silakan. Aku tak menggunakannya.
Produser Seo.
Kau sakit?
Tidak.
Kau terlihat tak sehat.
Begini…
Aku sudah paham
apa maksud perkataanmu
soal melakukan yang kaumau.
Entah apa pun itu,
kuharap kau tak melakukannya di kantor.
Di kantor?
Aku salah bicara.
Tolong berhenti
melakukan itu semua di mana pun.
Aku mohon.
Di mana? Tadi aku minta buatkan kopi.
Kau mau juga?
- Kita lihat karya berikutnya?
- Ya.
Nomor A-606, Elena Bermata Merah.
Wah, apa ini?
Gayanya bagus. Pilihan siapa?
Sebenarnya, ini adalah karya
yang cukup kami perdebatkan.
Itu…
Aku yang memilihnya.
Pendapat Produser Park dan Produser Seo
tidak mencapai titik temu.
Menurutku ini adalah karya
yang memenuhi kualifikasi.
Mi-rae? Kau tetap tak suka?
Ya.
Aku tak suka.
Ini memang masih kasar.
- Apa yang membuatmu tak suka?
- Apa?
Aku sudah bilang beberapa kali.
Ini kompetisi untuk pemula.
Pak Hwang minta kita fokus ke potensinya.
Aku bisa lihat potensi itu.
Aku tak melihatnya.
Kau pun pernah hampir berubah pikiran.
Apa sejak awal sampai akhir
kau tak suka semuanya?
Ya.
Kurasa pendapatku…
tak akan berubah.
Ya, inilah rapat yang benar!
Kita akhiri rapat hari ini.
Sisanya selesaikan besok saja.
- Baiklah.
- Kerja bagus, Semuanya.
Hari ini sangat sibuk, ya?
- Kerja bagus.
- Lelahnya.
Terima kasih.
Aku baru ingat.
Apa yang membuatku
tak mau memulai hubungan.
Tapi
melihat betapa takutnya aku
jika Kyeong-nam berubah…
sepertinya orang yang kusukai
adalah Park Kyeong-nam.
Awalnya kukira kaulah alasan
kenapa Kyeong-nam membuat hatiku berdebar.
Ternyata aku memang…
menyukai dia.
Itulah alasanku mengejarmu.
Aku takut kau menderita.
Hubungan itu pasti berakhir
dan kau harus menghadapinya sendiri.
Aku tahu kau paling benci
jika berakhir sendiri lagi.
Itu ingin kulupakan.
Kau baik-baik saja?
Dasar bodoh…
MI-RAE, SE-JUNE
Ini bakso udang.
- Itu bukan untukku?
- Bukan.
- Kau terbaik.
- Terima kasih, Nyonya.
- Sebelah sini.
- Oke.
Nyonya, kakimu kaku sekali.
Nyonya, rambutmu sudah rusak.
Pelan-pelan. Tolong dari jauh.
Baik. Maaf, Nyonya.
Lihat itu.
Lucu sekali. Lihatlah.
Dari yang awalnya berdua,
tiba-tiba aku sendiri.
Saat aku tahu
bahwa dia tak akan kembali lagi,
rasanya sangat sakit.
Dan kau takut
akan berakhir begitu.
Pria yang kuciptakan…
terus-menerus membuatku makin lemah.
Bagus.
Keputusanku tepat.
Setiap tahun aku beli kalender gambarnya.
Mau pergi bersama?
Jika jelas akan berakhir,
lebih baik tak usah memulai.
Jeong-hyu menutup episode ini dengan baik.
Kapan petunjuknya kita bongkar?
Tunggu, aku angkat ini dulu.
Halo, Ibu?
Maaf.
Sepertinya…
Kopinya tiga, kuenya juga tiga.
Sebenarnya apa maksudmu?
Karena kita bertiga…
Itu dia. Selalu tiga!
Mau mengolok karyaku jadi nomor tiga?
…aku tak punya keberanian.
PAMERAN TUNGGAL LEE KYU-TAE
Tahun lalu kita sudah bekerja keras.
- Kerja bagus.
- Ya.
Kerja bagus!
Ini saat yang tepat
untuk memberi kabar baik.
Bagi kalian, mungkin ini kabar sedih.
Jadi, mulai tahun ini,
kita akan terjun
ke persaingan platform webtun AS.
Dan kita akan mengirim
talenta terbaik dari Korea.
Siapakah itu?
Itu aku.
Aku akan ke AS. Aku sebagai presdir.
Pak Hwang… Tidak. Pak Presdir!
- Hei!
- Selamat!
Tapi kalau Pak Hwang pergi,
bagaimana dengan kami?
Hei, masih ada beberapa bulan lagi.
Tak perlu begitu.
Aku pun tidak tenang
jika harus meninggalkan kalian semua.
Kita harus siapkan pesta perpisahan.
- Ya.
- Tentu!
Perayaan megah
yang sesuai dengan Pak Hwang.
Itu benar.
Hei! Aku yang traktir.
- Terima kasih.
- Aku sudah janji.
- Terbaik!
Ini akan kuhabiskan sebelum ke AS!
- Pak Hwang!
- Ronde dua ke mana?
- Ke mana?
- Ayo!
- Ke sana? Dia kenapa?
- Setuju!
Dia mau ke mana? Hei!
TIDAK ADA TAKSI
Dinginnya.
Seo Mi-rae.
Sulit dapat taksi. Naik ini saja.
Terima kasih.
Aku turun pertama, lalu kau,
dan Kyeong-nam terakhir.
Selamat istirahat.
- Terima kasih, Pak.
- Selamat malam.
Informasi cuaca.
Salju yang berpusat di wilayah tengah
terus turun sejak malam ini.
Intensitasnya sekitar
1 cm per jam di Seoul,
Gyeonggi-do utara,
serta Yeongseo di Gangwon-do.
Arus lalu lintas…
Pak, tolong berhenti di depan.
- Baik.
- Ya.
Aku pamit lebih dulu. Selamat berlibur.
Tunggu sebentar.
Bawalah ini. Saljunya lebat.
Tidak perlu. Rumahku sudah dekat.
Sampai jumpa.
Produser Seo!
Ambillah ini.
Tapi…
Tidak perlu.
Payung pun tak bisa kauterima?
Apa?
Pakailah.
Bagaimana kau pulang?
Tak akan dapat taksi.
Biar kupikirkan sendiri.
Tunggu…
Produser Park.
Ambil saja.
Aku tak mau menerima ini.
Aku cuma tak ingin kau diguyur salju.
Hal sekecil ini pun tak kauterima?
Apa aku pernah
memintamu membalas perasaanku?
Kenapa kau
tega sekali kepadaku?
Apa cuma perasaanmu yang penting?
Apakah kau pernah
memikirkan sudut pandangku?
Ini semua
juga berat bagiku.
Aku benci diriku yang goyah
setiap kali kau mengusik hatiku.
Ini pun sulit bagiku.
Lalu, bagaimana jika aku goyah?
Kau mau apa?
Mau langsung pacaran?
Kenapa tak bisa?
Bagimu itu masuk akal?
Sebenarnya kau takut apa?
Kita bahkan belum memulai.
Jika ada permulaan…
pasti ada akhirnya juga.
Aku…
tak memikirkan akhirnya sekarang.
Mungkin sekarang begitu,
tapi akhirnya kau akan berubah.
Kau sebenci itu dengan perubahan?
Apakah berubah itu buruk?
Sejak aku…
mulai menyukaimu, Seo Mi-rae…
aku pun berubah.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial