Apa alasanmu tidak berpacaran?
Lebih nyaman sendiri.
- Kenapa tidak nyaman saat pacaran?
- Tak punya waktu sendiri.
- Apa tipe idealmu…
- Beralis tebal.
- Apa sifat pacar idealmu…
- Kapan kau merasa tertarik…
Proses personalisasi AI dimulai.
Optimisasi selesai.
Selamat, Seo Mi-rae. Kau telah bertemu
pacar idealmu, Gu Yeong-il.
Gila!
Manajer!
PRIA HANYA UNTUKKU
- Sudah kucek. Tak ada yang salah.
- Apa?
- Hei, Manajer.
- Ya?
Aku sangat kewalahan,
jadi jawabanku terlalu singkat.
Tapi ada masalah serius
dengan wajahnya itu.
Yang benar saja. Wajahnya tampan.
Sudahlah. Ayo ulangi lagi.
- Ulangi?
- Ya.
Susah payah kujawab 2.000 pertanyaan
untuk dapat hasil begini?
Bagiku, pria itu…
Maksudku, Gu Yeong-il…
Pokoknya, tidak.
Dia tema yang disesuaikan untukmu.
Kami masukkan semua yang kausukai.
Coba dulu. Kau pasti berubah pikiran.
- Tidak. Ini harus dibuat ulang.
- Tidak bisa.
Sudah kubilang,
nomor 901 hanya bisa dibuat sekali.
Tapi kasus ini berbeda. Wajahnya itu…
Apa permasalahanmu dengan wajahnya?
Matanya satu? Lubang hidungnya tiga?
Ini bukan salah kami. Itulah tipe idealmu.
Apa?
Tidak. Tipe idealku, katamu?
Itu mustahil.
Ayolah, aku sudah jawab
dengan jujur dan serius.
Kami juga sangat serius.
Aturan tetaplah aturan. Tak bisa diulang.
Mereka sudah gila?
Mereka pasti sudah gila!
- Layanan konsultasi tak tersedia.
- Apa?
Yang benar saja…
Maksudku, kenapa harus…
Kenapa harus…
Tak hilang pakai itu.
Aku menyukaimu.
- Sekarang aku sudah punya pacar.
- Ya.
Kenapa harus wajah dia?
EPISODE 6
PRIA HIBRIDA
Halo.
Oh, ya.
Pintu ditutup.
Pintu dibuka.
Tidak turun?
Aku paham kau menghargai karya orisinal,
tapi menurutku ini tidak bagus.
Meski belum sempurna,
tapi tema dan gambarnya bagus.
Pasti dia lulusan jurusan seni.
Jika komposisi panelnya diperbaiki,
pasti akan jauh lebih baik.
Jika harus memperhatikan potensi penulis…
Park Kyeong-nam sesuai
dengan tipe idealku?
Itu tujuan kontes ini.
Bagus untuk jangka lama.
Tidak mungkin seperti itu.
Penulis yang jelas keunggulan
dan kekurangannya lebih mudah…
Tapi…
Lipatan matanya di dalam.
Aku suka itu.
Hidungnya juga lurus…
Tunggu, bibirnya itu…
Dasar perempuan gila. Berhenti!
Tidak…
- Kau tak setuju?
- Apa?
Aku setuju. Ya.
Ini bagus.
Dari tadi kau kenapa?
Apa maksudmu?
Kau kaget setiap aku
memergokimu melihatku.
Tidak, aku…
Bukan begitu.
Produser Park, wajahmu itu…
Wajahku kenapa?
Wajahmu itu…
apakah pasaran?
Apa?
Maksudku, apa wajahmu
mudah ditemukan di mana-mana…
Pasti tidak, 'kan?
- Aku tak paham…
- Makanannya sudah datang!
Makanannya datang!
Ayo kita makan dulu.
Ini dia!
Tidak. Itu tidak mungkin.
Kau tak mau roti lapis?
Terima kasih.
Itu mustahil.
Itu punyaku.
Oh, aku minta maaf.
Apa dunia sedang mengerjaiku?
Sial!
Aku harus beli ini juga.
Hei, sudah cukup.
Di toko buku pun kau menghamburkan uang.
Aku tak bisa beli baju lagi,
jadi beli buku.
Aku beli banyak barang untuk kencan buta,
sampai tagihan kartuku melonjak.
Kencan buta? Secepat itu?
Cepat apanya? Aku sudah lama putus.
Dua minggu, 'kan?
Itu dia. Waktunya buka lembaran baru.
Besok ada dua kencan buta.
Oh, iya. Kebetulan sekali.
Bicara soal kencan buta,
coba kau kenalkan pria untukku.
- Katamu besok ada dua kencan buta?
- Hei!
Baca banyak buku sekaligus sedang tren.
Masa aku cuma mengencani satu pria?
Kim…
Kim Yeong-hun.
Dia punya pacar. Sejak kapan?
Rekan kerjaku di Naemo…
Park Kyeong…
Apa? Sudah sampai Park?
Seo Hyeon-uk…
Dia sudah punya pacar juga.
Kak Jeong-sik!
Sudah punya anak? Bahkan sudah sekolah.
Anaknya manis.
Apa? Itu saja?
Satu pun tak ada?
Astaga, aku sudah menduganya.
Hei.
Sejak kapan semuanya sudah laku?
Kau tak tertarik pacaran, 'kan?
Kenapa terkejut?
Sudah lama keadaannya begini.
Apa tak ada lagi pria ideal…
meski sekarang aku mau pacaran?
Akhir tahun ini akan berbeda.
Karena sekarang…
di sisimu ada Boyfriend on Demand.
Baiklah. Kuikuti permainannya.
Sekali ini saja.
Mesinnya rusak total.
Apa?
Aku membuntutimu karena lihat asap.
Kau mau ke mana?
Oh, aku…
Aku tidak tahu.
Aku cuma berkendara menyusuri jalan.
Kau turis?
Turis?
Ikut aku saja kalau mau.
"Apa pertemuan pertama paling romantis
yang kauimpikan?"
Bertemu pria yang berjiwa bebas
saat sedang melancong
di tempat yang asing,
seperti di film-film.
Di sini bahaya saat malam.
Kau menyuruhku naik ini?
Mau di sini saja?
Tidak mau. Aku takut.
Tanpa kusadari, aku sudah di atas motor.
Ini aneh.
Aku dibonceng oleh pria asing
yang mirip Park Kyeong-nam.
Dan meski tak tahu akan ke mana,
kenapa aku…
Kenapa punggungnya pas sekali,
seolah diciptakan untukku?
Kenapa anginnya…
Kenapa semuanya sempurna?
Wanginya pun…
Aku suka sekali.
Perasaan apa ini?
- Masuklah.
- Yeong-il.
Hei.
- Josh.
- Hei, apa kabar?
- Kau sehat?
- Kau terlalu banyak minum.
Ya!
Hai.
Kenapa detail sekali? Ini terasa nyata.
Astaga.
Bartender. Teman Yeong-il.
Semua kaget saat pertama melihatku.
Aku tak bahaya.
Ini bukan pertama kali…
Astaga, kau membuatku kaget.
Aku pesan yang biasa.
- Untuk dia…
- Tunggu.
Biar kutebak.
Oke!
Luar biasa.
Sesuai seleramu?
Sempurna.
Bilang kalau sudah habis.
Kenapa kau kemari sendirian?
Entahlah, aku cuma mau membenahi hidupku.
Sebenarnya, aku baru putus cinta.
Apa alasannya?
Dia selingkuh.
Dia menduakanmu?
Ada sepuluh ribu.
Apa?
Sepuluh ribu wanita.
Di sini ruang makannya.
Kalau mau kopi, ambil saja di sana.
Terima kasih.
Kau bisa tidur di sana.
Aku akan mengabari pemiliknya.
Baiklah.
Senang bertemu denganmu.
Apa? Su-ji?
Hei, Su-ji.
Lama tak berjumpa. Apa kabar?
Tidak sopan.
Kau kenal aku?
Yu-ra. Turis asal Korea.
Dulu aku mengenalmu.
Tidak, aku tidak mengenalmu.
Rupanya tamu kali ini aneh.
Jangan tutup pintunya.
Pintu kamar ini rusak.
Kalau ditutup,
tak bisa dibuka lagi.
Aku tak tahu. Maaf, ya.
Bicaramu sok akrab.
Pak!
Siapa yang membawanya ke sini?
Aku lebih suka saat dia jadi Su-ji.
Dia lebih buruk dari Bu Choi.
Diantar ke penginapan segala.
Tunggu.
Dia tak akan masuk tiba-tiba, 'kan?
Kau tak mau makan?
Mau!
Sial!
Rasanya kacau sekali.
Aku tak mau makan lagi.
Dia galak, ya?
Ya.
Oh, ya. Mobilmu akan diantar lusa.
Baiklah. Terima kasih.
Omong-omong, apa pekerjaanmu?
- Aku menggambar.
- Apa?
Menggambar?
Kau seniman?
Aku cuma melancong
dan gambar apa yang kusuka.
Seo Mi-rae.
Sekarang giliranmu. Apa tipe idealmu?
Tipe idealku?
Aku suka Gang Dong-won, dia Ju Ji-hoon.
Kalau aku,
pria hibrida.
Apa itu?
Lihatlah.
Seseorang yang punya jiwa murni,
tenang, dan mencintai seni seperti dia.
Jam istirahat masih belajar?
Di sisi lain, dia juga liar dan bebas.
Dia bilang apa?
Jadi, maksudku…
Seperti ada setitik tinta merah
yang bercampur dengan putih…
Paham, 'kan?
Tidak. Apa dia Sinterklas?
Pokoknya begitu.
Seperti itu tipe idealku.
Dua-duanya.
Kami masukkan semua yang kausukai.
Itu bisa diwujudkan?
- Halo.
- Ya.
Perasaan tak bisa berbohong.
Kalau tak suka,
jantungku tenang seperti orang mati.
Paham, 'kan?
Apa maksudmu?
Aku pun mau bersikap santai,
tapi setiap memikirkannya, jantungku…
Berdegup-degup, lalu…
- Paham, 'kan?
- Ini gawat.
Pria seperti apa dia?
Dia memang tipe pria
yang bisa menyedot jiwa wanita, tapi…
Seminggu tak ada kontak, artinya selesai.
Kau ini kenapa?
Produser Kim, cobalah itu.
Untuk menenangkan hatimu.
Sudahlah, tidak perlu.
- Coba apa?
- Boyfriend on Demand.
Ada yang main Boyfriend on Demand?
Serius?
- Kukira hanya sekadar viral.
- Ya, kukira begitu.
Dengan gajiku yang minim,
mau menabung saja sudah berat.
Mana sanggup aku langganan itu?
Teman-temanku banyak yang berlangganan.
- Tidak mungkin.
- Mungkin tidak!
Serius. Coba bayangkan.
Pacaran itu pengeluarannya besar
dan sering kali membuat stres.
Kita bebas dari itu semua. Bagus, 'kan?
Bahkan hidup jadi penggemar idola pun
pengeluarannya sebesar itu.
Kau benar juga.
Ini adalah akhir zaman.
Tidak separah itu…
Kalau dipikir-pikir lagi,
itu harganya 500.000 won, ya?
Ya, benar.
Oke. Biasanya uang 500.000
habis untuk makan,
tiket bioskop, berlibur,
jalan-jalan, dan lainnya.
Boyfriend on Demand?
Sudah kuduga.
Tidak ada reaksi apa-apa.
Coba hubungi dia lagi.
Hubungi dia. Dia tak membicarakanku?
Benar.
Pria yang kutemui kemarin dan Kyeong-nam
adalah orang yang sangat berbeda.
Oke. Dah.
Mereka berbeda.
Bersulang.
Kau tak bosan?
Tidak.
Kenapa duduk saja? Ada pemandangan bagus?
Kau.
Memangnya ini kursi? Kenapa duduk saja?
- Sekarang lebih seru, 'kan?
- Ya.
Berangkat.
Kita jalan!
Kocok-kocok!
Caturangga.
Angkat kepala…
Namaste.
- Namaste.
Angkat tubuhmu, downward dog.
Downward dog.
- Tapakkan tumitmu ke lantai.
- Baik.
- Caturangga lagi.
- Caturangga.
Angkat kepalamu dan buka hatimu.
Buka hatiku? Harus lebih dekat.
Bukan begitu. Maksudnya buang napas.
Kau suka?
Lepaskan aku!
Tutup mulutmu dan bernapaslah.
- Hentikan!
- Kau harus bernapas.
- Lepaskan.
- Otot paha! Bernapas!
Apa ini? Semuanya gambar pasangan.
Yang lain tak membuatku tertarik.
Seniman yang cuma menggambar pasangan.
Ini menarik.
Tidak semua pasangan kugambar.
Aku punya standar sendiri.
Orang yang tak meragukan masa depan
dan fokus kepada cintanya sekarang.
Itu yang kugambar.
Kenapa?
Entahlah.
Sedih jika cinta berubah.
Jadi aku mengabadikannya.
Masuklah. Sebentar lagi gelap.
Bagaimana, ya?
Apa?
Tadinya aku tak mau bilang,
tapi aku harus jujur.
Apa?
Kita tersesat.
Apa katamu?
Jangan bercanda.
Aku yakin kau tahu jalannya.
Aku serius.
Kata Yu-ra, ada pasangan pengantin baru
yang hilang di sini.
Apa genre film favoritmu?
HOROR (TERUTAMA HOROR GAIB!)
Orang-orang itu!
Aku suka film begitu,
bukan berarti mau mengalaminya.
Aku…
Aku tak mau di sini. Ayo pergi…
Anjing pemilik rumah.
Oh, ya.
- Kau setakut itu?
- Tidak, cuma…
Sedikit.
Di sini memang gelap.
Sudah terang?
Coba dulu. Kau pasti berubah pikiran.
Tenanglah.
Hei, tenang!
Pintu ditutup.
Pintu dibuka.
Permisi. Mohon maaf.
Mohon maaf.
Maaf.
Pintu ditutup.
Seo Mi-rae, ke ruanganku.
Hei, Kyeong-nam.
Kau juga.
Kau sudah bilang Yun Song?
Ya?
Soal apa?
Katanya Kyeong-nam sudah bilang.
Iklan perabot itu
akan dikerjakan oleh Hwany.
Belum?
Maaf. Aku akan segera mengabarinya.
Kau tahu Bu Yun! Kalau baru bilang…
Astaga!
Selain itu, kau dijadwalkan hadir
di FKB dengan Bu Yun, 'kan?
Kyeong-nam dan Hwany juga ikut.
- Apa?
- Itu alasanku memanggilmu.
Kali ini, keduanya dinominasikan.
- Hwany juga?
- Ya.
Firasatku, salah satunya akan menang.
Jadi, perhatikan penulis kalian.
- Mengerti?
- Ya.
Baik.
Kalau begitu…
Tolong sampaikan kepada Bu Yun.
Dia pasti marah.
Tidak apa-apa. Akan kusampaikan.
Produser Seo.
Ya?
Ada apa denganmu?
Apa… Apa maksudmu?
Aku yang ditolak,
tapi kau yang menghindar.
Aku tak menghindar. Kapan aku begitu?
Aku tahu kau tidak nyaman,
tapi jangan terang-terangan.
Aku juga merasa sedih.
Hei, kau sudah gila?
- Kenapa diberikan kepadanya?
- Sebenarnya…
Ini permintaan pengiklan.
Maksudnya lebih baik
pakai gambar jelek itu dibanding gambarku?
Apa mereka bodoh?
Bu Yun, aku janji akan dapatkan
iklan yang lebih bagus…
Ditutup.
Ini benar-benar mengesalkan!
Perabot terbaik itu dari IG. Ya, 'kan?
Webtun kolaborasi PlanC dan IG
akan segera hadir.
Kuusahakan yang terbaik!
PlanC, ayo jadi nomor satu!
"Nomor satu"?
Bocah tengik ini…
Bersulang!
Aku sudah muak dengan makanan berkrim.
Aku rindu rasa ini!
Kencanmu lancar?
Entahlah, semuanya kacau.
Kencan dua kali sehari itu berlebihan.
Rute mereka bersilangan,
jadi tak sengaja berpapasan.
Sudah kuduga akan kacau.
Tapi beberapa hari setelahnya,
aku kencan buta lagi.
Aku benar-benar tidak habis pikir.
Dia menanyakan gajiku
dimulai dari angka tiga atau empat.
Gila.
Memangnya untuk apa dia tahu itu?
Besoknya, tahu apa isi pesannya?
"Aku tersentuh mendengar ceritamu
soal mencari jati diri.
Semoga kau bertemu orang yang tepat."
Gila.
Itu seperti pesan
tak lulus wawancara dari SDM.
Aku tak pernah melamar kerja kepada dia.
Mengesalkan!
Astaga. Sudahlah, berhenti kencan buta.
Mereka selalu membuatmu marah.
Kau sudah lihat sendiri.
Tidak ada lagi pria yang ideal.
Kau dan aku adalah burung
yang bangun kesiangan.
Sekarang kita harus mengais-ngais
sisa makanan dari burung yang rajin.
Memangnya harus sampai mengais-ngais?
Hei.
Kau mau mengecapku sebagai penggila pria?
Hei, bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
"Tak bisa hidup tanpa pria?
Aku muak mendengarmu membahas pria."
Begitu, 'kan?
Karena sejak tadi
kau cuma membicarakan itu.
Apa kau tak pernah membahas pria?
Bagaimana soal pria di kantormu itu?
Hei, apa maksudmu? Dia cuma rekan kerja.
Sejak beberapa bulan lalu,
kau sering membicarakannya.
Apa? Tidak pernah!
Aku tak membicarakannya sesering itu.
Tadinya aku mau tunggu kau cerita sendiri,
tapi tak bisa.
Kau suka dia, 'kan?
Hei, kau sudah gila? Tidak!
Kebalikannya.
Kebalikannya? Apa maksudmu?
Sebenarnya,
dia menyatakan cinta kepadaku.
Hei!
Kenapa berita besar itu baru kauceritakan?
Itu kapan?
Sudah lama. Aku sudah menolaknya juga.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin apanya?
Ada yang aneh.
Kau punya fotonya? Tunjukkan.
Tidak. Dia tak punya Instagram,
tak ada foto profil juga.
Produser Seo, boleh pinjam ponselmu?
Aku harus rekam video.
Coba kulihat.
- Berikan!
- Ini dia.
Apa-apaan ini?
Kenapa?
Dia bukan tipemu.
- Apa?
- Dia memang tampan.
Tapi bukan tipemu.
Kau biasanya suka pria yang santai, 'kan?
Dia itu terlihat kaku.
Benarkah?
Ya, 'kan?
Benar, itu yang kumaksud.
Ayo bersulang!
Bersulang.
Sudah kuduga.
Bukan dia orangnya.
FESTIVAL KOMIK BUSAN KE-27
Sudah datang?
Ya.
Itu…
Di rambutmu…
Sepertinya ini menempel
saat mengambil bunga Bu Yun.
Selamat.
Dia mungkin tidak menang.
Ini untuk jaga-jaga saja.
Semoga ada kabar bagus untuk Hwany juga.
Kuharap begitu.
Begini…
Produser Seo.
Apa yang kukatakan waktu itu
tak usah dipedulikan.
Aku baik-baik saja.
Ayo kita masuk.
Acara penghargaan
Festival Komik Busan ke-27 akan dimulai!
Cinta dari para penggemar
adalah kehormatan terbesar,
sehingga penghargaan ini sangat bermakna.
Dengan jumlah suara yang telak,
Karya Terpopuler diberikan kepada…
Selamat.
Yun Song dengan Pria Untuk Dikenal.
Selamat!
- Selamat.
- Terima kasih.
Kisah romantis
antara konglomerat dan hotelier
dengan karakter memesona
serta alur cerita memikat
berhasil mendapatkan cinta…
Selamat.
Selamat!
Baik.
Entah sejak kapan,
aku cuma diberi piala Karya Terpopuler.
Aku harus berterima kasih
karena setidaknya diberi piala, ya?
Tapi kalau tahun depan aku dapat ini lagi,
aku tidak akan datang.
Cuma bercanda. Astaga!
Baiklah.
Terima kasih.
Berikutnya, karya yang memberikan
angin segar dalam industri komik,
pemenang Penulis Baru Terbaik adalah…
Selamat, Hwasubun.
Selamat.
Tak Baik-Baik Saja, kisah atlet SMA
yang jatuh ke labirin dunia lain,
dipuji berkat sudut pandangnya
yang berani dan lugas.
Selamat atas kemenangannya.
Berikutnya.
- Tak apa.
- Ini penghargaan untuk karya terbaik.
Hanya satu yang unggul
untuk meraih kehormatan ini.
Siapakah pemenangnya?
Saatnya pengumuman pemenang Karya Terbaik.
Pemenang Karya Terbaik
Festival Komik Busan ke-27 adalah…
KARYA TERBAIK
Hwany dengan PlanC.
Selamat!
Sungguh aku?
PlanC, humor gelap anak muda
yang mengejar kehidupan baru,
kemudian terseret
dalam peristiwa misterius.
Penggarapan, tema,
dan ceritanya yang matang
telah memikat para pembaca
maupun kritikus.
Selamat.
Selamat atas kemenangannya!
Terima kasih.
Aku sama sekali tidak mengira
akan meraih penghargaan besar ini…
Tampan sekali!
Terima kasih.
Tampan apanya?
Aku tak tahu harus bilang apa.
Jangan menangis!
Kepada Kak Kyeong-nam
yang banyak membantu sejak awal,
Direktur Hwang Byeong-hak,
Produser Cho Min-seok
yang lama jadi editorku,
dan semua yang…
Menjengkelkan sekali.
Terima kasih banyak.
Penghargaan ini untuk kalian semua.
Terima kasih!
Hebat sekali!
Keren!
Lepaskan aku!
Kita sudah sampai.
Kenapa tingkahmu begini?
Sudah kubilang, tak mau!
Yang benar saja.
Hei.
Aku jauh-jauh ke sini cuma jadi figuran?
Terima kasih! Ya.
Apa maksudmu figuran?
Dia rekanmu di platform yang sama.
Apa susahnya bilang selamat?
Bu Yun, kapan kau bisa lebih dewasa?
Waktu itu kau yang tanya,
apa aku akan membiarkan bocah ingusan
mencuri ketenaranku.
Bu Yun, ayo kita masuk.
- Lepas!
- Ayolah!
Lepaskan aku!
Seo Mi-rae!
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Bu Yun.
Kenapa di luar? Ayo masuk.
Astaga, mengesalkan sekali.
Mengesalkan.
Semua ini berkat kalian. Terima kasih!
- Mirasnya terasa manis.
- Selamat!
Apa ini? Terima kasih.
Bunga untuk apa? Untukmu saja.
Ayo kita berfoto.
- Ayo!
- Setuju.
Baiklah. Satu, dua…
- Bersulang!
- Selamat.
Selamat!
Kau tak bisa makan yang mentah, 'kan?
Mulai hari ini aku mau coba.
Begitu?
Bu Yun, hari ini aku yang traktir.
Ayo kita minum wiski.
- Wah!
- Keren sekali!
Wiski yang mahal?
Tentu saja!
Senangnya!
Aku harus angkat ini.
Halo?
Ada apa ini?
Dapat kabar dari mana soal itu?
Kami sedang merayakannya.
Astaga, terima kasih ucapannya.
Ayo makan bersama di Seoul nanti.
Baik, Produser Cho. Selamat malam!
Produser Cho?
Produser Cho yang menelepon?
Berikan ponselmu.
Kenapa? Ada masalah apa?
Sial. Yang benar saja.
Tidak bisa kupercaya.
Nomor yang Anda tuju…
Kenapa aku tak pernah bisa menghubunginya?
Mungkin sedang sibuk.
Bu Yun, tenangkan dirimu.
Hei.
Kenapa dia meneleponmu duluan
dan bicara sok manis,
tapi teleponku tak pernah angkat?
Mana aku tahu?
Kenapa aku diblokir, tapi kau dihubungi?
Mungkin kau memuakkan!
Apa?
Tidak, bukan itu…
- Bu Yun.
- Apa-apaan bocah ini?
Benar-benar sudah keterlaluan.
Hei, kau bersekongkol dengan Produser Cho
untuk balas dendam, ya?
Dulu Produser Cho
pernah ribut ke Pak Hwang
karena kita diperlakukan berbeda.
Makanya jadwalmu sengaja digeser
untuk menjatuhkanku?
Astaga, kenapa kau membahas itu?
Itu tak benar, Bu Yun.
Pak Hwang yang menentukan jadwalnya.
Ini sungguh konyol. Jadi, kau…
Tidak. Tunggu dulu.
Sejujurnya aku tak mau membahas ini.
Apa?
Kau belum melupakanku?
Saat Produser Cho menyewa studio
untuk kita di Hapjeong-dong,
kau diam-diam menaruh camilan
di depan ruanganku.
Beberapa kali kulihat
kau kabur ke basemen setelah itu.
Tunggu sebentar. Soal itu…
Hei, cuma karena kutolak,
kau sampai menggeser jadwal
untuk menjatuhkanku?
Kau sangat menyedihkan!
- Tidak.
- Produser Cho sudah bilang?
Semuanya kubuang tanpa pernah kumakan.
Tak habis pikir.
Itu…
Apa?
Itu untuk So-yeong!
Siapa So-yeong?
Asistenmu?
Bu Yun, tunggu. Kami paham.
Sampai luber.
Tunggu. Aku mau ke toilet.
Minggir.
Apa yang terjadi?
Kalian tahu, aku bukan orang
yang suka mengarang cerita.
Pada situasi saat itu,
kesalahpahaman begini tak terhindarkan.
Pasti orang lain
akan berpikiran yang sama.
- Benar.
- Tentu saja.
Aku bukan orang seperti itu. Oke?
Aku punya pacar.
Aku punya pacar!
- Ya.
- Dia punya pacar.
Konyol sekali.
- Kita tak tahu itu.
- Bagaimana ini?
Ada-ada saja…
Sedikit lagi. Hampir sampai.
Ya ampun!
Astaga, dia menyusahkan.
JJONG
Halo, ini ponsel Bu Yun.
Apakah ada masalah dengan Song?
Dia mabuk saat pesta perayaan
setelah menerima penghargaan.
Dia sudah di tempat aman?
Ya. Dia sudah kembali ke penginapan
dan sedang tidur.
Kau yang mengantar, ya? Terima kasih.
Tentu. Ini dengan siapa, ya?
Aku belum perkenalkan diri.
Aku pacarnya Song.
Apa?
Aku kekasihnya Song sekarang.
Astaga.
Ya ampun, maaf.
Aku tidak mengira ini dari pacarnya…
Sebenarnya sudah lama.
Sepertinya dia belum cerita.
Baiklah, terima kasih.
Ya, tidak masalah. Selamat malam.
Jadi benar dia sudah punya pacar?
Dia sudah tidur? Kau ke sini lagi, 'kan?
Kami menuju ronde dua!
Aku akan ke sana.
Produser Park.
Sejak kapan kau akrab dengan Hwany?
- Kami tidak akrab.
- Apa?
Lucu sekali!
Kami akrab. Dia tak bisa hidup tanpaku.
Tak seakrab itu.
Dinasmu tak seru, 'kan?
Kalau bosan, mau dengar cerita kencanku?
Tak ada habisnya.
Tak mau.
Oke, kuberikan sepuluh detik. Ayo cerita.
Ayolah. Sepuluh detik terlalu singkat.
Apa?
Bagaimana…
Mobilmu sudah datang,
jadi mau kuajak jalan-jalan.
Kau di mana?
Aku tak bisa ke sana sekarang.
Kenapa begitu?
Itu suara ombak. Aku juga di depan pantai.
Aku akan ke sana.
Bagaimana bisa kau ke sini?
Kenapa menurutmu tak bisa?
Mana mungkin kau ke sini?
Konyol sekali.
Kau sungguh datang.
Hangatnya.
Sedang apa di sini?
Halo?
Hei, pelan-pelan. Itu sakit.
Sebenarnya,
ibuku sudah menyuruhku
jadi dokter sejak kecil.
Soal pembagian aku masih paham,
tapi aku mentok di pecahan.
Ini sedikit perih, ya.
Astaga, tidak apa-apa. Ini cuma mimpi.
Anak magang!
Siapa si tampan ini?
Senangnya.
Sedang apa? Fokuslah!
Ini mimpi yang aneh.
- Apa?
- Aku yakin ini mimpi.
- Ini mimpi, 'kan?
- Apa?
- Ini sakit.
- Minggir.
Siapa lagi dia?
Jika kauserahkan itu,
akan kuselamatkan nyawamu.
Oke. Baiklah.
Aku paham situasinya.
Kau cepat membaca situasi.
Ini aneh.
Seharusnya ada yang menyelamatkanku.
- Hei, lepaskan.
- Halo? Apa pacarku ada di sana?
Tuan Putri!
Bedebah!
Tuan Putri.
Dolsoe?
Tuan Putri. Dasar bedebah!
- Dolsoe!
- Apa-apaan?
Ya!
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial