Jadi…
Jangan cakap apa-apa dulu.
Aku tak boleh kata ini kesilapan
dan kami patut pura-pura…
ia tak pernah berlaku.
Sebab ini bukan kesilapan.
Dah sampai.
Tunggu dulu.
Nah. Esok hari terakhir pameran ini.
Saya tunggu.
Saya balik dulu.
Okey.
PAMERAN SOLO LEE KYU-TAE
Tunggu situ. Saya datang.
Maaflah lambat.
Tak apa, jangan risau.
Itu…
Cepatlah. Nanti kita lambat.
Okey.
Kenapa awak lambat?
Yang penting saya datang.
Kenapa awak datang?
EPISOD 9
SUKA ATAU CINTA
Sebab nak jumpa awaklah.
Awak okey?
Ya. Mestilah okey.
Minum.
Saya jaga awak.
Kuning? Betulkah?
Cantiknya!
Tukar gaya, okey?
Rapat sikit.
Tengoklah! Saya pandai, bukan?
Awak okey?
- Saya boleh.
- Betul?
Kita berlima, jadi tambah tiga lauk.
- Betul.
- Dua jenis mi.
- Keju. Tambah dua.
- Suun.
Pesan mi jjolmyeon juga, dengan ladu.
- Betul.
- Sedapnya!
Jom makan berdua.
Menarik.
Nah!
Okey. Suka tak?
Comelnya.
Macam mana? Sedap tak?
Sedap.
Saya nak rasa satulah.
Cuba rasa kutlet dulu. Jangan…
Masinnya. Awak okey tak?
- Saya suka. Betul.
- Jangan makan.
Mesti sedap.
Terima kasih.
Biar saya tuangkan.
Dua penutup untuk dua botol!
- Saya boleh minum segelas.
- Jangan.
Ya, tengah hari tadi,
saya makan gimbap tuna dan mi.
Tangan saya?
Tak sakit macam semalam,
tapi belum baik betul-betul.
Okey. Nanti saya telefon lagi.
Dia telefon 10 kali sehari.
Awak tak kisah dengar kami borak, bukan?
Tak kisah.
Dia duduk jauh sekarang.
- Apa?
- Awak nampak gembira, itu saja.
Gembira? Betulkah?
Okeylah, saya nak pergi siapkan.
ULASAN TEMA KE-46
Kami berjaya keluar
tanpa disedari pengurusnya,
tapi peminatnya ada mana-mana.
Aku pegang tangannya dan lari.
Tapi tempat letak kereta pun
dipenuhi para peminatnya,
jadi kami menyorok
di antara van dan tembok.
- Aku dengar degupan jantungnya.
- Wah.
Aku turut rasa kehangatan tubuhnya.
Kemudian…
Gilalah.
PINTU MASUK UTAMA
DEWAN KONSERT DU
Di sini jugakah?
Kenapa? Ada masalah?
Tak. Tak ada masalah.
Nanti, sayang. Kalau pengurus datang…
Diam saja.
Okey.
Jangan gerak.
Tunggu dulu.
Awak nak tukar tema lagi?
Ya.
Sabar-sabar sikit.
Cuba 10 tema seminggu dulu.
Kenapa? Saya banyak masa lapang.
Kalau laju-laju begini,
bulan depan dah habislah
900 calon awak jumpa.
Tapi
saya suka tempat ini.
Itu dah jelas.
Saya rasa gembira bukan main.
Keyakinan saya melambung tinggi.
Saya tak dituduh gila jantan
atau dipandang serong
kerana tak serius bercinta.
Saya boleh tukar-tukar pakwe.
Bukan itu saja,
apabila saya cuba tema
yang semua orang rasa susah,
saya boleh habiskan sekali jalan.
Saya suka betul perasaan ini.
Kehebatan saya tak boleh disangkal.
Puas hati betul!
RATING JANJI TEMU
Hantar.
Okey.
ULASAN TEMA KE-178
"JIRAN SEBELAH"
592 ORANG SUKA, 930 KOMEN
Apa ini? Kenapa banyak sangat komen?
SIARAN ANDA MENCECAH 10,000 PAPARAN!
Siaran anda mencecah 10,000 paparan!
Eh, apa dah jadi?
NAEMO
Siapa hias pokok ini? Bila dia hias?
Saya pun pelik.
Cuti Seollal nanti, buat apa?
Saya? Makan limau dan baca komik.
Ibu saya tak kasi datang,
dia nak pergi bercuti.
Nampaknya saya memerap sajalah
di rumah sampai lima hari.
Baguslah, ambil peluang berehat.
Dia kata nak tolong kita.
Nanti saya letak pokok di stor.
Kemas yang ini dulu?
Ya.
Cuti nanti, awak buat apa?
Saya nak baca komik dan makan limau.
Apa?
Kamu berdua…
Apa saya nak buat
dengan kaki komik macam kamu?
Ini zaman strimlah,
tapi kamu masih baca buku komik?
Sebab kamulah En. Hwang asyik kata
saya buta komik.
Berhentilah baca komik. Cukup-cukuplah.
Saya nak pergi simpan barang di arkib.
Bahaya betul di luar sana.
Kenapa ikut saya? Mana boleh!
Kenapa? Saya cuma nak simpan barang.
Hei! Okey, saya keluar dululah.
Tunggu sekejap.
- Kalau ada orang nampak?
- Buat macam biasa.
Cakap senanglah.
Saya tak pandai menipu.
Stres betul aku di pejabat ini.
Jom kantoi terus, nak?
Awak gila.
Sayang.
- Awak okey?
- Apa?
Saya okey.
Seronok kacau saya, ya?
Makan apa malam ini?
Saya kena jumpa Cik Yun.
Makanlah tanpa saya.
Nanti saya jemput awak.
Pesan makanan untuk saya.
Aduh, sakitnya tangan saya!
Industri ini kerjakan penulis macam hamba.
Saya nak minta kurangkan lukisan
dalam kontrak baru.
Nanti nak pegang sudu pun tak larat.
Kontrak Yun Song dah nak tamat.
Susahlah nak sambung kontrak
dengan syarat yang memuaskan.
Awak dah tanya En. Hwang
tentang kontrak baru?
Tak. Dia belum cakap apa-apa pun lagi.
Nanti agaknya.
Kalau kita tunggu musim depan,
itu dah lambat sangat.
Awak ada idea?
Ingat lagi semasa PlanC
dapat slot Jumaat macam kita?
Mari kita kaji apa yang tak kena
dan buat perubahan macam masa itu.
Awak dah tak ada pilihan lain.
Mesti ada sesuatu
yang awak saja boleh buat.
Seo.
Awak nak lepas tangan, ya?
Tak, saya pun akan buat
kerja saya sebaik mungkin.
Tapi jangan lupa yang ini komik awak.
Saya pun dah tak tahulah. Pening kepala.
Boleh saya tengok?
Okey.
DIA YANG PERLU DIKENAL
RANGKA CERITA
Awak rasa?
Mungkin pembaca tertarik sekejap tapi…
Tapi itu sajalah?
Ya.
Ini tak boleh jadi.
Kami kena cari jalan
kalau nak kalahkan PlanC.
Cukuplah, pesaing tak boleh
tengok lebih-lebih.
Comel.
Apa?
Taklah…
Kenapa comel sangat?
Eh, jangan nak comel-comel.
Orang serius buat kerja, tahu?
Eh?
Saya nak lukisan yang macam
awak lukis untuk Hwany, boleh?
Boleh.
Betul? Tak tipu?
Betul.
Awak nak saya lukis awak?
Apa?
Nak saya lukis awak?
Awak tak suka?
Tak, saya suka.
Awak dah tak ada pilihan lain.
Mesti ada sesuatu
yang awak saja boleh buat.
Geramnya…
Kenapa semua orang asyik marah aku?
Serabut betullah…
Kenapa semua orang asyik marah saya?
Asal ada mulut,
semua tahu nak maki penulis saja!
Mereka cakap senanglah!
Cuba mereka lukis sendiri,
jangan kata tiga panel, satu pun tak siap.
Tahu nak mengarah saja.
Buat kerja laju, dikatanya cincai.
Buat elok-elok, dikatanya lembab.
Semua tak kena! Sakit hati saya!
Habis, nak tangguh lagi?
Tak boleh. Saya kena siapkan.
Sebab awak tak nak susahkan penerbit?
Bukan begitu, tapi…
Entahlah, saya cuma tak nak kecewakan dia.
Kenapa? Sebab dia kawan awak?
Awak memang baik hati, Song.
Awak saja yang pernah kata saya baik.
Mereka bukannya tahu apa pun.
Saya kena pergi.
Nak pergi mana?
Kerja rajin-rajin. Jangan hampakan kawan.
Saya akan tolong beri semangat.
Datang ke tempat kerja saya nanti.
Apa hal? Dia yang suruh datang sini.
Wah!
Awak datang.
Ini apa? Cerita Hansel dan Gretel?
Kalau rasa sedih,
ubatnya cuma makanan manis.
Berkesan nampaknya.
RESTORAN TAUHU BUATAN TANGAN
Kenapa mamat ini sibuk nak ikut
pasukan kita keluar makan?
Naemo syarikat kecil.
Kita semua satu pasukan.
Ya, betullah.
Cinta yang anda impikan…
Balik-balik iklan ini.
Terdapat 900 tema khas untuk anda.
Ia tengah popular,
sebab itu DU promosikan habis-habis.
Ini pesaing sebenar kita,
bukan platform komik web lain.
Kenapa ada orang nak guna pun?
Itu pun nak tanyakah?
Gadis mana yang tak nak bercinta
dengan lelaki kacak?
Awak pun langgankah?
- Makan saja diam-diam.
- Okey.
Pilihlah, anda akan bercinta
dengan siapa hari ini?
Dah lama tak minum. Jom?
Serius?
Kenapa nak tanya? Memanglah kena pergi!
Pukul berapa habis kerja?
Nanti cari kami cepat.
Saya tak boleh janji.
Cik Yun hantar ikut suka dia.
Kasihan awak.
Kyeong-nam, marilah ikut kami.
Saya pun nak hantar kerja.
Saya kena ikut Seo.
Kenapa? Hwany dah hantar kerjanya.
- Apa?
- Tengoklah.
Saya nak balik sekarang!
Nikmati episod hari ini!
Sejak bila dia buat begitu?
- Jadi, bolehlah awak ikut kami.
- Dah habis nanti, telefon.
- Jom!
- Jom.
Tunggu, saya…
Saya…
Kami pergi ke kedai yang dulu.
Okey!
JANGAN LAMBAT TAPI JANGAN KALUT!
Saya terlalu memaksa agaknya.
Seo Mi-rae!
Awak dengar tak bunyi tadi?
Apa?
Saya tak dengar
apa-apa pun.
Okey.
Aku silap dengarkah?
Kenapa awak datang sini?
Wah, Seo Mi-rae ada.
Saya sentuh benda ini,
tapi tak boleh buka pun.
- Nasib baik.
- Patutnya terbuka, bukan?
Awak minum banyak mana?
Kenapa mabuk sangat?
Selamat menjamu selera.
Saya tak pernah lihat orang mabuk
balik sebelum makanan sampai.
Pelik, bukan?
Kenapa awak terus suruh dia minum?
Tak sangka segelas pun dah mabuk.
Dia selamat sampai rumahkah?
Alamak…
Tapi saya okey.
Tak. Kalau awak okey,
awak takkan datang sini.
Awak cakap apa sebelum nak gerak?
Saya kata nak balik rumah.
Pandai awak.
Duduk sini sampai saya habis kerja, okey?
Saya pandai?
- Duduk.
Saya balik dulu, Seo Mi-rae.
Okey. Selamat malam.
- Jalan baik-baik. Jumpa esok.
- Okey.
- Baliklah berehat.
- Gerak dulu.
DYPD
EPISOD 126
Biar betul? Baru pukul 10.
Dah kurang mabuk?
Awak tak patut datang. Mujur tak kantoi.
Maaflah. Saya rindu awak sangat.
Alahai, comelnya dia.
Jom kita pergi.
Cik Yun hantar kerja awal,
jadi saya nak balik.
Awak padankan tudung botol lagi?
Rasanya.
Berapa botol hari ini?
Saya boleh jalan sendiri.
- Saya nak temankan.
- Okey.
- Awak lupa, ya?
- Lupa apa?
Pergi baliklah.
Ada lagi?
Nanti saya tak bagi balik terus.
Saya dah sampai rumah.
Lain kali, jangan minum tanpa saya.
Jumpa esok.
Dia tak pernah hantar emoji hati pun.
1: DIA YANG PERLU DIKENAL
2: PlanC
Hei.
Cik Yun, awak dah tengok carta?
Ya, saya baru tengok.
Saya penat sebab dah kerja semalaman.
Pembaca suka betul nampaknya.
Saya tahu awak boleh buat.
Tapi macam mana
awak dapat idea nak tampilkan
cef berhati mulia
jadi pesaing Choi Si-woo?
Mereka macam langit dengan bumi.
Hotel itu sesuai
jadi latar cinta tiga segi.
Idea itu…
tiba-tiba datang.
Syukurlah dapat ilham.
Saya suka sangat.
Baguslah.
Selamat bercuti.
Kita sambung selepas cuti.
Cik Yun.
Saya gembira kerja dengan awak.
Eh, tiba-tiba saja?
Tidurlah. Saya letak dulu.
Selamat malam.
Seronoknya!
Tahniah.
Terima kasih.
Awak patut bangga.
Apa?
Buang tabiatkah?
Tiba-tiba hantar emoji hati.
Semuanya sempurna.
Tak apakah kalau aku gembira begini?
- Hei…
- Apa saya nak buat?
- Apa?
Nak buat apa? Kerjalah rajin-rajin.
Susahlah. Awak tak pernah ada rancangan.
Penulis tak perlukan rancangan.
Asalkan awak…
berseronok, rajin dan lukis elok-elok.
Lupakan sajalah saya cakap begitu.
Kenapa awak pakai kot?
Apa?
Awak tak sejukkah?
Kenapa awak pelik semacam?
Apa yang peliknya?
Awak gelisah macam nak tahan kencing.
Awak nak keluarkah?
Apa?
Saya nak gerak sebelum makan.
Janganlah! Kita tengah seronok.
Dah lama kita tak lepak.
Saya tak sangka dulu
awak selalu kutuk perangai dia.
- Sebab itulah saya tak percaya awak.
- Hei. Itu dah lama dululah.
Bukan lama sangat pun.
Hei, tapi…
Awak kena pergi?
Jangan risau. Awak boleh pergi.
Saya pun sibuk.
Sibuk kenapa?
- Saya pun nak dating.
- Awak kata nak balik.
Betul. Dating di rumah.
Awak kata awak tak dating,
tapi lelaki nak datang?
Nampaknya begitulah.
Ya, awak patut beli satu set hari ini.
Apa?
Hei! Saya tengok sajalah.
Yang merah cantik tak? Awak suka?
Tak nak. Cepat jalan.
- Mesti sesuai dengan awak!
- Cepat.
Lambat sikit. Maaf.
Masuklah.
- Sejuk?
- Ambil hadiah dulu.
Lapar tak?
Belum lagi.
Dah lapar, cakap. Saya nak masak.
Tak boleh, awak tetamu.
Saya yang patut masak.
Saya nak masak tteokguk.
Saya beli bahan-bahan.
Apa? Itu pun awak tahu masak?
Aduh, laparnya.
Saya tak nak jadi makin tua.
Saya pegang pisau, hati-hati.
Yalah.
Kita makan nantilah.
Boleh?
Saya rasa awak patut baca ini.
OLEH PENAKLUKLELAKI
Baca apa?
Ramai pelanggan kita minat penulisan dia.
Dia tulis apa?
Panduan pengguna.
Pelanggan yang ada masalah
dengan senario BoD suka baca.
Ini bukan permainan. Panduan apa pula?
Pengguna ini mesti anggap
ia macam permainan.
Eun-ho.
Awak suka siapa-siapa tak?
Kita cuma perlu ingat satu saja
dalam Boyfriend on Demand.
Awak nak cuba suka saya?
Okey.
Tak kira betapa menariknya lelaki itu,
kitalah bintang rancangan ini.
Bagaimana? Suka tak?
Suka.
Saya nak rantai ini.
Tapi alang-alang, saya nak hotel ini juga.
Jadi, tak perlu rasa rendah diri
semata-mata dia pewaris harta…
Nah!
…atau cemas semata-mata dia
ejen perisikan negara.
Awak okey?
Lee Ji-yeon, anda telah memperoleh
objek cinta tiga segi.
Wah.
Anda risau nak main kayu tiga?
Jangan risau.
Apa sangatlah kalau pasang dua?
Rekod saya lagi dahsyat.
Jadi, ini cadangan saya.
"Pada waktu malam,
main tema cinta tiga segi
dan guna dua item untuk dapat empat…"
Empat? Empat lelaki?
- Siapa orang ini?
- Kami sedang siasat.
Mesti ini saja kerja dia.
Penulis simulasi cinta? Novelis web?
Kalau percintaan laju begini jadi trend,
jatuhlah langganan jangka panjang.
Bercinta dengan 220 lelaki
dalam dua bulan?
Dia gilakah?
Ini apa?
Saya terlupa beri awak jilid terakhir.
Patutlah cerita tak lengkap. Terima kasih.
Jumpa malam ini. Saya ada mesyuarat.
Okey.
- Seo Mi-rae.
- Ya?
Ya. Ada apa?
Ada artikel baru keluar.
Artikel? Artikel apa?
Lebih baik awak baca sekarang.
DYPD CIPLAK BOYFRIEND ON DEMAND?
Penulis terkenal Yun Song
terbabit dalam kontroversi lagi.
Pembacanya membangkitkan isu
persamaan watak baru
dalam komik popularnya
dengan watak dalam Boyfriend on Demand,
perkhidmatan langganan janji temu.
Dakwaan itu mengatakan
bahawa ketinggian, kening tebal
dan pekerjaan watak itu
sebagai cef hotel lima bintang
meniru watak dalam Boyfriend on Demand.
Peranti ini dimatikan.
Cik Yun tak jawab?
Apa nak buat?
- Apa dah jadi?
- Bos.
- Helo?
- Betulkah cakap wartawan?
- Saya telefon sekarang.
- Sekarang!
Telefon wartawan sekarang
dan siasat ceritanya.
Ada sesiapa dapat telefon Yun Song?
Betulkah dia guna Boyfriend on Demand?
PERASAAN PUN JADI PRODUK
PENULIS DIKECAM KERANA MELANGGAN
Kadar kelahiran kita rendah.
Ini dah melampau.
Apa kaitan kadar kelahiran?
Ia memberi wanita harapan palsu
sampai tak pandang lelaki sebenar.
Yuran langganannya tinggi.
Ramai orang muda terpaksa berhutang.
Macam mana kau bayar? Pakai duit mak ayah?
- Sedih aku dengar.
- Sedih?
Main-main di dunia maya.
Sampah punya perempuan.
Sampah?
Kau orang memang celaka!
Mana dia?
Saya tak tahu.
Saya tunggu dia datang,
tapi dia tak muncul-muncul.
Apa kita nak buat?
Jangan risau. Biar saya masuk dulu.
Biar betul?
Ini pakwe yang dia banggakan dulu?
Tak sangka…
Bukan main lagi dia kutuk
hidup kita lebih bosan daripada dia.
Ini memang lain macam punya perempuan.
Selamba saja dia tipu kita.
- Dah sedia nak mesyuarat?
- Kyeong-nam.
So-yeong pun kena tempias juga, bukan?
Cuba awak fikir.
Kalau DYPD dibatalkan,
So-yeong hilang kerjalah nanti.
Mungkin juga.
Kita tak boleh biarkan. Tak boleh.
Jangan.
So-yeong, awak okey?
Kalau awak perlukan kerja baru,
saya akan carikan kerja yang bagus.
Jangan hantar.
Cik Yun tak pakai akalkah?
Sanggup dia aniaya awak?
Balas mesej saya. Saya risaukan awak.
Dia tak aniaya saya. Faham?
Saya pun pelanggan BoD.
Jangan nak menyibuk!
Apa?
Kyeong-nam.
Saya dah kata jangan hantar.
Helo.
Awak dah makan?
Belum.
Awak di mana?
Studio Cik Yun.
So-yeong baru saja pergi,
tapi saya nak tunggu lagi.
Dia mungkin datang lambat.
Kalau awak dah habis kerja,
boleh awak tolong saya?
Boleh. Tolong apa?
Pemacu jari dengan nota mesyuarat
ada di rumah saya.
Saya nak periksa sekarang.
Tapi saya risau Cik Yun balik
semasa saya tiada.
Maaflah, tapi boleh awak pergi rumah saya
dan e-melkan kepada saya?
Saya pergi sekarang.
Terima kasih.
Lambatlah saya balik nanti.
Tapi boleh awak tunggu saya?
Boleh. Jumpa nanti.
Jumpa nanti.
BOYFRIEND ON DEMAND
Kenapa ada orang nak guna pun?
ULASAN BOD
TEMPOH PERCUBAAN: 50 JAM
TINJAUAN KEPUASAN
Alamak.
Aduh. Jawablah!
BOYFRIEND ON DEMAND
Kenapa dia tak jawab?
SEO MI-RAE
Teksi!
Saya nak ke Yongsan.
Jawablah!
8. ULASAN
Tak guna.
Mi-rae.
Kenapa balik?
Telefon awak…
Kenapa tak jawab?
Saya sibuk mengemas.
Awak okey tak?
Terima kasih.
Ada yang tak kena?
Ini sebab Cik Yun?
Tak.
Bos ada cakap apa-apa?
Kenapa kelam-kabut balik? Risau saya.
Saya cuma…
Saya takut sangat.
Takut apa?
Takut…
Takut segala-galanya.
Mesti Cik Yun tak apa-apa.
Aku tak boleh beritahu dia
perkara yang menakutkan aku.
Aku tak sanggup beritahu dia.
Ini gambar bila?
Cantiknya dia.
SAYA NAK CAKAP YANG SAYA SUKA AWAK
Saya bengang dengan awak.
Sebab awak tak jawab pun
semasa saya ajak ikut saya.
Saya ingat saya nak lupakan awak, tapi…
Tapi susah betul.
Saya rindu awak.
Seo Mi-rae.
Kenapa baru datang?
Apa?
Mustahil…
Terjemahan sari kata oleh FZA