Jadi…
Jangan katakan apa pun sekarang.
Aku tak bisa bilang ini kesalahan
atau menganggapnya…
tak pernah terjadi.
Karena ini bukanlah kesalahan.
Ini rumahku.
Tunggu sebentar.
Ini…
Besok hari terakhir pameran.
Aku akan menunggu.
Masuklah.
Baiklah.
PAMERAN TUNGGAL LEE KYU-TAE
Tunggu saja. Aku akan ke sana.
Maaf aku telat.
Tidak apa-apa.
Itu…
Ayo pergi, nanti terlambat.
Oke.
Kenapa kau terlambat?
Yang penting aku datang.
Kenapa kau datang?
Aku ingin bertemu kau.
EPISODE 9
SUKA ATAU CINTA
Kau tak apa-apa?
Tentu saja. Aku baik-baik saja.
Minumlah.
Aku akan melindungimu.
Warna kuning?
Ini cantik.
Pose V?
Kemarilah.
Aku hebat, 'kan?
Kau baik-baik saja?
- Aku bisa.
- Yakin bisa?
Kita berlima, jadi pesan tiga pugasan.
- Bagus.
- Dua jenis mi.
- Dan keju. Pesan dua.
- Tambah mi ubi.
Ayo pesan mi jjolmyeon
dan tambah pangsit juga.
- Ide bagus.
- Bagus sekali.
Ayo makan berdua.
Setuju.
Ini dia!
Ini juga!
Menggemaskan sekali.
Bagaimana rasanya? Enak, 'kan?
Ini enak sekali.
Haruskah aku coba juga?
Bagaimana jika makan tonkatsu dulu?
Itu…
Asin sekali. Kau tak apa-apa?
- Ini enak. Serius.
- Tidak. Jangan dimakan.
Mau makan apa?
Terdengar enak.
Terima kasih.
Sini, biar kutuangkan.
Jumlah tutupnya sesuai.
- Aku bisa minum segelas.
- Tidak.
Ya. Siang tadi,
aku makan kimbap tuna dan jjolmyeon.
Pergelangan tanganku?
Sudah mendingan, tapi tetap menyulitkan.
Ya.
Ya, baiklah.
Nanti kuhubungi lagi.
Dia selalu menelepon sepuluh kali sehari.
- Kau tak terganggu, 'kan?
- Tentu tidak.
Dia tinggal jauh.
- Kenapa?
- Kau terlihat bahagia.
Benarkah? Aku begitu?
Oh, iya. Aku selesaikan itu dulu.
Kami menyelinap dari ruang tunggu
tanpa ketahuan manajernya,
tapi ada kerumunan penggemar.
Aku lari sambil memegang tangan biasku.
Saat tiba di parkiran,
ada penggemar juga di sana.
Akhirnya, kami menyelip
di antara mobil dan dinding yang sempit.
- Aku bisa mendengar debar jantungnya.
- Ya Tuhan.
Hangat tubuhnya pun terasa.
Kemudian…
Ini gila.
Kak!
PINTU UTAMA
ARENA KONSER DU
Di sini?
Kenapa?
Ada masalah?
Tidak. Tidak masalah.
Tunggu, Sayang. Jika manajerku datang…
Diamlah.
Ya, baiklah.
Diam saja.
Berhenti.
Kau… Kau mau pilih lagi?
Ya.
Tenangkan dirimu.
Dalam seminggu,
kita coba sepuluh tema saja, ya?
Kenapa? Aku punya banyak waktu.
Kalau begini terus,
bulan depan kau akan selesai
mengencani 900 pria di sini.
Kau tahu,
aku sangat menyukai tempat ini.
Aku bisa lihat.
Dopaminku meledak-ledak
dan rasa percaya diriku meningkat.
Tapi tak ada yang mengecapku penggila pria
dan tak dimaki karena tak serius
menjalin hubungan.
Jika tak suka, tinggalkan saja.
Selain itu,
saat kucoba tema-tema
yang dianggap sulit oleh orang lain,
aku bisa menyelesaikannya dengan mudah.
Aku benar-benar menyukai itu.
Rasanya aku sangat ahli.
Mendebarkan sekali!
Kirim.
Oke.
ULASAN TEMA KE-178
PRIA SEBELAH RUMAH
592 SUKA, 930 KOMENTAR
Apa ini? Kenapa komentarnya banyak sekali?
PEMBACAMU MENCAPAI 10.000!
Pembacamu mencapai 10.000!
Tunggu, ini…
Apa yang terjadi?
Sebenarnya, kapan dan siapa
yang memasang ini semua?
Entahlah.
Apa rencanamu Seollal nanti?
Biasa saja. Aku mau baca komik
sambil makan jeruk.
Ibuku pergi berlibur,
jadi tak bisa ke rumahnya.
Mungkin aku akan mengendap di rumah
selama lima hari.
Itu bagus. Manfaatkan untuk istirahat.
Katanya dia mau membantu.
Pohonnya akan kutaruh di gudang.
Ini dilepas dulu, 'kan?
Ya.
Apa rencanamu liburan nanti?
Aku mau baca komik sambil makan jeruk.
Apa?
Kalian benar-benar…
Dua otaku ini harus diapakan, ya?
Di era OTT begini,
kenapa masih baca komik?
Gara-gara kalian,
Pak Hwang bilang pengetahuanku cetek.
Berhenti baca komik!
Kalian tak perlu baca komik lagi.
Aku akan menaruh ini di ruang arsip.
Ini terlalu berbahaya.
Kau sedang apa? Kenapa mengikutiku?
Kenapa? Aku cuma mau menaruh ini.
Aku keluar duluan.
Tunggu di sini.
- Bagaimana jika ada yang lihat?
- Bersikap natural saja.
Kaukira itu mudah?
Aduh, aku tidak pandai berbohong.
Rasanya tak tenang di kantor.
Mau ketahuan saja?
Kau sudah gila.
Sayang.
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
Aku baik-baik saja.
Kau senang menggodaku, ya?
Mau makan malam apa?
Aku ada rapat dengan Bu Yun.
Makanlah lebih dulu.
Nanti akan kujemput.
Pesankan aku makanan.
Pergelangan tanganku sakit sekali.
Industri ini
terlalu mengeksploitasi penulis.
Aku harus kurangi panel
di kontrak berikutnya.
Jika tidak, pegang sendok pun sulit.
Kontrak Yun Song segera berakhir.
Dalam situasi ini, kita tak bisa
perpanjang kontraknya.
Bu Yun, kau sudah bicarakan kontrak
dengan Pak Hwang?
Belum.
Dia belum bicara apa-apa.
Mungkin tak lama lagi.
Bu Yun, terlalu lama
jika menunggu musim berikutnya.
Apa kau punya solusi?
Kau ingat saat pertama kali
PlanC rilis hari Jumat?
Saatnya kita cari masalahnya
dan buat perubahan seperti waktu itu.
Kau yang harus melakukannya.
Pasti ada yang bisa kaulakukan.
Produser Seo.
Semua dilimpahkan kepadaku?
Bukan begitu.
Aku juga akan berusaha keras.
Tetap saja,
jangan lupa bahwa ini adalah karyamu.
Aku tak paham lagi.
Ini sangat sulit.
Boleh coba kulihat?
Boleh.
PRIA UNTUK DIKENAL
PENGEMBANGAN CERITA
Bagaimana?
Ini bisa jadi daya tarik, tapi…
Tak cukup, ya?
Ya.
Ini tak boleh terjadi.
Untuk mengalahkan PlanC,
kami harus mengatasi ini.
Jangan dilihat lagi.
Aku terlalu terbuka dengan sainganku.
Menggemaskan.
Apa?
Kenapa kau
menggemaskan sekali?
Mengada-ada.
Aku sedang bekerja keras.
Menggemaskan, katamu?
"Mengada-ada"?
Bisa gambar sesuatu untukku?
Seperti hadiahmu untuk Hwany.
Baiklah.
Sungguh? Serius, ya?
Ya.
Apa kau mau kugambar?
Apa?
Kau mau kugambar?
Tidak mau?
Tidak. Aku mau.
Kau yang harus melakukannya.
Pasti ada yang bisa kaulakukan.
Menyebalkan sekali!
Kenapa semua orang menyudutkanku?
Ya ampun.
Semua orang yang punya mulut
pasti mengoceh kepadaku.
Bicara memang mudah!
Coba saja gambar,
paling cuma dapat tiga panel.
Tidak. Satu panel pun tak bisa,
tapi banyak minta!
Sudah berusaha, dibilang tak seru.
Sudah buat yang seru, disuruh cepat.
Ini sungguh menyebalkan!
Jadi, mau hiatus lagi?
Tidak juga.
Aku tetap harus mengerjakannya.
Kau takut merepotkan produsermu, ya?
Bukan begitu…
Aku hanya tidak ingin mengecewakannya.
Kenapa? Karena dia temanmu?
Kau memang sangat baik hati, Song.
Orang yang bilang aku baik
cuma kau.
Mereka tak tahu apa-apa.
Aku harus pergi.
Apa? Ke mana?
Kau harus bekerja keras
agar temanmu tak kecewa.
Aku akan memberimu kekuatan.
Datanglah ke tempat kerjaku.
Apa ini? Dia yang menyuruhku datang.
Astaga.
Sudah datang?
Apa ini? Hansel and Gretel?
Saat sedih, makanan manis adalah obatnya.
Sepertinya ini manjur.
Kenapa dia selalu ada
setiap tim kita makan bersama?
Hei, ini perusahaan kecil.
Kita semua satu tim.
Oh, ya. Baiklah.
Tempat ini akan mewujudkan…
Iklan mereka selalu ada.
Terdapat 900 tema hanya untukmu.
Itu sedang ramai dibicarakan orang.
Mereka manfaatkan momen.
Kurasa itu saingan kita,
bukan platform webtun lain.
Kenapa orang main itu?
Kenapa bertanya?
Mana ada wanita yang tak mau
berkencan dengan pria keren?
Kau berlangganan?
- Makan saja.
- Oke.
Jadi, mau berkencan dengan siapa hari ini?
Bagaimana jika kita minum-minum?
Astaga.
Untuk apa bertanya? Tentu saja.
Kapan kau selesai bekerja?
Bergabunglah nanti.
Aku tak bisa janji.
Bu Yun tak bisa diprediksi.
Astaga, kasihan sekali.
Kyeong-nam, ayo ikut kami.
Jadwal rilisku juga hari ini.
Aku harus kembali.
Kenapa? Hwany sudah selesai.
Apa?
- Lihat!
- Sudah pulang!
Nikmatilah episode hari ini!
Sejak kapan dia begitu?
- Kau bisa ikut kami, 'kan?
- Hubungi jika sudah selesai.
- Ayo!
Tunggu, aku…
Itu…
Ayo ke tempat biasa.
JANGAN TERLAMBAT,
TAPI TAK USAH BURU-BURU
Aku terlalu menekannya.
Seo Mi-rae!
Produser Seo, kau dengar sesuatu?
Apa?
Aku tak dengar…
apa-apa.
Ya, baiklah.
Apa aku salah dengar?
Hei, kenapa kau ke sini?
Wah, ada Seo Mi-rae!
Aku sudah tempelkan jari,
tapi pintunya tak terbuka.
- Syukurlah.
- Seharusnya terbuka.
Kau minum sebanyak apa?
Kenapa mabuk begini?
Selamat menikmati.
Baru kali ini kulihat orang mabuk
sebelum makanan keluar.
Kau benar.
Kenapa kau langsung memberinya minum?
Mana kutahu dia langsung mabuk?
Apa dia sudah sampai rumah?
Dasar!
Aku baik-baik saja.
Tidak. Kau datang ke sini saja
sudah masalah.
Kau bilang apa kepada yang lain?
Kubilang mau pulang.
Pintar.
Diam di sini sampai aku selesai. Oke?
Aku pintar?
- Tunggu.
- Tunggu!
Produser Seo, aku pulang dulu.
Oh, ya. Dah.
- Hati-hati di jalan. Sampai besok.
- Ya.
- Kerja bagus hari ini.
- Dah.
EPISODE 126
Ada apa ini?
Padahal baru pukul 22.00.
Sudah sadar?
Kenapa kembali ke kantor?
Tadi hampir ketahuan.
Maafkan aku.
Aku sangat merindukanmu.
Astaga. Hebat sekali.
Ayo kita pergi.
Hari ini dikirim lebih cepat.
Aku sudah bisa pulang.
Kau memasangkan tutup botol lagi?
Sepertinya begitu…
Hari ini dapat berapa pasang?
Padahal aku bisa pulang sendiri.
- Aku harus mengantarmu sampai rumah.
- Baiklah.
Ada yang lupa?
Apa?
Pulanglah.
Tak ada lagi?
Kau takkan kubiarkan pulang.
Aku sudah sampai rumah.
Sekarang kau dilarang minum tanpa aku.
Sampai besok.
Dasar.
Dia tak pernah mengirim emoji hati.
1. PRIA UNTUK DIKENAL
2. PLANC
Halo?
Kau sudah lihat peringkatnya?
Ya, aku baru saja melihatnya.
Aku kelelahan setelah kerja semalaman.
Respons pembaca sangat heboh.
Aku tahu kau pasti bisa.
Bagaimana kau bisa dapat ide begitu
di momen seperti ini?
Karakter koki baik hati
yang bertolak belakang dengan Si-woo.
Latar hotel juga bagus
untuk cinta segitiga.
Aku hanya…
dapat ide tiba-tiba.
Kadang ada hari mujur, 'kan?
Bagus sekali, Bu Yun.
Syukurlah.
Selamat liburan.
Nanti kita kerja keras lagi.
Ya.
Bu Yun.
Aku senang sekali menjadi produsermu.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Cepatlah tidur. Dah.
Ya, selamat tidur.
Hebat sekali!
PRODUSER PARK
Selamat.
Terima kasih.
Kau sudah bekerja keras.
Apa ini?
Ada apa dengannya?
Tiba-tiba kirim emoji hati.
Semua berjalan sangat sempurna.
Apa aku boleh sebahagia ini?
- Hei…
- Kak, bagaimana nasibku?
- Apa?
- Bagaimana nasibku sekarang?
Apa maksudmu?
Kau cuma perlu bekerja keras.
Astaga, kau tak pernah punya strategi.
Penulis tak butuh strategi. Kau cuma perlu
menikmati, bekerja keras,
dan gambar dengan baik.
Sudahlah, lupakan saja.
Kenapa memakai mantel?
Apa?
Di sini agak dingin, ya?
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Kau gelisah seperti mau ke toilet.
Apa kau harus pergi?
Apa?
Aku harus pergi sebelum makan malam.
Yang benar saja!
Kita sudah susah payah mencocokkan waktu.
Dasar kau ini.
Padahal dulu kau memaki-makinya.
Ucapanmu sulit dipercaya.
Hei, kau selalu membahas cerita lama.
Tidak selama itu.
Tapi…
Kau harus cepat pulang?
Jangan cemas. Aku akan melepasmu pulang.
Aku juga sibuk.
Apa? Kau sibuk apa?
- Aku juga ada kencan.
- Katamu mau pulang?
Ya, kencan di rumah.
Katamu tak punya pacar,
tapi ada pria main ke rumah?
Ya, begitulah.
Benar, kau harus beli itu untuk hari ini.
Apa?
Tidak. Aku cuma melihat saja.
Yang merah itu? Bagaimana menurutmu?
Sudahlah. Ayo cepat!
- Pasti cocok denganmu!
- Cepat!
Aku telat, ya? Maaf.
Ayo cepat masuk.
- Dingin, ya?
- Ini hadiah.
Kau tak lapar?
Masih belum.
Bilang kalau lapar. Aku akan masak.
Kau tamuku di sini. Aku yang harus masak.
Aku mau buatkan tteokguk.
Bahannya sudah kubeli.
Apa? Kau bisa memasak juga?
Astaga, aku lapar.
Aku tak mau bertambah tua.
Hati-hati, aku sedang pegang pisau.
Baiklah.
Makannya nanti saja?
Mau begitu?
Pak, kau harus lihat ini.
PENAKLUK BOYFRIEND ON DEMAND
Apa ini?
Ini sedang heboh di antara pelanggan kita.
- Apa?
- Ini semacam strategi permainan.
Pelanggan yang kesulitan saat berkencan
ternyata menyukai ini.
Ini bukan gim. Kenapa butuh strategi?
Tampaknya dia menganggap ini seperti gim.
Kak Eun-ho.
Ya?
Ada orang yang kausukai?
Hanya ada satu hal yang harus kita ingat
di Boyfriend on Demand.
Kau mau coba menyukaiku?
Oke.
Semenarik apa pun pria di sana,
bintang utamanya adalah kita.
Bagaimana?
Kau suka?
Ya.
Aku akan terima kalung ini,
tapi bisakah kau berikan hotel ini juga?
Maka dari itu, tak perlu terintimidasi
hanya karena dia konglomerat…
Dor!
…atau gugup karena dia intel BIN.
Kau baik-baik saja?
Lee Ji-yeon, kau mendapatkan
kesempatan cinta segitiga.
Astaga!
Selain itu, mau mendua?
Kenapa tidak?
Cuma mendua itu termasuk baik.
Aku bahkan pernah lebih dari itu.
Jadi, inilah rekomendasi dariku.
"Main tema cinta segitiga
dengan tambahan dua karakter,
totalnya empat…"
Empat? Empat pria?
Apa-apaan orang ini?
Sedang kuselidiki.
Dia cuma memikirkan ini saja.
Dia penulis gim kencan? Atau novelis?
Kalau cara kencan cepat begini jadi tren,
pelanggan jangka panjang akan turun.
Dalam dua bulan, sudah 220 orang…
Dia sudah gila?
Ini apa?
Aku lupa memberimu buku terakhirnya.
Aku penasaran akhir ceritanya.
Terima kasih.
Sampai jumpa nanti malam. Aku ada rapat.
Oke.
Produser Seo.
Ya? Ada apa?
Ada berita yang baru dirilis.
Berita? Berita apa?
Kau harus segera membacanya.
PRIA UNTUK DIKENAL
MENJIPLAK BOYFRIEND ON DEMAND
Penulis terkenal, Yun Song,
kembali tersandung skandal.
Beberapa unggahan menyoroti kemiripan
antara karakter baru di karya populernya,
Pria Untuk Dikenal,
dan salah satu karakter
di Boyfriend on Demand.
Tuduhan tersebut mengeklaim
bahwa perawakan karakter, alis tebal,
dan pekerjaannya sebagai koki
hotel bintang lima, semuanya persis
seperti karakter dari Boyfriend on Demand.
Nomor yang Anda tuju…
Bu Yun tak mengangkat teleponnya?
Bagaimana ini?
- Apa ini?
- Pak Hwang.
- Halo?
- Hei, apa ini benar?
- Akan kuhubungi, Pak.
- Cepat!
Cepat hubungi para wartawan
dan cari tahu apa yang terjadi.
Tunggu. Apa Yun Song tak bisa dihubungi?
Apakah dia juga main
Boyfriend on Demand itu?
PERASAAN DIPERDAGANGKAN
PENULIS WEBTUN, YUN SONG, DIHUJAT
Angka kelahiran sudah turun.
Ini jangan dibiarkan.
Apa hubungannya dengan angka kelahiran?
Ini meningkatkan standar ideal,
jadi anak muda tak mau berkencan.
Dan karena biaya langganannya tinggi,
banyak anak muda yang berutang.
Mereka bisa bayar langganan dari mana?
Minta orang tua?
- Menyedihkan sekali.
- Menyedihkan?
Di dunia virtual sok hebat.
Pasti aslinya pecundang.
Pecundang?
Para bajingan ini benar-benar!
Di mana Bu Yun?
Aku tak tahu.
Aku menunggunya
karena kupikir dia akan datang.
Ternyata tidak.
Aku harus bagaimana?
Semua akan baik-baik saja. Aku masuk dulu.
Tunggu…
Pacar yang dia banggakan itu
adalah pacar seperti ini?
Tak habis pikir.
Bukankah waktu itu dia bilang
hidup anak muda membosankan?
Ternyata dia orang yang mengerikan.
Ekspresinya bahkan sok serius.
- Kau sudah siapkan materi rapat?
- Kak.
Bukankah keadaan ini merugikan So-yeong?
Coba pikirkan.
Jika webtunnya dihentikan,
So-yeong harus menganggur, 'kan?
Ya, mungkin saja begitu.
Itu tak bisa kubiarkan.
Hei, jangan.
So-yeong, kau baik-baik saja?
Jika kau butuh pekerjaan baru,
aku akan carikan posisi bagus.
Jangan dikirim.
Apa yang Bu Yun pikirkan
sampai menyusahkanmu begini?
Tolong hubungi aku. Aku khawatir.
Bu Yun tak pernah menyusahkanku!
Aku juga main Boyfriend on Demand.
Jangan ikut campur!
Apa?
Kak.
Sudah kubilang, jangan dikirim.
Halo?
Kau sudah makan?
Belum.
Kau ada di mana?
Aku di studio Bu Yun.
So-yeon baru saja pulang,
tapi aku ingin tunggu sebentar lagi.
Mungkin dia pulang larut.
Kalau kau dalam perjalanan pulang,
apa aku boleh minta tolong?
Tentu saja. Apa?
Di rumahku ada diska lepas
berisi catatan rapatku dengan Bu Yun.
Aku ingin cek sesuatu.
Tapi kalau aku pergi,
takutnya Bu Yun datang.
Maaf sebelumnya.
Bisakah kau ke rumahku
dan kirimkan datanya kepadaku?
Aku akan ke sana sekarang.
Terima kasih.
Sepertinya aku akan pulang larut.
Apakah kau mau menungguku?
Tentu. Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Kenapa orang main itu?
ULASAN BOYFRIEND ON DEMAND
SURVEI KEPUASAN LAYANAN
Sial.
Sial. Angkatlah!
Kenapa tidak diangkat?
SEO MI-RAE
Taksi!
Ke Yongsan, Pak.
8. ULASAN
Sial.
Mi-rae.
Kenapa kau pulang?
Teleponku… Kenapa tak menjawab teleponku?
Aku sibuk berberes.
Kau tak apa?
Terima kasih.
Ada masalah?
Soal Bu Yun?
Tidak.
Apa Pak Hwang mengomelimu?
Kenapa kau lari? Aku khawatir.
Aku…
hanya takut.
Takut apa?
Aku takut…
dengan semua ini.
Bu Yun akan baik-baik saja.
Aku tak bisa mengatakan
apa yang aku takutkan.
Aku tak sanggup mengatakannya.
Kapan ini diambil?
Cantik sekali.
AKU INGIN BILANG BAHWA AKU MENYUKAIMU
Aku agak kesal denganmu.
Kau tak menjawab
saat kuajak pergi bersamaku.
Jadi, awalnya aku ingin melupakanmu saja…
tapi ternyata sulit.
Aku merindukanmu.
Seo Mi-rae.
Kenapa baru datang?
Apa?
Bagaimana bisa…
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial