Ini…
#CARA SENIMAN MENCINTAI
INGATLAH SAAT INI
SELAMATKAN LAUTKU
Luar biasa.
HUKUM CINTA
RUMUS HATI
HALO, PELANGGAN
Sudah datang?
Kau siapa?
Coba kulihat dulu.
Seo Mi-rae.
Umur 29 tahun, heteroseksual.
Benar, 'kan?
Ya.
Apakah
kau manusia?
Aku manajer yang mengatur kencanmu.
Bisa kaupanggil Kakak.
Tapi, ini di mana?
Apa poster-poster yang di sana itu?
Tunggu sebentar.
Tanganmu.
Semua yang datang
akan menerima cincin ini.
Ini akan muncul otomatis setiap kau masuk.
Jika dilepas, kau keluar.
Maksudmu, tempat ini
adalah realitas virtual?
Ya.
Aku bagaimana?
Aku baik-baik saja di rumah?
Mungkin saja.
Sekarang, waktunya kau pergi.
Ke mana?
PRIA YANG SULIT DIKENAL
Masuklah.
Apa?
Ini…
Tunggu sebentar.
Dia ini…
Dia Choi Si-woo.
Selamat, Seo Mi-rae.
Kau telah bertemu pria pertamamu.
Kenapa dia tampan sekali?
Apa kau baik-baik saja?
Astaga.
Kau siapa…
Jika dilepas, kau keluar.
EPISODE 2
KLISE ATAU KLASIK
BOYFRIEND ON DEMAND
Teknologi persembahan DU.
Rasakan dengan kelima indramu.
Boyfriend on Demand hadir
mendefinisikan romansa.
Bisa buat ketagihan.
Ketika pintu harimu tertutup
dan pintu baru terbuka,
kencan impianmu akan dimulai.
Siap untuk berdebar?
Tempat ini akan mewujudkan
kencan impianmu jadi kenyataan.
Terdapat 900 tema hanya untukmu.
Jadi, mau berkencan dengan siapa hari ini?
Pak Min, kau benar-benar…
orang yang mengagumkan.
Ketika manusia mengalami
sesuatu yang luar biasa,
butuh waktu untuk beradaptasi.
Produser Seo.
Aku disuruh Produser Choi mengantar ini.
Oh, ya. Taruh di sana saja.
- Kutaruh di sini, ya.
- Ya.
Apa? Hwany mau dipindah ke jadwal Jumat?
Hei, lihat ini.
Ini daftar webtun jadwal Jumat.
Bukankah ini terlalu kuno?
Selain itu, lihat
rating Pria Untuk Dikenal.
Bagaimana ini?
Hwany baru naik daun.
Dia pasti tak mau
bersaing dengan Yun Song.
Ya, itu dia. Coba tanyakan dulu.
Kenapa? Tak setuju?
Bukan begitu, Pak.
Untuk apa menyandingkan
dua penulis terkenal di hari yang sama?
Aku tak paham.
Aku tak mau mempertaruhkan
nasib perusahaan kita pada satu orang.
Lagi pula, dia selalu setuju denganmu.
Jadi, cobalah diskusikan dulu. Oke?
Oke?
- Ya, baiklah.
- Oke.
Kembalilah bekerja.
- Baik.
- Ya.
- Tapi, Pak.
Apa Produser Seo juga tahu?
Untuk apa diberi tahu?
Bisa ada bencana jika Yun Song tahu.
Kita coba dulu, baru dipikirkan lagi.
Baiklah.
Punggungku terasa panas.
Ini cuma gambar.
Sadarlah.
WEBTUN JUMAT NOMOR SATU DI NAEMO
Sejak kapan ada di sini?
BOLEH AKU MENGINAP?
Apa?
MAU HIDUNG RUNCING
SEPERTI KARAKTER WEBTUN?
- Choi Si-woo keren sekali, ya?
- Kau benar.
PRIA UNTUK DIKENAL
Sekelilingku
dipenuhi Choi Si-woo.
PRIA UNTUK DIKENAL
WEBTUN NAEMO NOMOR SATU
Apa ini?
- Aku di mana?
- Selamat pagi.
Di Pria Untuk Dikenal,
Eun Na-ra adalah seorang hotelier.
Jadi, aku disuruh merasakan
menjadi karakter wanita dari webtun?
PERMOHONAN PERSETUJUAN
"Direktur"?
DIREKTUR CHOI SI-WOO
Ternyata benar.
Dia benar-benar Choi Si-woo.
Bisa-bisanya ada seorang karyawan
yang berani menduduki mejaku.
Aku salah lihat?
- Tidak, itu…
- Keluar. Sekarang juga.
Apa-apaan?
Tunggu!
Tadi kau menyuruhku keluar.
Apa kita pernah bertemu?
Ini dia.
Astaga.
Ini gila!
Kau…
Yang waktu itu…
Benar.
Kenapa kau di sini?
Karena aku bekerja di sini.
Akhirnya kutemukan.
Hari itu…
Sejak hari ketika kau menyelamatkanku…
tak pernah sekali pun
aku berhenti memikirkanmu.
Apa? Kenapa begini?
Sedetik pun…
aku tak pernah melupakanmu.
Aku lupa.
Pria Untuk Dikenal
memang sangat menggelikan.
Kalau ucapanmu gombal terus begitu, aku…
Tunggu.
Biar kulihat sebentar saja.
Lihat apa?
Sama persis.
Apanya?
Sama dengan wajah
yang selalu kucari
dan kurindukan…
di mimpiku setiap malam.
Sial!
Apa dia sudah gila?
Gombalan berlebihan membuatku mual.
Sama persis.
Sama dengan wajah
yang selalu kucari dan kurindukan
di mimpiku setiap malam.
Astaga, aku tak kuat.
Kau benci melihatnya?
Tak menghormati pahlawan perang.
Kasihan Si-woo.
"Perang"? Apa maksudmu?
- Belum lihat Instagram Hwany?
- Belum. Kenapa?
Astaga.
Kenapa?
Ya.
Pak, benar webtun Hwany
akan dirilis setiap Jumat?
Ya, benar.
- Kenapa tak beri tahu aku…
- Memang kau bosku?
Hwany terkenal. Seharusnya bilang!
Ini bisa jadi dorongan untuk Yun Song.
Itu bagus, 'kan? Untuk kebaikannya.
Apa jangan-jangan…
ini usulan dari Produser Park?
Apa?
Bukan.
Aku serius.
Ini belum cukup.
Kurasa akhirnya harus lebih dramatis.
Harus sedramatis apa?
Jika begini, aku bisa jadi nomor satu.
Kau melantur lagi.
Baiklah.
Kalau mau lebih dramatis,
dari awal alurnya harus lebih cepat.
Apa kita majukan saja
adegan manajer di episode selanjutnya?
Yang benar saja.
Ayolah, cepat angkat teleponku.
Kaulah yang menggodaku
Dan mengajakku kencan, aha
Bukan aku yang menggodamu
Dan mengajakmu kencan, aha
PRODUSER SEO
Katamu ponselmu mati
Hingga tak bisa angkat teleponku
Kau selalu berdusta
Aku sangat membencimu, aha
Tak usah banyak bicara
Tutup teleponnya
- Aku tidak mau…
- Bu Yun!
Kenapa tak angkat teleponku?
Ponselku menangis, begitu pula denganku
Astaga! Apa-apaan kau?
- Apa-apaan?
- Cepat keluar!
- Keluar!
- Hei, ini sakit!
Astaga!
Apa kau sudah gila?
Hei, bagaimana kau tahu aku di sini?
Tujuanmu selalu mudah ditebak.
Tahu seperti apa situasinya?
- Ya.
- Lantas kenapa ada di sini?
Lalu kau sendiri?
Seharusnya kau mengurus
intrik di kantormu.
Dia rilis di hari yang sama,
tapi kau menyambutnya dengan bahagia?
Soal itu…
Kejadiannya mendadak.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Tak bisa kupercaya.
Nomor satu? Ya, berikan saja kepadanya.
Apa?
Bu Yun!
- Tak bisa begitu.
- Kenapa tidak?
- Itu tak berdampak kepadamu, 'kan?
- Tidak.
Apa maksudmu tak berdampak?
Jika peringkatmu turun
setelah aku mengurusmu, Park…
Tidak.
Maksudku, apa kata orang di luar sana?
Ditambah lagi, bocah ingusan itu
merangkak ke jadwal rilismu
untuk mencuri ketenaranmu.
Sial…
Bu Yun, apakah kau akan menerima
begitu saja?
Yang benar saja!
Sial.
Ini sungguh membuatku gila.
Oh, terima kasih.
Apa aku boleh pulang…
Aduh, ini sungguh menyiksaku.
So-yeong, kau sudah bisa pulang.
Baiklah.
Menurutku, pasti akan muncul ide
jika kau berpikir sedikit lebih keras.
Baiklah.
Bu Yun!
Harus ada sesuatu yang baru
yang terjadi kepada Choi Si-woo.
Apa sesuatu yang baru itu?
Katamu jelek kalau bibinya ribut lagi.
Aku pun tak bisa berpikir sekarang.
Apa Si-woo kubunuh saja?
Kalau protagonisnya mati,
semua akan membacanya, 'kan?
Jangan bicara konyol begitu.
Begini.
Dari semua karyaku,
kenapa Pria Untuk Dikenal paling sukses?
Karena itu yang paling
menonjolkan talentamu.
Apa talentaku?
Itu…
Kau sangat jago
menggambar pria tampan.
Itu masalahnya.
Itulah masalahnya sejak awal.
Seharusnya tidak begini sejak awal,
tapi jadi sejauh ini
karena Choi Si-woo terlalu tampan.
Choi Si-woo terlalu tampan,
sampai orang-orang terus membaca
webtun yang membosankan ini!
Karena Choi Si-woo terlalu tampan!
Sial!
Sekarang aku paham
kenapa Produser Cho mengundurkan diri.
Sejujurnya,
aku mau berhenti.
Aku muak dengan semua ini.
Produser Seo.
Tolong selamatkan aku. Oke?
Hidupku
benar-benar sudah runtuh.
HANGATKAN HARIANMU, MOMEN SEMPURNA
Apa kau senang?
Kau tak paham perasaan kami.
- Apa dia sungguh suka aku?
- Hei, sudah cukup.
Seharian ini kau terus membicarakannya.
Kau sangat menyukainya?
Karena dia tidak menjawab dengan tegas.
Tanyakan saja, apa benar dia menyukaimu.
- Ayo kita tanyakan sekarang.
- Sekarang?
Tanyakan saja, apa benar dia menyukaimu.
Ayo kita tanyakan sekarang.
Ayo kita tanyakan sekarang. Tanyakan saja.
Ayo tanya. Tanya saja?
Ayo kita tanyakan.
Haruskah kita tanyakan? Ayo tanyakan!
Tanya saja.
Masuklah.
Apa ini? Aku di mana?
Apa ini?
Kenapa memanggilku ke kamar?
Di luar banyak yang mengawasi.
Tak ada orang.
Jika ada aku, mereka datang.
Bertahanlah.
Pikirkan alasanmu ke sini.
Kenapa ekspresimu?
Tapi aku akui,
dia benar-benar tampan.
Ada yang ingin kukatakan…
Jabatanmu supervisor, ya?
- Besok tak usah kerja.
- Ya?
Kau tak usah bekerja.
Apa…
Apa kau memecatku?
Bisa dibilang begitu.
Aku tak bisa pacaran dengan karyawanku.
Kalau ingin jadi pacarmu,
aku harus memecatmu.
Dia tak paham UU Ketenagakerjaan.
Kenapa bicaranya tidak sopan?
Mau bilang apa?
Sepertinya kau mengira
semua wanita pasti mau jadi pacarmu.
Tidak denganku.
- Lantas?
- Tunjukkan ketulusanmu.
Tunjukkan apa yang kaubisa.
Ternyata kau wanita yang menarik.
Tampaknya kau memintaku
untuk merayumu. Benar?
Ya, coba rayu aku.
Lakukan dengan benar. Cepat!
Ini mendesak. Waktunya tak banyak.
Aku tak jadi memecatmu.
Tidak, kau harus memecatku.
Mau jadi pacarku, 'kan?
Kurasa aku perlu mengamatimu
lebih jauh lagi.
Mengamati apa lagi? Aku sibuk.
- Halo, Pak Choi?
- Halo. Sekretaris Choi.
- Tugaskan dia di kantor sekretaris.
- Baik.
Apa lagi ini?
- Kau tidak pergi?
- Apa?
Aku sudah selesai bicara. Pergilah.
Apa-apaan…
Aku akan perkenalkan diri.
Aku kepala sekretaris Pak Choi
yang siap sedia setiap saat di sampingnya.
Namaku Choi Min-ju.
KEPALA SEKRETARIS
CHOI MIN-JU
Kau pasti sudah tahu,
kantor sekretaris di Grup SY
bukanlah divisi main-main.
Meski kau masuk lewat ordal,
Pak Choi menyuruhku mengikuti protokol.
Beliau secara khusus
memintaku melakukan wawancara singkat.
Wawancara? Aku?
Ya, tolong jawab dengan jujur.
Apa makanan favoritmu?
Makanan?
Aku… Aku suka daging sapi dan babi.
DAGING SAPI, BABI
Dan…
Aku suka semua jenis daging.
Apa hobimu?
Apa ada kencan impian jika punya pacar?
Ada destinasi liburan impian?
- Wawancaranya begini?
- Apa tipe idealmu?
Seharusnya dia tanya sendiri,
kenapa menyuruh orang?
Permisi sebentar.
Halo, Pak Choi.
Ya, baik.
Alergi dan ukuran sepatu. Baik.
Akan langsung aku cek.
Baik, aku langsung berangkat.
Pak Ko!
Kenapa belum berangkat?
Ada mobil di depan…
Pak Choi minta kita cepat berangkat.
Dia tak mau minggir.
Hei! Aku minta maaf.
Aku jadi ingat zaman dulu.
Hei! Dasar kampret!
Aku akan mengatasi masalah ini.
Hei!
Astaga, apa yang mau dia lakukan?
Tidak masalah.
Pak Ko bukan orang biasa.
Sudah kubereskan.
Kenapa cerita yang begini diadaptasi juga?
Nona Seo, Pak Choi mencarimu.
Lewat sini.
Pak Choi
tak suka orang mengetuk dua kali.
Mulai sekarang, ketuklah pintu
dengan lembut, perlahan, dan sekali saja.
- Ada-ada saja.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Kalau begitu, cobalah. Dengan lembut.
Dengan lembut.
Masuklah.
Silakan masuk.
Asal kau tahu, tadi itu terlalu lantang.
Dia mengesalkan sekali.
Persis seperti di webtun.
Apa ini semua?
Bunga.
Terbaik untuk merayu wanita.
Hei, tak perlu begini.
Hei.
Aku memang sedang merayumu,
tapi reaksimu tak sopan.
Bagaimana? Kau suka?
Lumayan.
Kau rumit, ya.
Lalu, berikutnya apa?
Kita perlu ke level selanjutnya.
Sudah disiapkan, 'kan?
Kok ada wanita blak-blakan begini?
Kau belum menyiapkan kencan?
Kita harus pergi. Ayo ikut.
Ini tak cukup.
Apa?
Ini tak cukup. Kalau begini, pembaca kita…
Maksudku, kaukira aku akan puas?
Apa maksudmu?
Ini baru permulaan.
Sebelum kencan, kita harus makan.
Cobalah.
Rasanya seperti makanan sungguhan!
Mustahil.
Kenapa aku berutang nyawa
kepada wanita sepertinya?
Kenapa tiba-tiba ke mal?
Jangan-jangan…
Dengan status sosialku,
tak mungkin aku mengajakmu kencan
tanpa ke mal dulu.
Astaga!
Kenapa diam?
Cobalah.
Astaga.
Ingin mencobanya?
YA
Kau suka?
Kalau tak mau berenang,
untuk apa menyewa satu kolam?
Kenapa? Kau tak suka?
Lumayan juga.
Seo Mi-rae.
Bagaimana? Kau suka?
Entahlah.
Sepertinya aku lumayan suka.
Kau terlambat.
Sekarang aku paham.
Ini semua
bukan sekadar klise…
Bu Yun! Buka pintunya!
Ada apa pagi-pagi begini?
Bu Yun, aku dapat.
- Dapat!
- Dapat apa?
Aku tahu Choi Si-woo harus apa.
Ayo kita kembali ke titik awal.
Titik awal?
Kaubilang webtun ini sukses
karena ketampanan Si-woo, 'kan?
Benar.
Ditambah fantasi konglomerat
yang bisa memiliki segalanya.
Tapi katamu pembaca
akan mencacinya karena terlalu klise.
Tidak, aku salah.
- Kau salah?
- Begini.
Choi Si-woo tidak klise. Dia klasik.
Dia definisi klasik
yang didambakan para wanita.
Wanita tergila-gila
dengan Pria Untuk Dikenal
karena bisa kabur dari pahitnya kenyataan.
Tapi mereka mulai jijik
karena dialog Choi Si-woo selalu gombal.
Lalu mau apa?
Kita bisa melakukannya.
Kembali ke titik awal dan tunjukkan
romansa konglomerat yang sejati.
Pertama, mal. Kita mulai dari mal.
- Mal?
- Toko mewah.
Toko mewah?
Melihat Si-woo tiba-tiba panik,
itu membuat jantungku berdebar…
Maksudku, bisa begitu.
- Kau yakin sekali.
- So-yeong.
Gunakan warna yang lebih gelap di sini.
- Baik.
- Cincinnya seperti ini?
- Terlalu kecil.
- Harus lebih besar?
Setidaknya harus sebesar ini.
Dengar? Biar aku saja.
Si-woo pegang tangannya
dan membawanya pergi.
Hatinya akan bergetar.
Permainan berakhir. Klasik.
- Kau mau beli kopi?
- Ya.
Pesan satu late dingin.
Satu late dingin. Totalnya 5.000 won.
Kita akan lembur bersama
setiap tenggat waktu.
Kurasa begitu.
Aku tak ada niat jahat.
Tak perlu bilang begitu.
Ini bukan kecelakaan.
Kau tampak marah kepadaku.
- Tidak.
- Pintu dibuka.
Itu kebiasaanmu, ya?
Pura-pura tidak marah.
Pintu ditutup.
Itu kelihatan jelas.
Kau tak bisa mengontrol ekspresi.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau sudah tahu, kenapa bertanya?
Kau masih lama di kantor?
- Aku?
- Ya. Kau sampai beli dua gelas kopi.
Satu lagi untuk di rumah,
mumpung kafenya masih buka.
Tak enak kalau esnya mencair.
Aku tahu. Aku akan pulang
sebelum esnya mencair.
Pintu dibuka.
Aku juga.
1 PESAN
Aduh.
Sial.
Yang benar saja.
Tidak, jangan menggerutu kepadanya.
Jangan menggerutu.
Ayolah!
EPISODE 110
Selesai juga.
Sekarang…
3: PLANC
HWANY
1: PRIA UNTUK DIKENAL
YUN SONG
Nomor satu!
Nomor satu, nomor satu
Aku yang nomor satu
Nomor satu takkan mudah digeser
Mi-rae, selamat!
Selamat!
- Selamat!
- Halo.
Halo.
Selamat!
Seo Mi-rae!
Hai.
Astaga.
Siapa yang membaliknya?
Kau bertahan.
Memangnya ada apa?
Apa yang terjadi di sini?
Ayo bekerja. Oke?
Ini yang kami mau!
Akhirnya kembali ke jalurnya.
Dia mengerahkan segalanya.
Akhirnya kembali lagi.
Astaga, pujiannya. "Seru gila"?
Ini menyenangkan.
Aku cuma mengajak makan.
Kenapa pakai pesawat?
Kau tak suka ini juga?
Kenapa baru datang?
Aku harus pulang sesuai jamnya.
Aku ini karyawan.
Kau membuat bos menunggu
dengan alasan kerja?
Mau makan di mana?
Nanti juga tahu. Ayo.
Lihat itu!
Lumba-lumba!
Ayo bertunangan.
Orang tuaku biar aku yang urus.
Bertunangan?
Kau gila?
Karena lamaran konglomerat,
minumanmu menyembur?
Sudah kubilang, 'kan?
Kita hanya akan berkencan.
Apa?
Jangan terlalu menyukaiku.
Indah sekali.
Seo Mi-rae.
Ya?
Aku mengalah.
Untuk apa?
Kita tak perlu bertunangan.
Tapi setidaknya…
bisakah kau jadi pacarku?
Aku tak pernah memohon kepada orang.
Apa untuk ini…
aku harus memohon juga?
Apa ini?
Dia…
Ini ledakan dopamin!
Kenapa berpaling?
Aku berpaling?
Ada yang mau kuberikan.
Ini cuma cincin untuk pacarku,
jadi jangan ditolak.
Tak ada arti lebih.
Choi Si-woo!
Astaga!
Ada apa?
Kenapa begini?
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?
Seo Mi-rae, kencanmu selama 50 jam
dengan Choi Si-woo telah berakhir.
Apa katamu?
LAYANAN BERAKHIR
Tidak!
Choi Si-woo!
Sial!
Kenapa begini?
"Kencan dengan satu karakter pria
hanya 50 jam"?
Tidak.
Tidak!
Besok ada rapat bersama Mipare.
Keduanya sedang naik daun,
jadi kita harus pertahankan kontrak.
- Baik.
- Tim 1?
Kami sudah menghubungi Hwan-su.
Dia ingin selesaikan serinya dulu,
jadi masih ditunda.
Choi Si-woo meninggalkan kesan mendalam.
Aduh, dingin!
Astaga…
Hingga mengganggu hari-hariku.
Fisik yang lebih realistis dari webtun,
pandai berbicara, dan selalu perhatian.
Semuanya berlebihan…
tapi itu sisi seksinya yang kusukai.
Seksi gila.
SEKSI GILA
ULASAN LAYANAN
Mungkin karena kau produser,
kualitas ulasanmu beda level.
Syukurlah.
Menariknya, pria pertamamu
adalah karakter webtun yang kaukerjakan.
Bagaimana? Coba beri pendapatmu.
Pendapat seperti apa?
Aku cuma ingin mendengar opini jujurmu.
Ya, ternyata itu menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Kenapa ulasannya cepat sekali?
Aku sudah cukup merasakan pengalaman
untuk mengenal layanannya.
Dan Choi Si-woo terlalu berkesan,
jadi tak perlu lagi…
Produser Seo.
Ya?
Masih ada 899 karakter lagi.
Kau yakin Si-woo paling berkesan?
Jika periode langganannya disia-siakan,
kau mungkin akan menyesal.
Namun, kurasa Seul-gi juga merasa ragu.
Tanpa disadari, dia juga mulai…
Dia siapa?
- Ini seperti film.
- Dia membuat wanita tergila-gila.
Serius.
Dia membuat hatimu meleleh.
- Dia jatuh hati.
- Pegang tangan…
Dopamin.
Aku butuh dopamin!
Masih ada 899 karakter lagi.
Kau yakin Si-woo paling berkesan?
Jika periode langganannya disia-siakan,
kau mungkin akan menyesal.
Dia benar. Periode langgananku satu bulan,
artinya harus kumanfaatkan maksimal, 'kan?
Sejak kapan aku mengabaikan yang gratisan?
Konyol sekali.
PRIA UNTUK DIKENAL
Pilihan hari ini
lagi-lagi sangat luar biasa.
Cepat pergi.
Aku memang terbujuk perkataan Pak Min,
tapi aku masih meragukannya.
Apakah mungkin ada pria
yang lebih provokatif
dan memesona dari Choi Si-woo,
karakter utama webtun?
Kenapa? Ada masalah?
Tunggu sebentar.
Astaga, mengesalkan sekali.
Ayo…
Hei, kenapa mendorongku…
Tapi, lagi-lagi Boyfriend on Demand
jauh melampaui ekspektasiku.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial