Hei!
Kenapa kau di sini?
Maaf.
- Dari belakang mirip temanku.
- Ayo pergi.
- Yang lain sudah berkumpul.
- Apa?
Tunggu…
Kenapa pergi?
Bukan dia?
Sial.
Mi-rae!
Sekretaris Choi…
Apa?
Su-ji, teman kuliah.
Apa-apaan?
Aku masih bingung
karena kampus kita luas.
Aku hampir tak menemukanmu
setelah dari toilet.
Ayo pergi.
- Ke mana?
- Apa?
Kita janji mau lihat-lihat.
Ke sana.
Ini tempatnya!
FESTIVAL PEMUDA HANSAE
Seru, ya?
Apa? Mahasiswa baru?
SELAMAT DATANG, MAHASISWA BARU
Aku bukan mahasiswa baru, 'kan?
Tidak mungkin.
- Silakan sweternya.
- Ini berapa?
Cantik sekali.
Aku boleh minta ini?
Terima kasih.
- Oi, Mahasiswa Baru!
- Mi-rae, aku dapat ini.
Menyebalkan sekali.
Ayo pergi. Aku tidak suka.
Tak mau yang dekat saja?
Tidak mau.
- Bukan kau!
- Pergilah!
- Ayo lihat-lihat!
- Lihat yang seru.
- Banyak yang menarik.
- Semoga tertarik.
- Ayo kemari.
- Ayo mampir.
Ada yang seru di sini.
Mohon perhatiannya!
Ayo lihat-lihat.
- Lihat kamera.
- Coba menendang!
- Silakan ambil foto.
- Aku fotokan.
Kenapa di sini antreannya panjang sekali?
Hei!
Dari tadi kenapa bicaramu kaku sekali?
Benar sekali. Aku aneh sekali!
Sepertinya itu antrean tiket
untuk pertandingan kumdo.
Kudengar di toilet, tiketnya sudah habis.
Apa masih ada pembatalan tiket?
Klub kumdo tampaknya sangat populer.
Ya. Mereka lebih terkenal
dibanding klub sepak bola dan hoki.
PERTANDINGAN PERSAHABATAN KUMDO
Luar biasa! Kau punya ini?
Kau dapat dari mana? Gila sekali!
Pasti aku disuruh ke sini, ya?
Tentu harus pergi.
Ayo ikut aku.
Lewat sini.
Dia datang!
HANSAE VS KOSAN
Ada apa?
Jangan memfoto di sini!
Memang kenapa?
Kau menghalangi orang!
- Sial.
- "Sial"?
Siapa mereka? Klub penggemar seseorang?
Tampaknya begitu.
Pertandingan persahabatan
antara Hansae dan Kosan segera dimulai.
Universitas Hansae!
- Universitas Hansae!
- Universitas Kosan!
Mulai!
Kepala.
Kepala!
Kak Eun-ho!
- Seo Eun-ho dari Univ. Hansae menang.
- Kak Eun-ho!
Pertandingan selanjutnya mempertemukan
Park Myeong-seong dari Universitas Hansae
dan An Hong-mo dari Universitas Kosan.
Dimohon untuk tetap duduk.
Pertandingan luar biasa.
Kerennya!
Kak Eun-ho!
- Dia?
- Keren sekali.
Dia sangat keren.
Selamat, Seo Mi-rae.
Kau telah bertemu pria kedua.
Sudah kuduga.
Kau orangnya.
EPISODE 3
MEMAHAMI CINTA PERTAMA
KLUB KUMDO HANSAE
Kalian mendaftar karena Kak Eun-ho?
Tidak.
Tidak apa-apa.
Itu alasan kami juga.
Kalian ingin dekat dengannya, ya?
Ya.
Kalau begitu, singkirkan kami dulu.
Apakah Kak Eun-ho sepopuler itu?
- Astaga.
- Apa menurutmu tak populer?
Para mahasiswi ingin
dia terus di sini.
Mengambil gelar sarjana, doktor,
dan jadi profesor di sini.
Untung jurusan arsitektur lima tahun.
Bukan pendidikan jasmani? Keren.
Dia jurusan arsitektur. Pasti pintar!
Kak Eun-ho tak hanya membangun gedung,
tapi membangun negara!
Itu benar.
Pria paling populer di kampus menyukaiku?
- Konsep yang bagus.
- Kenapa tertawa?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Perkenalan diri?
Aku mahasiswa baru, Seo Mi-rae.
Mohon bimbingannya.
Ini di mana?
Tampannya.
Mahasiswa Baru,
ini pertemuan pertama, 'kan?
Beri salam.
Halo.
Hei.
Kenapa kau di sini?
Dia yang tadi…
Hei. Ketua klub sangat cantik, ya?
Kau benar.
Kumdo adalah olahraga terbaik
untuk melatih tubuh dan pikiran.
Di klub ini,
kalian akan diajarkan
mulai dari gerakan dasar sampai sparing.
Ini hari pertama, jadi kita akan mulai
dari langkah dasar.
Ada yang mengajukan diri?
Ada yang mau coba?
Ya!
Kau, majulah.
Apa?
Oh, bukan begitu.
- Bukan.
- Majulah. Tak apa.
Ayo maju.
Siapa namamu?
Aku Seo Mi-rae.
Aku berharap ada yang bisa membantu.
Ya. Tolong bantu.
Lagi pula, mereka datang untuk melihatmu.
Begitu?
Kau tak masalah?
Ya.
Hai.
Halo, Kak.
Pernah coba kumdo?
Tidak pernah.
Pegang ini.
Pegang seperti ini.
Kaki kanan ke depan.
Bagaimana? Nyaman?
Ya.
Ini kuda-kuda atas,
serangan kepala,
dan ini kuda-kuda tengah.
Sikap dasar selalu di tengah.
Mau mencobanya?
Ya.
Cobalah.
Kepala.
Astaga.
Apa-apaan?
- Benar tak pernah coba kumdo?
- Ini pertama kalinya.
Apa? Kenapa begini?
Padahal badanku kaku.
Ternyata kau sangat atletis, ya?
Ayo coba sekali lagi.
Baik.
Sampai tak kelihatan. Sayang sekali.
- Apa itu?
- Tak kelihatan.
Luar biasa.
Mi-rae, kau sangat berbakat.
- Jelas Kak Eun-ho mengalah kepadanya.
- Tidak.
Kerja bagus.
Kunantikan permainanmu lagi.
Baik.
Kepala!
- Kepala!
- Satu.
- Kerennya.
- Benar.
- Kepala!
- Gerakannya stabil.
- Tengah!
Fisiknya…
- Fisiknya luar biasa!
- Memang!
Seperti berjalan. Perhatikan.
Satu!
Kepala!
Bagus.
Pak Ko?
Apa?
Oh, itu…
Kenapa kalian diam saja? Ada masalah?
Jung-pil, senior klub kumdo.
Oh, itu…
Siapa namamu?
Aku Su-ji.
- Su-ji?
- Ya.
- Su-ji, kemarilah.
- Baik.
Inti dari kumdo adalah gerakan lembut.
Kepala!
- Sangat lembut.
- Cobalah.
Kepala!
Ketua, perhatikan mereka.
Baiklah.
Kepala!
Kak Eun-ho!
Mau ke mana?
Perpustakaan. Kenapa?
Kau mau makan bersamaku?
Dengan yang lain?
Tidak.
Hanya kita berdua?
Ya.
Kau tipe yang agresif, ya.
- Apa?
- Lain kali.
Kalau sudah akrab.
- Apa?
- Hati-hati di jalan.
Kak Eun-ho!
Hei, Seo Eun-ho.
Mau ke mana? Ayo pergi bersama.
- Ayo kita makan.
- Ya.
Bukankah kau jatuh cinta kepadaku?
Kenapa harus begitu?
Tentu dia harus menyukaiku.
Ini Boyfriend on Demand.
Tampaknya kau salah paham.
Salah paham?
Jadi, kaukira 900 orang di sini
harus mengejar-ngejarmu sejak awal?
Tapi…
Choi Si-woo sejak awal…
Skenario Choi Si-woo memang seperti itu.
Tak kusangka, ternyata kau
merasa seperti tuan putri.
Jadi, Seo Eun-ho mungkin
tak akan menyukaiku sampai akhir?
Tak ada yang tahu.
Setiap pria punya tantangan berbeda.
Kalau harus berusaha begitu,
sama seperti di kehidupan nyata.
Jika tak suka Eun-ho, mau pria lain?
Lewati saja?
Tunggu!
Tunggu sebentar.
Kalau tak suka, lewati saja.
Kau tak ada waktu.
Ya, waktu…
Waktu?
Astaga.
Kyeong-nam.
Yang benar saja.
Mau kopi?
Episode pertama PlanC bagus juga, ya?
Bu Yun cukup berat, ya?
Aku sudah tahu sejak awal.
Serius kau mau ke hari Jumat?
Tidak.
Seo Mi-rae tak akan setuju.
Tentu tidak. Dia benci denganku.
Kau tak benci?
Hei.
Ya, Pak.
Masuklah.
Kau memanggilku, Pak?
Bu Yun baru meneleponku.
Apa? Ada apa?
Apa lagi alasannya meneleponku?
Sejujurnya aku mau berhenti.
Aku muak dengan semua ini.
Tolong selamatkan aku. Oke?
Apa dia bilang
mau berhenti?
Dia mau berhenti?
- Ya?
- Apa?
- Tidak.
- Dasar kau ini.
Lalu, kenapa…
Dia minta libur dua minggu,
kalau tak mau dia mati di akhir pekan.
Bu Yun sangat bekerja keras kali ini.
Kerja bagus.
- Ya?
- Bagus. Teruslah begini.
Kau hebat. Kenapa merengek terus?
Sementara Bu Yun libur,
siapkan rencana selanjutnya.
Kau mengizinkannya hiatus?
- Sudah lama tak main di hari kerja!
- Harum sekali.
Cepat masuk.
Jadi, kau senggang selama dua minggu?
Mau ke Jeju akhir pekan?
Hei, mana bisa ke Jeju?
Aku harus mengurus penulis lain.
Aku tak senggang.
Sejak dulu aku merasa
pekerjaanmu sebagai produser tak sepadan.
Memang tak sepadan.
Kelihatan enak!
Hei, Lee Ji-yeon.
Seandainya kau bisa kembali
ke usia 20 tahun,
mau melakukan apa?
Bercinta.
Bukan seperti itu.
Memang kenapa?
Mau apa kalau kau kembali ke usia 20?
Aku ingin
menjalani hidup
yang berbeda dari sekarang.
Kebalikannya.
- "Kebalikan"?
- Ya.
Seperti itu.
Jika ada yang kutaksir,
langsung kudekati.
Apa pun yang terjadi,
aku akan melakukan semuanya
dengan lebih agresif.
Hei, kau lucu sekali.
Apanya?
Saat 20 tahun, kau sangat agresif.
Aku?
Ya!
Kim Se-june itu suka Na You-mi,
tapi kau menggoyahkan hatinya
dan berhasil jadi pacarmu.
Kau lupa, ya?
Padahal You-mi sangat populer saat itu.
Meski tidak sepopuler aku.
Kau benar.
Dulu aku seperti itu.
Kenapa sekarang aku begini?
Mungkin berubah karena kalian
sudah lama pacaran.
Sudah tambah tua juga.
Di masa-masa awal,
rasanya hubunganku dan Se-june
sangat manis.
Ya, benar sekali.
Aku juga iri dengan kalian.
Seo Eun-ho itu…
tingkat kesulitannya tinggi.
Saat 20 tahun, kau sangat agresif.
Apa kucoba saja?
Dalam arsitektur klasik,
kuil diklasifikasikan berdasarkan
jumlah kolom bagian depan dan belakang.
Jika ada dua kolom disebut distyle,
empat kolom disebut tetrastyle,
dan enam kolom disebut hexastyle.
Hexastyle ini…
Halo, Kak.
Hai.
- Boleh aku duduk di sini?
- Terserahmu.
Bisa minggir?
Tunggu sebentar.
Silakan lewat.
Mau terus bertingkah begitu?
Kolom pada kuil juga bisa
diklasifikasikan dari bentuknya.
Karena tekadku sudah bulat,
aku keluarkan semua teknik lama.
Sudah sampai mana?
Dikelompokkan menjadi Doric dan Ionic.
Terima kasih.
Maaf.
Hei…
Kenapa?
Kau sedang sakit?
Tidak.
Oke.
Ayo kita belajar.
Kak, mau ke ruang latihan?
Mau ke perpustakaan.
Kebetulan. Aku mau ke sana juga.
Baru ingat, aku ada latihan.
Aku juga mau latihan.
Mau mulai duluan?
Apa?
Apa ini?
Dia mulai menyukaiku?
Jangan sengaja mengalah…
seperti waktu itu.
Main dengan serius.
Gawat.
Pakailah.
Aku mencoreng harga dirinya.
Hai, Mi-rae.
Halo, Kak.
Ada apa?
Kalian habis sparing?
Oh, soal itu…
Kak Eun-ho…
Aku yang minta.
Lalu?
Bagaimana hasilnya?
MI-RAE, EUN-HO
Katanya aku akan jadi ratu kampus.
Aku malah dibuat jadi ahli pedang?
MI-RAE MENANG, EUN-HO KALAH
Jangan bilang
kalau kau kalah.
Astaga, itu tak masuk akal.
Serius?
Aku pergi mandi dulu.
Sial…
Ayo!
- Kelinci!
- Wortel!
Energi yang lama tak kurasakan ini.
Semangat masa muda.
Wortel!
Kelinci!
Kau salah!
Minumlah!
Aku saja…
Aku gantikan.
- Hei, buat minuman hukuman.
- Minuman hukuman.
Baik!
Akan kusiapkan.
- Mi-rae!
- Seo Mi-rae.
Ya, cobalah.
Akan kumulai.
Pakai soju juga?
Ini dia minuman hukumannya.
Mi-rae, kau…
Kenapa?
Ada apa dengan hidupmu?
Semangatku terlalu
berlebihan.
Apa begini caranya?
Eun-ho!
- Halo, Kak.
- Halo.
- Duduklah.
- Duduk di sini.
- Halo, Kak.
Kenapa baru datang?
- Ada tugas.
- Minumlah.
Sekali teguk. Oke!
Ini dia. Kau harus minum!
Su-ji, hentikan.
Tidak. Aku tahu kau tak bisa minum.
Bersulang.
Biar aku yang minum.
- Dasar.
- Kau jangan minum.
Sejak awal aku tak menyukainya.
Anehnya, dia mirip Na You-mi.
Ada sesuatu di sini.
Kak Jung-pil.
Tidak. Jangan memaksakan diri.
Besok perutmu bisa sakit.
Mi-rae, apa kau memang
menggeluti olahraga?
Tidak.
Kau jurusan seni, ya?
Kau jago melukis dan olahraga juga.
Itu tidak adil.
Tidak begitu, Kak.
Terlalu rendah hati juga bahaya.
Ada apa denganmu?
Rendah hati itu bagus.
Benar kata Kak Eun-ho.
Kalau terlalu bersikap begitu,
jadi terdengar menyebalkan.
Sebal.
Kak.
- Apa?
- Bukan kau, Kak.
Kau membenciku?
- Apa?
Aku tidak membenci orang.
Maaf membuatmu salah paham.
Syukurlah.
- Hei, Mi-rae.
- Mi-rae.
- Mau ke mana?
- Kenapa?
Karena aku menyukaimu, Kak.
- Apa?
- Dia sudah gila.
- Apa-apaan?
- Dia jago sekali menggoda.
Kita belum lama kenal.
Apa?
Kau belum mengenalku.
Anak zaman sekarang
sangat berani dan hebat.
Kak, ada yang menempel di sini.
- Memalukan.
- Menempel ketampanan.
- Ketampanan.
- Astaga.
- Tunggu.
- Jangan ikut-ikutan.
- Ayo bersulang.
- Oke, Kak.
Menyebalkan.
Apa-apaan dia?
Kau terbaik bagiku.
Sampai jumpa. Dah!
- Su-ji, mau naik ini?
- Aku naik?
Ya, naiklah.
Terima kasih.
Kak, cepat masuk.
Kau mau ke mana?
Ke kampus.
Tinggal di asrama, ya?
Kau ke kampus juga?
Ya. Tugasku belum selesai,
jadi harus ke perpustakaan.
Begitu, ya.
Kalau ke kampus juga,
jalanlah di sampingku.
Kau seperti mengejarku dari belakang.
- Kak Eun-ho.
- Kenapa?
Kau suka ketua klub kita?
Apa?
Apa aku terlalu tergesa-gesa?
Kalau begitu, asalmu dari mana?
Tipe idealmu?
Apa kau suka gim?
Kau kenapa?
Kaubilang aku belum mengenalmu.
Jadi, aku ingin segera mengenalmu.
Kak Eun-ho.
Ayo lari!
Bagaimana bisa mengerjakan tugas
jika basah begitu?
Ada baju kering di tasku. Tak masalah.
Bajumu harus dikeringkan.
ASRAMA HANSAE
RUANG CUCI
Lihat cara main mereka.
Pasti akan cepat kering.
- Masuklah.
- Tunggu, Kak!
Aku bisa mengeringkan bajumu.
Terima kasih aku boleh ke sini.
Lama juga, ya.
Benar juga.
Masuklah. Kau harus ganti baju.
Tidak mau.
Aku mau di sini saja.
Bersamamu.
Kau gadis yang unik.
Kau sangat terang-terangan.
Aku tak menyangka akan seperti ini.
Se-june.
Makan yang banyak.
Hei, Seo Mi-rae.
Kau terang-terangan sekali.
Ada yang salah?
Kau menyukaiku?
Ya.
Berandal ini
kenapa menyusup di pikiranku?
Kak Eun-ho.
Kau bisa flu.
Keringkan rambutmu.
Dan aku tak menyukai dia.
Sambil menunggu,
aku ke ruang baca dulu. Dah.
Tunggu sebentar.
Jangan sampai flu.
Sial.
Apa-apaan ini? Menyebalkan.
Jenderal You-mi cuma menyetujui
foto di mana dia terlihat cantik.
Kumaafkan karena dia manis.
Tagar, segera laku.
Apa ini? Kau mengunggah foto?
Hei, aku tak suka foto ini.
- Begitu?
- Ya. Tanya dulu sebelum diunggah.
Dasar. Hanya kau yang bagus di foto ini.
Kau yang suruh mengunggah foto.
Kenapa marah?
Kenapa kesal?
Aku minta begitu
karena tak ada foto kencan kita.
Baiklah. Maaf. Perlu aku hapus?
Sudahlah. Biarkan saja.
BLOKIR JUNE_KIM17
Hidupku juga baik-baik saja.
Aku juga bahagia.
Lagi pula,
aku tak harus sukses
di dunia nyata saja, 'kan?
Ayo makan bersama.
Oke, Kak.
Kudengar jurusan arsitektur itu sibuk.
Kata Kak Jung-pil, di tahun ketiga
darahnya berubah jadi kopi.
Karena bergadang.
Tapi aku tak pernah
melihatmu minum kopi.
Tak suka kopi?
Sepertinya kafein tidak cocok untukmu.
Setelah ini, mau ke kafe?
Setuju. Aku suka late.
Kau suka late?
Sudah selesai.
Bagaimana?
Kau hebat.
Seperti orang yang menutupi kenangan
dengan ingatan baru…
aku terobsesi dengan Boyfriend on Demand.
JURUSAN TEKNIK
Kak Eun-ho.
Bagaimana hasilnya?
Ujianku?
Kacau.
Karenamu.
Benar kau bisa menang kumdo
cuma dengan sumpit?
- Mau main gim?
- Tentu harus.
Gim kelinci?
Tentu tidak. Jangan konyol.
Kenapa? Gim itu mudah menyerang orang.
Bisa menyerang yang dalam seperti ini.
Langsung begini!
Wortel.
- Dilarang menyerang sebelum tingkat tiga.
- Kenapa?
Kenapa di luar sendirian, Kak?
Boleh aku bertanya?
Tentu.
Apa bagimu…
aku hanya seniormu?
Kenapa aku berhenti jadi penulis?
Waktu itu Penulis Kim Baek-chun bilang,
"Hei, berhentilah jadi penulis."
Karena itulah…
Aku tak berniat berhenti,
tapi kami seakrab itu.
Dia kenapa lagi?
Ternyata dia penyelamat.
- Apa katamu?
- Kubilang, penyelamat.
Apa? Yang benar saja.
Ramalan cuacanya tidak hujan.
Tumben kau datang makan-makan kantor.
Ya. Karena tanggung jika makan di rumah.
Oh, begitu.
- Kau mau pulang, ya?
- Ya…
Tidak.
Kau tak pulang?
Kembali ke kantor?
Apa-apaan dia?
Memang aku cuma bisa
ke kantor dan rumah?
Tidak. Aku ada janji kencan.
Oh, begitu rupanya.
Dia menjemputmu?
Ya.
Selamat berkencan.
Kencan apanya? Apa aku sudah gila?
Dinginnya.
OBROLAN GRUP JURUSAN SENI &amp; DESAIN
Kami mengirimkan undangan daring.
Datanglah ke pernikahan
Se-june dan You-mi.
UNDANGAN DARING
MINGGU, 23 NOVEMBER 2025
KIM SE-JUNE, NA YOU-MI
Kalian sangat serasi.
Selamat, You-mi dan Se-june.
You-mi, kau cantik sekali.
Se-june, jaga You-mi baik-baik.
JI-YEON
Dia sudah gila, ya?
Padahal dia tahu ada kau di grup.
Halo.
Ini aku. Kau punya nomorku?
Tidak ada.
Kau langsung tahu dari suaraku.
Kenapa menelepon?
Soal itu…
You-mi…
Entahlah. Unggahannya di grup mengusikku.
Sudah lihat?
Sudah.
Kalian terlihat bahagia.
Maaf.
Soal apa?
Membiarkanmu melihatnya.
Itu…
Itu cuma undangan pernikahan biasa.
Ya, syukurlah kalau kau tak masalah.
Ya.
Sudah dulu, ya. Jaga dirimu.
Dah.
PEMBERITAHUAN
Seo Mi-rae, masa layanan
Boyfriend on Demand
akan berakhir dalam empat jam.
Kenapa harus hari ini?
Aku minta maaf, tapi aku mencintaimu
Semua dusta
Dulu aku tak tahu
Baru kini kutahu, aku membutuhkanmu
Aku minta maaf, tapi aku mencintaimu
Kata-kata tajamku
Dalam amarah yang meluap
Tanpa sadar aku melepasmu
Aku minta maaf, tapi aku mencintaimu
Semua dusta
Ayo, Semuanya!
Aku minta maaf
Tapi aku makin mencintaimu
Maaf, tapi…
Seo Mi-rae.
Aku sedang bicara.
Kenapa pergi begitu saja?
Karena ucapanmu tidak masuk akal.
- Lepaskan.
- Tidak bisa.
Kau akan pergi jika kulepaskan.
Kau akan menyalahkan dirimu
jika akhir hubungan kita begini.
Apa pedulimu? Lepaskan.
Lepaskan!
Kenapa?
Kau yang memutuskanku.
Kenapa aku tak boleh pergi?
Memangnya kau siapa?
Kau siapa?
Aku hanya mengutarakannya,
tapi kita sudah tahu.
Kita tak seperti dulu.
Itu pendapatmu sendiri.
Aku tak pernah berubah.
Mi-rae.
Semua orang berubah.
Dan kau juga berubah.
Jika kau menerima perubahan seseorang
dan bisa mencintai perubahan itu,
kau bisa bersamanya seumur hidup.
Tapi aku…
Aku tak yakin aku bisa begitu denganmu.
- Ya ampun.
- Tempat ini indah!
- Cantiknya.
- Astaga.
Ayo berfoto.
Bagus sekali.
Kau ada masalah?
Aku tak tahu apa masalahmu,
tapi coba tidur saja.
Jangan pikirkan apa pun.
Kau tahu?
Setelah putus,
aku tak pernah mengingat kembali
masa awal kita bersama.
Bersulang!
Harus sekali teguk. Oke.
Hei, Se-june!
Keren, 'kan?
Selamat untuk hari pertamamu.
Terima kasih!
Sudah tidur?
Kau pulang malam, ya?
Karena kau sudah berubah.
Karena kita sudah selesai.
Dan karena aku sangat membencimu.
Namun,
anehnya, makin aku
mengingat masa awal kita…
aku tak membencimu lagi.
PENYAMBUTAN ANGGOTA MAHASISWA BARU
KLUB KUMDO HANSAE
Kita sudah sampai. Ayo turun.
Oh, itu…
Bintang jatuh.
Mau lihat lebih dekat?
Ada apa di sini?
Lewat sini.
Kak Eun-ho.
Sekarang kau menyukaiku?
Masih belum, ya?
Kak Eun-ho.
Nanti jika kau menikah
dengan wanita lain,
apa kau akan melupakanku?
Apa maksudmu?
Meski sudah menikah,
bukan berarti aku akan lupa.
Pasti masih ingat semuanya.
Meski perasaannya hilang…
ingatan itu pasti membekas.
Apa yang akan kauingat?
Diriku di saat terakhir?
Atau…
saat pertama kali?
Semuanya adalah dirimu.
Tentu harus kuingat.
Entah saat pertama…
atau terakhir.
Ya.
Itu sudah cukup.
Semoga kau bahagia.
Kau juga.
Ada apa? Kau seolah mau pergi.
Dingin, ya?
BOYFRIEND ON DEMAND
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial