Kenapa anda tiada teman lelaki?
Saya selesa sendirian.
Apakah cabaran yang dihadapi
semasa bercinta?
Tiada masa untuk diri sendiri.
- Ciri-ciri fizikal…
- Kening tebal.
Memulakan penjanaan AI yang diperibadikan.
Pengoptimuman selesai.
Tahniah kerana bertemu Gu Yeong-il,
teman lelaki yang dicipta khas untuk anda!
Gila apa?
Pengurus!
PELANGGAN: 1
KHAS UNTUKKU
Dah periksa. Tiada masalah.
Apa?
Biar betul.
Saya pening nak jawab,
jadi mungkin data saya salah.
Tapi muka dia cacat teruk, okey?
Taklah, saya rasa dia kacak.
Tak kisahlah. Buat balik.
- Buat balik?
- Ya.
Penat saya jawab 2,000 soalan,
tapi akhirnya kena tengok muka dia.
Lelaki itu…
Maksud saya, Gu Yeong-il…
Tukar sajalah.
Dia dicipta khas untuk awak.
Kami masukkan semua ciri yang awak suka.
Cuba dulu. Mesti awak ubah fikiran.
Kita patut buat satu lagi.
Tak boleh.
Saya dah cakap, bukan?
Awak boleh buat nombor 901 sekali saja.
Tapi ini kes lain. Muka dia…
Kenapa dengan muka dia?
Macam jin mata satu?
Ada tiga lubang hidung?
Bukan salah kami.
Itu rupa lelaki idaman awak.
Apa?
Taklah. Dia bukan lelaki idaman saya.
Itu mustahil.
Saya jawab soal selidik
dengan serius dan jujur.
Kami pun ambil serius hal ini.
Peraturannya muktamad.
Boleh buat sekali saja.
Mereka dah gilakah? Mereka tak siuman!
Talian sokongan ditutup pada waktu ini.
Tak guna!
Dalam ramai-ramai manusia,
kenapa dia…
Tak bolehlah.
Saya suka awak.
- Saya dah ada teman lelaki.
- Okey.
Kenapalah dapat muka dia?
EPISOD 6
LELAKI HIBRID
Helo.
Hai.
Pintu ditutup.
Pintu dibuka.
Tak nak keluar?
Saya tahu awak pentingkan keunikan,
tapi saya kurang gemar karya ini.
Ia tak sempurna,
tapi temanya jelas dan visualnya bagus.
Mungkin artisnya pelajar seni.
Kalau kita baiki komposisi panelnya,
ia boleh jadi jauh lebih baik.
Jadi, awak rasa
kita patut utamakan potensi…
Park Kyeong-nam
sama macam lelaki idaman aku?
Itu tujuan pertandingan ini.
Nanti kita juga untung.
Tak mungkinlah.
Kelebihan dan kekurangannya jelas,
jadi mudah…
Eh, sekejap.
Aku baru perasan kelopak matanya berlapis.
Itulah yang aku suka.
Hidungnya pun mancung…
Bibir dia pula…
Sudahlah, perempuan gila.
Awak tak setuju?
Apa?
Saya setuju.
Yang ini bagus.
Awak kenapa dari tadi?
Kenapa?
Awak cemas kalau saya perasan
awak tengok saya.
Mana ada…
Cuma muka awak…
Kenapa?
Muka awak macam…
Bukan muka awam.
Apa?
Bukan macam muka orang
yang kita boleh nampak merata-rata.
Saya tak faham.
Makanan sampai!
Jom makan dulu.
Tak sabarnya!
Mustahil. Jangan harap.
Awak tak nak makan?
Terima kasih.
Memang taklah.
Itu air saya.
Maaf, ya.
Dunia ini nak kenakan akukah?
Tak guna!
Ini pun saya nak.
Di kedai buku pun
awak masih belanja sakan?
Dah tak boleh beli baju, buku pun jadilah.
Saya beli barang untuk janji temu.
Bil kad kredit saya melambung.
Sewa rumah tak terbayar.
Janji temu? Cepatnya?
Cepat? Dah lama saya hidup solo.
Belum dua minggu.
Betul. Saya patut aktif semula.
Saya ada dua janji temu esok.
Saya ada idea.
Apa kata awak carikan calon untuk saya?
Awak nak jumpa dua orang esok.
Hei, orang sekarang boleh baca
banyak buku serentak.
Mana ada orang keluar dengan seorang saja?
Kim…
Kim Yeong-hun.
Dia ada teman wanita? Sejak bila?
Ada sesiapa dari Naemo?
Park Kyeong…
Apa? Dah sampai Park?
Seo Hyeon-uk pun ada teman wanita dan…
Jeong-sik!
Dia ada anak?
Dah masuk sekolah.
Comel.
Apa? Itu saja?
Seorang pun tak ada?
Saya dah agak.
Hei. Orang bujang dah tak wujudkah?
Kenapa terkejut?
Awak tak nak bercinta pun.
Keadaan dah lama teruk begini.
Jadi, semua lelaki baik dah berpunya,
walaupun aku nak bercinta?
Musim perayaan kali ini berbeza.
Kali ini anda akan ditemani…
Boyfriend on Demand di sisi anda.
Baiklah. Aku layankan saja.
Sekali ini saja.
Enjinnya rosak terus.
Apa?
Saya ikut sebab nampak asap.
Awak nak ke mana?
Saya…
Saya tak tahu.
Saya ikut saja jalan ini.
Awak pelancong?
Pelancong?
Kalau nak ikut, marilah.
"Pertemuan pertama paling romantik
yang anda impikan?"
Pergi bercuti dan jumpa lelaki
yang berjiwa bebas
di tempat asing, macam dalam filem.
Waktu malam di sini bahaya.
Awak nak saya naik motor?
Habis, awak nak tunggu sini?
Tak apalah. Saya takut.
Tahu-tahu saja, aku dah bonceng motor.
Pelik rasanya.
Aku duduk di belakang orang asing
yang mirip Park Kyeong-nam
tanpa tahu pun arah tujuan kami,
jadi kenapa…
Kenapa belakangnya selesa,
macam dicipta khas untuk aku?
Angin yang bertiup pun…
Begitu nyaman sekali.
Baunya pun…
Wangi.
Apa yang aku rasa ini?
- Masuklah.
- Yeong-il.
Hei.
- Sean.
- Hei. Apa khabar?
Awak okey?
- Awak minum banyak semalam.
- Itulah!
Hai.
Kenapa semuanya terperinci?
Nampak realistik betul.
Oh mak kau.
Pelayan bar. Kawan Yeong-il.
Orang selalu takut nampak saya.
Tapi saya baik.
Saya pernah nampak awak.
Saya cuma terkejut tadi!
Saya nak macam biasa dan dia punya pula…
Sekejap. Biar saya teka.
Okey!
- Wah.
- Awak suka?
- Suka sangat.
- Dah habis, cakap.
Ada apa datang seorang diri?
Saya nak betulkan balik hidup saya.
Sebenarnya, saya baru putus cinta.
Kenapa?
Dia curang.
Dia main kayu tiga?
Kayu 10,000.
Apa?
Sepuluh ribu wanita.
Ini ruang makan.
Buatlah kopi di sana kalau nak.
Terima kasih.
Tidurlah di bilik itu.
Nanti saya beritahu pemilik hostel.
Nah.
Saya gembira jumpa awak.
Su-ji?
Hei, Su-ji!
Lama tak jumpa!
Nasib baik awak hidup lagi!
Kasarnya bahasa.
Awak kenal saya?
Yu-ra, pelancong Korea.
Dulu kita kenal.
Sebenarnya, tak. Saya tak kenal awak.
Nampaknya, orang pelik
yang baru dah datang.
Tolong jangan tutup pintu.
Pintu itu rosak.
Sekali awak tutup,
ia tak boleh dibuka.
Saya tak tahu. Maaf, kak.
Jangan kakakkan saya.
Encik!
Siapa bawa perempuan ini?
Aku paling suka dia jadi Su-ji.
Cik Choi pun tak segarang ini.
Tak sangka dia bawa saya ke hostelnya.
Alamak.
Dia takkan masuk sini, bukan?
Awak tak nak makan?
Nanti saya datang!
Teruknya!
Tawar nak mampus.
Saya tak boleh habiskan.
Teman sebilik awak cerewet?
Ya.
Kereta awak siap pagi lusa.
Okey. Terima kasih.
Boleh saya tanya, awak kerja sebagai apa?
Saya melukis.
Apa?
Melukis?
Jadi, awak artis?
Saya mengembara dan lukis
apa yang saya suka.
Mi-rae.
Giliran awak. Apa ciri lelaki idaman awak?
Lelaki idaman saya?
Saya pilih Gang Dong-won. Dia, Ju Ji-hoon.
Saya suka
lelaki hibrid.
- Maksudnya?
- Tengoklah.
Lelaki yang tenang, baik hati
dan betul-betul minat seni.
Aku main bola keranjang.
Kau belajar semasa rehat?
Tapi saya nak dia lasak dan bebas.
Apa yang dia mengarut?
Maksud saya…
Macam campur warna merah
dengan putih untuk dapatkan…
- Kamu faham, bukan?
- Tak. Siapa dia, Santa Klaus?
Apa-apa pun…
itulah lelaki idaman saya.
Dua-dua sekali…
Kami masukkan semua ciri yang awak suka.
Mereka berjayakah?
- Helo.
- Hai.
Hati kita tak boleh menipu.
Ia diam membisu
kalau kita tak suka orang itu.
- Kamu faham, bukan?
- Apa yang awak cuba cakap?
Saya nak buat selamba saja.
Tapi kalau saya fikirkan dia,
jantung saya berdebar…
Kemudian…
Faham tak?
Ini dah angau teruk.
Hebat sangatkah kawan awak?
Dia macam pasir jerlus.
Sekali perempuan dah tersungkur…
Kalau dah seminggu dia diam, lupakanlah.
Apa masalah awak?
Awak patut cuba benda itu.
Untuk tenangkan diri.
- Tak naklah.
- Cuba apa?
- Boyfriend on Demand.
- Apa?
Betulkah ada orang guna benda itu?
Betulkah?
- Saya ingat propaganda iklan saja.
- Saya pun.
Manalah duit saya cukup? Gaji saya kecil.
Siapa yang mampu langgan?
Ramai kawan saya jadi pelanggan.
Biar betul.
Takkanlah.
Betul. Cuba kamu fikir.
Kalau bercinta pun, kita habis duit
dan asyik stres saja.
Kita dah boleh elak semua itu.
Lagipun, kalau kita minat K-pop,
sama juga jumlah belanjanya.
Betul juga.
Ini namanya dunia akhir zaman.
Tak baik cakap begitu.
Tak silap saya, kosnya 500,000 won?
Betul, 500,000.
Saya memang habis sebanyak itu
untuk makan di luar, tonton wayang,
melancong dan jalan-jalan…
Aku dah agak. Tak ada reaksi langsung.
Apa kata awak hubungi dia?
Mesej dia. Dia pernah sebut tentang saya?
Betul.
Lelaki yang aku jumpa semalam
dan Kyeong-nam bukan orang yang sama.
Gerak dulu.
Lain sangat-sangat.
Minum.
Tak bosankah?
Tak.
Awak duduk saja.
Awak tak minat apa-apa di sini?
Saya minat awak.
Ini bukan kerusi. Jangan duduk saja.
Awak seronok tak?
Seronok.
Jalan.
Ayuh!
Kocak kuat-kuat!
Chaturanga.
Dongak.
Namaste?
Namaste.
Naikkan punggung, buat V terbalik.
V terbalik.
Pastikan tumit menyentuh tanah.
Okey.
- Chaturanga semula.
- Okey.
Angkat kepala semula,
buka hati…
Buka hati? Saya nak datang dekat lagi.
Tak, maksudnya hembus nafas.
Okey tak?
Hei, lepaslah!
Tutup mulut dan bernafas.
- Jangan!
- Tarik nafas.
- Lepaskan saya!
- Hamstring! Tarik nafas!
Apa ini? Awak cuma lukis pasangan.
Saya tak minat lukis subjek lain.
Artis yang cuma lukis pasangan. Menarik.
Saya pilih pasangan tertentu.
Bukan main lukis saja.
Yang tak ragu akan masa depan
dan fokus pada cinta di depan mata.
Mereka saja.
Kenapa?
Entahlah.
Saya sedih apabila cinta berubah.
Jadi, saya abadikannya.
Mari balik. Matahari dah nak terbenam.
Apa nak buat, ya?
Apa?
Saya sebenarnya tak nak cakap,
tapi saya perlu jujur.
Tentang apa?
Kita sesat.
Apa?
Jangan main-main.
Saya tahu awak tahu jalannya.
Saya serius.
Yu-ra kata ada pasangan baru kahwin
hilang di sini baru-baru ini.
Apa genre filem kegemaran anda?
SERAM (KHUSUSNYA MISTIK!)
Celaka betul.
Aku suka tengok, bukan nak alami sendiri!
Saya tak suka tempat ini. Saya benci.
Mari pergi…
- Itu anjing pemilik hostel.
- Okey.
Awak takut sangatkah?
Taklah, tapi takut sikit.
Gelap juga di sini.
Dah terang.
Cuba dulu. Mesti awak ubah fikiran.
Bertenang.
Hei, diam-diamlah!
Pintu ditutup.
Pintu dibuka.
Maaf. Tumpang lalu.
Maaf menyelit.
Maaf, ya.
Pintu ditutup.
Seo Mi-rae, masuk ke pejabat saya.
Hei, Kyeong-nam, awak sekali.
Awak dah cakap dengan Yun Song?
Apa? Cakap apa?
Kyeong-nam kata dia beritahu awak.
Hwany akan buat iklan perkakasan rumah.
Dia belum tahu?
Maaf, bos. Sekejap lagi saya beritahu dia.
Dah terlambat! Mesti dia mengamuk…
Saya tak tahu nak…
Satu lagi, awak dan Yun Song
akan ke Pesta Komik Busan, bukan?
Bawa Kyeong-nam dan Hwany.
- Apa?
- Sebab itu saya panggil awak.
Mereka berdua tercalon kali ini.
- Hwany pun?
- Ya!
Paling tidak pun,
saya yakin seorang akan menang.
Jaga penulis kamu baik-baik.
Faham?
Faham, bos.
Jadi…
Beritahulah Cik Yun. Mesti dia bengang.
Jangan risau.
Saya akan cuba cakap baik-baik.
Seo Mi-rae.
Ya?
Kenapa awak begini?
Apa maksud awak?
Awak cuba elak saya,
padahal saya yang ditolak.
Bila masa? Saya tak elak pun.
Kalau tak selesa dengan saya pun,
janganlah tunjuk sangat.
Sebab saya pun terkilan.
Hei, awak dah gila?
Kenapa Hwany yang dapat?
Pengiklan yang minta.
Buat iklan dengan lukisan buruknya,
bukan lukisan saya?
Mereka dah gilakah?
Cik Yun,
saya akan carikan iklan lebih baik…
Dia letak telefon.
Aduh, sakitnya hati aku!
IG, jenama perkakasan rumah terbaik.
Nantikan kolaborasi
komik web PlanC dan IG.
Saya akan buat yang terbaik!
Jadikan PlanC nombor satu!
"Nombor satu"?
Budak tak guna…
- Minum!
Makanan janji temu semuanya berminyak.
Ini barulah sedap.
Seronok tak?
Teruk sangat.
Dua janji temu sehari bukan senang.
Entah macam mana, mereka terserempak.
Saya dah agak awak buat silap.
Tapi saya keluar dengan lelaki lain
beberapa hari selepas itu.
Dia tak tahu malu!
Dia tanya kalau gaji saya
mula dengan tiga atau empat.
Wah.
Kalau dia tahu pun, dia boleh buat apa?
Awak tahu esoknya dia mesej apa?
"Saya terharu dengan usaha awak
untuk mengenal diri.
Semoga awak temui calon terbaik."
Wah.
Itu macam mesej untuk calon
yang gagal temu duga kerja.
Saya tak mohon temu duga pun! Geram betul!
Berhentilah keluar
dengan lelaki sana sini.
Semuanya menyakitkan hati.
Awak pun dah nampak sendiri.
Lelaki baik dah tak ada.
Kita macam burung
yang terlambat bangun cari makan.
Yang ada cuma saki-baki serdak
yang burung lain tinggalkan.
Awak sanggup makan serdak orang lain?
Hei.
Awak nak cakap saya gila jantankah?
Bukan itu maksud saya.
Habis, apa maksud awak?
"Tak bolehkah hidup tanpa lelaki?
Saya muak dengar."
Betul tak?
Sebab awak cuma cerita
tentang lelaki saja.
Habis, awak tak cerita tentang lelaki?
Tentang mamat di pejabat awak itu?
Hei, apa hal? Dia cuma rakan sekerja saya.
Awak asyik cakap tentang dia
beberapa bulan ini.
Apa? Mana ada!
Kalau ada pun, taklah banyak sangat.
Saya nak tunggu awak beritahu dulu,
tapi saya dah tak tahan.
Awak suka dia, bukan?
Hei, awak dah gila? Mana ada!
Sebenarnya, terbalik.
Terbalik? Terbalik macam mana?
Sebenarnya,
dia yang ajak saya keluar.
Hei!
Kenapa baru sekarang awak cakap?
Ini cerita bila?
Dah lama dululah. Saya tolak ajakan dia.
Biar betul?
Kenapa asyik cakap begitu?
Ada yang tak kena.
Tunjukkan gambar dia.
Tak ada. Dia tak guna Instagram.
Gambar profil pun tak ada.
Boleh saya pinjam telefon?
Saya nak sambung buat video.
Jom tengok.
- Beri sini.
- Nah.
Biar betul?
Apa?
- Dia bukan cita rasa awak.
- Apa?
Dia kacak, tapi bukan selera Seo Mi-rae.
Awak suka lelaki yang relaks.
Dia nampak skema.
Betulkah?
Betul, bukan?
Ya, itulah maksud saya.
Minum!
Minum.
Aku dah agak.
Bukan dia orangnya.
PESTA KOMIK BUSAN KE-27
Awak dah tiba.
Ya.
Sekejap…
Rambut awak…
Ia melekat semasa saya beli
bunga Cik Yun agaknya.
Tahniah.
Dia mungkin tak menang,
tapi saya beli dulu. Manalah tahu.
Saya harap ada berita baik
untuk Hwany juga.
Harapnya begitulah.
Oh, ya.
Seo Mi-rae?
Janganlah fikir sangat tentang
kata-kata saya dulu.
Saya okey.
Jom masuk.
Mari kita mulakan upacara anugerah
Pesta Komik Busan ke-27!
Tiada penghormatan yang seindah
kasih sayang peminat.
Oleh itu, anugerah ini sangat bermakna.
Dengan undian luar biasa para peminat,
Anugerah Populariti jatuh kepada…
Tahniah.
Yun Song, penulis Dia yang Perlu Dikenal.
Tahniah!
- Tahniah!
- Terima kasih.
…percintaan pewaris harta
dan pekerja hotel.
Dengan watak yang menawan
dan plot menarik,
ia mendapat sambutan…
Tahniah.
Tahniah!
Okey.
Dah banyak kali juga
kamu beri saya Anugerah Populariti saja.
Saya patut berterima kasih.
Setidaknya, dapat juga anugerah.
Tapi kalau saya dapat lagi
anugerah ini tahun depan,
saya nak boikot acara kamu.
Saya gurau sajalah. Aduhai!
Okey.
Terima kasih.
Seterusnya, atas kejayaan membawa
nafas baru kepada industri komik,
pemenang Anugerah Artis Baru…
Tahniah, Hwasubun.
Tahniah.
Tak Okey, kisah atlet pelajar yang jatuh
dalam kurungan bawah tanah di dunia lain,
dipuji kerana perspektif nakal
dan ekspresi berani.
Tahniah!
Kita teruskan.
- Tak apa.
- Anugerah Komik Web Terbaik.
Siapakah yang berjaya mengatasi persaingan
untuk meraih penghormatan ini?
Saya akan umumkan
pemenang Komik Web Terbaik.
Pemenang Komik Web Terbaik
Pesta Komik Busan ke-27 ialah…
PlanC oleh Hwany. Tahniah!
Syabas!
Saya menang?
PlanC ialah komedi gelap tentang anak muda
yang mencari hidup baru di desa,
tapi terjebak dalam insiden misteri.
Dengan garapan kemas,
tema yang jelas dan plot bermutu,
ia menawan hati pembaca dan pengkritik.
Syabas.
Tahniah atas kemenangan ini!
Terima kasih.
Saya tak sangka dapat
anugerah utama seperti ini, jadi…
Kacaknya awak!
Terima kasih.
Itu pun kau kata kacak?
Saya tak tahu nak kata apa.
Jangan menangis!
Buat Kyeong-nam
yang banyak membantu dari awal,
Pengarah Hwang Byeong-hak,
Penerbit Cho Min-seok,
editor saya yang setia,
dan semua yang…
Saya rasa nak mengamuk.
…terima kasih.
Anugerah ini milik kita semua.
Terima kasih!
Awak layak menang!
Lepaslah!
Kenapa datang jauh-jauh,
tapi buat perangai?
Hei, saya kata jangan!
Teruk betullah.
Hei, saya datang bukan
untuk jadi pengiring saja.
Terima kasih! Ya.
Kenapa awak cakap begitu?
Kamu kerja bawah satu bumbung.
Kenapa tak ucap tahniah kepada dia?
Bila awak nak matang?
Dulu awak tanya saya
kalau saya nak biarkan komik budak itu
menyelit pada hari komik saya.
Sudahlah, mari masuk.
- Lepas.
- Marilah!
Lepaskan saya. Saya serius!
Seo Mi-rae!
Awak okey?
Ya. Saya okey.
Cik Yun.
Kenapa duduk di luar? Masuklah.
Menyampah betullah aku.
Semuanya jasa kamu. Terima kasih!
- Sedapnya minum malam ini.
- Tahniah!
Apa? Terima kasih, semua!
Bunga? Awak ambillah.
Jom ambil gambar.
- Boleh!
- Bagus.
Okey. Satu, dua…
- Minum!
- Tahniah.
Tahniah!
Dulu awak kata tak boleh makan mentah.
Saya nak cuba makan hari ini.
Yakah?
Cik Yun.
Saya nak belanja hari ini.
Jom pesan wiski.
- Wah!
- Awak memang hebat!
Yang betul-betul mahal?
Mestilah!
Okey!
Saya nak jawab sekejap.
Helo?
Apa? Macam mana awak tahu
nak telefon saya?
Kami sedang raikannya.
Terima kasih. Saya tak layak dipuji.
Nanti kita makan di Seoul.
Ya, En. Cho. Selamat malam.
En. Cho?
Penerbit Cho telefon awak?
Hulur telefon.
Kenapa? Apa halnya?
Tak guna.
Saya tak percaya betul.
Nombor yang anda dail…
Kalau saya telefon dia,
kenapa terus masuk mel suara?
Dia sibuk agaknya.
Cik Yun, relakslah.
Hei.
Kenapa dia cakap baik-baik dengan awak,
tapi berbulan tak layan panggilan saya?
Manalah saya tahu?
Kenapa dia sekat nombor saya,
tapi telefon awak?
Sebab awak menyusahkan orang!
Apa?
Bukan itu yang saya…
- Cik Yun.
- Berani betul dia.
Saya dah hilang sabar dengan awak.
Awak berpakat dengan Cho
untuk kenakan saya, bukan?
Saya dengar dia bising
kepada Pengarah Hwang
sebab dia pilih kasih antara kita.
Awak tukar tarikh siaran komik awak
untuk sabotaj saya, ya?
Itu tak ada kaitan langsung.
Itu tak benar, Cik Yun.
En. Hwang yang tentukan tarikh siaran.
Kelakar betullah. Jadi, awak…
Tak, tunggu dulu.
Saya sebenarnya tak nak ungkit hal ini.
Apa?
Awak belum lupakan saya?
Semasa Cho sewakan studio
untuk kita di Hapjeong-dong,
awak yang diam-diam
tinggalkan snek di depan bilik saya.
Saya pernah nampak awak lari
selepas buat begitu.
Janganlah begitu. Itu…
Saya tak layan perasaan awak,
tapi perlukah awak berdendam
dan sabotaj saya?
Dengki betullah.
- Mana ada.
- Apa?
Cho beritahu awak
saya tak makan dan buang semuanya?
Teruk betul.
Itu…
Sebenarnya…
Apa?
Itu untuk So-yeong!
Siapa So-yeong?
Pembantu awak?
Cik Yun? Berhentilah tuang.
Air dah tumpah.
Saya nak ke tandas sekejap.
Biar dia lalu.
Apa dah jadi?
Saya bukan jenis yang syok sendiri.
Kalau tengok situasi kita dulu,
memanglah saya salah faham.
Sesiapa pun akan fikir macam saya.
- Betul.
- Memanglah.
Saya bukan jenis perasan. Okey?
Saya ada teman lelaki.
Saya ada teman lelakilah!
- Dia ada teman lelaki.
- Merepek betullah.
- Manalah kita tahu.
- Apa kita nak buat?
Aduh, tolonglah…
Sikit saja lagi. Dah nak sampai.
Aduhai!
Awak memang nak saya mati.
JJONG
Ya? Saya tolong jawab telefon Cik Yun.
Ada apa-apa jadi kepada Song?
Dia dapat anugerah dan mabuk selepas itu.
Tapi dia di tempat selamat?
Ya. Dia dah balik tidur di biliknya.
Awak tolong bawa dia balik? Terima kasih.
Sama-sama. Tapi ini siapa?
Saya tak kenalkan diri pun.
Saya teman lelaki Song.
Apa?
Saya bercinta dengan Song.
Wah.
Maaf, saya tak sangka
awak teman lelaki dia.
Kami dah lama bercinta.
Dia belum beritahu orang agaknya.
Apa pun, terima kasihlah tolong dia.
Sama-sama. Selamat malam.
Jadi, betullah dia ada teman lelaki?
Dah hantar dia? Awak datang balik tak?
Kami nak sambung parti!
Saya datang sekarang.
Park Kyeong-nam.
Dah lama awak rapat dengan Hwany?
- Siapa kata kami rapat?
- Apa?
Awak kelakarlah!
Kami rapat.
Dia tak boleh hidup tanpa saya.
Janganlah mengarut.
JI-YEON
Bosan tak kerja di Busan?
Nak dengar cerita janji temu saya?
Dia tak faham-faham.
Tak nak.
Saya beri awak 10 saat. Cerita cepat.
Hei, 10 saat sekejap sangat.
Apa?
Macam mana…
Kereta awak dah siap.
Saya nak bawa awak jalan-jalan.
Awak di mana?
Saya tak boleh pergi sekarang.
Kenapa?
Saya dengar ombak. Saya pun ada di pantai.
Saya boleh ke sana.
Macam mana?
Awak ingat saya tak boleh datang?
Macam mana dia nak datang?
Mengarut saja.
Awak betul-betul datang?
Panasnya.
Awak buat apa di sini?
Helo?
Aduh! Sakitlah.
Ibu saya nak saya jadi doktor
sejak saya kecil.
Saya berjaya lulus bab bahagi,
tapi tak pandai buat pecahan.
Tahan sikit, ya? Okey, dah siap.
Tak apa, ini mimpi saja.
Hei, awak!
Siapa lelaki kacak ini?
Hebat.
Boleh awak fokus?
Peliknya mimpi ini.
- Apa?
- Ini mesti mimpi.
- Ini mimpi, bukan?
- Apa?
- Tapi kenapa sakit?
- Tepi.
Ini siapa pula?
Serahkan kertas di dalam laci
kalau awak sayang nyawa.
Okey. Yalah.
Saya dah faham.
Baguslah awak cepat faham.
Peliknya. Mana penyelamat saya?
- Lepaskan saya!
- Helo?
Mana teman lelaki saya?
Cik puan!
Penjahat durjana!
Dolsoe?
Cik puan! Keparat!
- Dolsoe!
- Apa…
Ya!
Terjemahan sari kata oleh FZA