Tempat apa ini?
Kenapa?
Maksudku…
- Kenapa kita di sini?
- Kita sedang berlibur.
Apa?
Kau begini lagi.
Mau tidur siang lagi?
Sudah bangun?
Ya.
Dari mana pagi buta begini?
Tidak ada bahan sarapan,
jadi aku ke toserba.
Aku kaget kau tak ada.
Oh, begitu. Tidurlah lagi.
Aku sudah segar. Aku mandi dulu, ya.
Oke.
Kenapa?
Kau terlihat lelah. Tidurmu tak nyenyak?
Aku tak bisa tidur.
Hari ini istirahatlah sepulang kerja.
Baiklah.
Minumlah ini.
Ada apa denganmu?
Kau…
Kau siapa?
Caramu melukai hatiku unik.
Kau tak mengenaliku lagi?
Seo Mi-rae, perpanjang langgananmu
untuk melanjutkan kencan
dengan Gu Yeong-il.
Sudah mau pergi?
Ya, aku mau pulang dulu
sebelum berangkat kerja.
Sampai nanti.
Oke.
GU YEONG-IL
Tadi kenapa pergi tanpa berpamitan?
Apa ini?
Ada apa?
Aku hanya…
Kau terlihat lelah. Tidurmu tak nyenyak?
Aku tak bisa tidur.
Apa mungkin
terjadi sesuatu tadi malam…
saat aku sedang tidur?
Saat tak bisa tidur,
kau menghabiskan waktu sendirian, 'kan?
Begitu, 'kan?
Aku melihatnya.
Apa…
Lihat apa?
Boyfriend on Demand.
Soal itu… Apa yang kaulihat?
Aku melihat semuanya.
Bahkan pria itu.
Bicarakan nanti saja?
Tidak, soal itu…
Itu tak seperti yang kaupikirkan.
Kebetulan saja hasilnya seperti itu.
Jangan salah paham.
Salah paham?
Kau dan Gu Yeong-il…
Maksudku, pria itu.
Kalian tak ada kaitannya.
Kenal Pak Min, 'kan?
Dia memintaku untuk memberikan ulasan,
jadi akhirnya aku mencoba
Boyfriend on Demand.
Lalu entah bagaimana,
aku berakhir membuat karakter itu dan…
Kau secara kebetulan
membuat karakter yang mirip denganku?
Jadi…
Aku tahu situasi ini tak masuk akal.
Aku pun berpikir begitu.
Tapi itu benar-benar kebetulan.
Maaf aku tak cerita sebelumnya.
Aku takut ini akan terdengar aneh.
Baiklah.
Apakah
kau kecewa denganku?
Sejujurnya,
aku tak tahu apa yang kurasakan ini.
Mungkin nanti aku paham.
AKU INGIN BILANG BAHWA AKU MENYUKAIMU
PEMBAYARAN BERHASIL
- Hei…
- Kau baik-baik saja?
Apa?
Kenapa langsung pergi?
Maksudmu, pria itu yang menemuiku tadi?
Tak terjadi apa-apa, 'kan?
- Ya.
- Kau tak membahas apa pun?
Apa lagi yang bisa kita bahas?
Kau sudah menolakku.
Bagaimana dia?
Apanya?
Saat melihatmu,
bagaimana reaksinya?
Dia hanya
seperti melihat hantu.
Dia kaget melihat ketampananku.
Bagaimana ini?
Dia bilang apa?
Katanya dia tak tahu
apa yang dia rasakan.
Sial.
PRODUSER PARK
SO-YEONG
- Halo, nanti kuhubungi…
- Produser Seo, ini gawat!
Apa?
Pak Hwang akan mengakhiri kontrak Bu Yun.
Kata Bu Yun, ini waktu yang tepat
untuk melampiaskan amarah.
Bu Yun, ada apa…
- Minggir!
- Baik.
Katanya dia mau sekalian mengacau.
Taksi!
Produser Seo, hentikan dia.
Bu Yun.
Astaga. Sedang bersantai, ya?
Wah, aroma kopinya harum sekali.
Ya ampun. Hermès?
Tidak, itu…
- Sudah sukses, ya?
- Itu…
Banyak sekali barang baru
di kantormu, Pak.
Kelihatannya perusahaan ini
untung besar berkat seseorang, ya?
- Aku kaget melihatmu datang tiba-tiba.
- Pak Hwang!
Siapa yang lebih kaget?
Kau atau aku yang dipecat tiba-tiba?
- Tolong gelasnya…
- Apa?
- Hei!
- Di mana Bu Yun?
- Dia dan Pak Hwang…
- Tak akan kuberikan.
- Hei.
- Sudah gila?
- Tidak!
- Hei, jangan!
- Lepaskan aku!
Awas jarimu!
Lepaskan aku!
Aduh, pergelangan tanganku!
Aku pelan-pelan…
Barang remeh begitu saja sangat kaujaga,
tapi kau tak memedulikan
pergelangan tanganku yang sakit, 'kan?
Cangkir lebih berharga dari penulis?
Begitu?
Kalian tahu, ini kecelakaan kerja.
Tahu betapa mahalnya
pergelangan tanganku ini?
Bu Yun…
Produser Seo.
Kenapa kau baru datang?
- Tenangkan diri dulu. Ayo kita bicara.
- Aku…
Aku tak tahan dengan ini semua.
Ayo pergi.
Tak ada alasan lagi
kita bertahan di perusahaan busuk ini.
Bu…
Bu Yun, jangan pergi.
- Lepaskan!
- Ayo kita yakinkan Pak Hwang dan…
- Ayolah, Bu Yun!
Sifatnya sangat temperamental.
Dia sulit diredam.
Kenapa? Ada apa?
Kenapa suasananya begini?
EPISODE 10
MASA DEPAN YANG NORMAL
Ini tergores sedikit.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Bukankah kau harus menemui Bu Yun?
Nanti jika dia sudah tenang.
Soal yang kubicarakan pagi tadi…
Kau sudah menjelaskannya.
Tak masalah bagimu?
Tadi Bu Yun membanting Pak Hwang.
Kalian lihat?
Jangan berlebihan.
- Astaga.
- Kenapa?
Kau kenapa? Kau terluka?
- Coba kulihat.
- Bukan apa-apa.
Lihatlah wajahnya. Tak bisa begini.
Ayo pergi. Kau harus makan nasi belut.
Kau mau makan siang?
Oh, aku…
Aku ada rapat dengan penulis.
Begitu? Sayang sekali.
Kau yang traktir nasi belut?
Pintu terbuka.
Ada apa?
Sepertinya penjelasanku tak cukup.
Kau sungguh tak apa-apa?
Ya.
Lihatlah aku.
Kau sungguh datang.
Pintu dibuka.
Hwany…
sudah menungguku.
Aku pergi dulu.
Baiklah. Dah.
Dah.
Rasanya ada yang aneh.
Aku merasa
Park Kyeong-nam kembali
seperti dirinya yang dulu kukenal.
Perasaan apa ini?
Kegelisahan yang tak asing ini…
Justru aku berlagak tak terjadi apa-apa.
PRODUSER PARK
Semoga rapatnya lancar.
BELUM DIBACA
Kau sibuk?
Kau sesuka itu?
DATANG SAJA
Setiap menyukai seseorang,
kau selalu totalitas, 'kan?
Itu tak bagus.
Kenapa?
Dalam dinamika hubungan,
yang terang-terangan menunjukkan cintanya
justru akan terbawa arus.
Terbawa arus apa maksudmu?
Coba ingat lagi hubunganmu sebelumnya.
Ya, anggap saja kau benar.
Apa tak boleh terbawa arus?
Tak masalah,
selama kau mau
terus menunggu pesanmu dibalas,
sambil berpikir, "Apa dia berubah?
Apa cintaku bertepuk sebelah tangan?"
dengan perasaan gelisah
dan gemetaran begini.
Sekalian kutuk saja aku.
Kau terjebak di lingkaran setan.
Kau terus mengejarnya karena gelisah,
jadi dia cepat bosan.
Ini yang terpenting.
Saat pertama kali hubunganmu merenggang,
pada saat itulah kau harus lebih waspada.
Kenapa?
Di antara kalian
akan mulai terlihat
siapa yang rasa sukanya lebih besar.
Dan pada saat itulah ditentukan
siapa yang lebih berkuasa.
Dia berlebihan sekali.
KAU SIBUK?
Suasana hatimu tak jelas.
Belakangan kau sering tersenyum,
sekarang justru merengut.
Merengut apanya? Aku sedang makan.
PRODUSER SEO
Kau sibuk?
Aku sedang makan…
Kau punya pacar, ya?
Boleh kutebak orangnya? Ini mudah sekali.
Aku bisa pura-pura tak tahu.
Apa?
Kau tahu?
Kaukira aku cuma karakter figuran?
Mana mungkin tak tahu!
Aku sudah curiga saat kau berkata
selalu lembur setiap Jumat.
Kalau mau memakinya, aku akan dengarkan.
Tak perlu. Siapa yang mau memakinya?
Ada apa?
Ada masalah, 'kan?
Itu…
- Aku hanya…
- Kenapa?
Dia membuatmu kecewa?
Tidak, bukannya kecewa…
Kau marah?
Hatimu mendidih?
Tidak seburuk itu.
Jadi, kau cuma merajuk?
- Apa?
- Begini.
Jika tak kecewa atau marah,
berarti kau cuma merajuk.
Aku…
Aku merajuk? Aku?
Hei, tak perlu malu.
Merajuk itu wajar.
Aku tak pernah merajuk.
Astaga.
Ya, anggap saja begitu.
Jadi…
Soal itu…
Biasanya, kenapa orang merajuk?
DIBACA
Cuma dibaca?
PRODUSER PARK
Jangan terus mengejarnya!
Kau langsung meneleponnya?
Mau hubunganmu jadi menjenuhkan?
PRODUSER PARK
Aku tidur dulu, ya.
Kenapa kau khawatir?
Kenapa? Kau tak salah apa-apa.
Baguslah
jika tak terjadi apa-apa.
Tunggu.
Kalau pria itu bersikap picik,
bilang kepadaku.
Apa?
Bilang kepadaku jika dia
membuatmu kesal atau menyulitkanmu.
Kenapa?
Aku akan membantu.
Semuanya aman?
GU YEONG-IL
Baiklah. Selamat tidur.
PRODUSER PARK
BAIKLAH. SELAMAT TIDUR
Biasanya, kenapa orang merajuk?
Karena suka.
Apa?
Wah, tampaknya kau
sangat menyukai Produser Seo.
- Sudah sarapan?
- Tidurmu nyenyak?
Ya, aku sudah sarapan.
Tidurku juga nyenyak.
Ada apa ini?
Sikapnya dingin.
Kenapa dia tak menatapku?
Aku…
Aku duluan, ya.
Ya.
- Bukankah itu Yun Song?
- Benar.
Kau dari Toko Wortel?
Ya, Toko Wortel.
Ini sudah direset?
- Belum.
- Bisakah kau meresetnya?
Kau memang sangat baik hati, Song.
Aku akan memberimu kekuatan.
Kalau tak bisa, biar aku saja nanti.
Akan kutransfer. Nomor rekeningmu…
Tunggu…
Hei.
Kenapa? Tak jadi dijual?
Maaf.
Ini benar-benar membuatku gila.
- Kau datang?
- Sedang apa di sini?
Belakangan ini kau tak nafsu makan,
jadi mau kubuatkan sup.
Kau mau membuatku gila, ya?
Kenapa harus sup wortel?
Kenapa? Kau suka, 'kan?
Aku hampir menjualmu di Toko Wortel. Tahu?
Apa aku berbuat salah?
Ya, kau salah!
Seharusnya aku tak perlu tahu,
tapi kau membuatku tahu semuanya.
Jika bukan karenamu,
aku tak akan jadi begini.
Tunggu. Jangan marah-marah saja.
Jelaskan kepadaku.
Entahlah.
Semua orang mengejekku
karena aku menyukaimu.
Kau diejek?
Oleh siapa?
Kata mereka ini salah.
Hubungan kita salah.
Siapa yang bilang begitu?
Semua orang, kecuali kita.
Semuanya!
Kemarilah.
Sudahlah. Tidak apa-apa.
Ini.
- Enak, 'kan?
- Ya.
Kenapa kau menyukaiku?
Kau menyukaiku karena keharusan, 'kan?
Karena kau tampan.
Kau pandai masak.
Kau baik kepadaku.
Kau menggemaskan.
Kau baik hati.
Lalu kenapa kau begini?
Meski kau punya seratus kelebihan,
ada satu kelemahanmu yang sangat fatal.
Siapa yang menanyakan itu?
Kenapa sikapmu begini?
Kau tak menyukaiku lagi?
Lantas, apa masalahnya?
Aku yang bertanya duluan.
Jawablah. Kenapa kau menyukaiku?
Aku…
senang jika kau bahagia.
Tak ada alasan lain.
Bukan soal kebahagiaanku,
tapi apa alasanmu menyukaiku.
Maksudnya, soal aku.
Aku menyukaimu
dan senang jika kau bahagia,
apakah itu beda?
Aku tak peduli
meski kau punya sepuluh ribu kekurangan,
tapi jika kau begitu membenci
satu kekuranganku…
pergilah.
Karena bagiku
kebahagiaanmu yang terpenting.
Kau menderita karenaku?
Ini bukan karenamu,
tapi karenaku.
Siapa peduli pendapat orang?
Aku sangat menyukaimu.
Aku tak akan menjualmu.
Tak akan.
Apa yang kaubicarakan sejak tadi?
Kau tak perlu tahu.
Ayo makan supnya dulu. Nanti dingin.
Kau kelihatan lapar.
- Apakah enak?
- Enak.
- Enak, 'kan?
- Ya.
- Nyam.
- Nyam, nyam.
Nyam, nyam. Makanlah…
Semua gelasku sudah kusimpan.
Aku takut dia menerobos lagi.
Kita tak boleh lengah
sampai amarah Yun Song mereda.
Pak Hwang.
Kenapa kau tak mengabariku dulu?
Hei, aku melakukan itu
karena takut kau sulit menyampaikannya.
Aku kecewa.
Maksudku, Pak Min saja
tak mempermasalahkan plagiarisme itu.
Yang lainnya urusan pribadi.
Apakah dia melakukan dosa besar?
Sampai keresahan orang mereda,
tunda dulu perilisannya.
Fokuslah mengurus penulis lain.
Aku paham masalah penundaan,
tapi aku tak setuju kontraknya diputus.
Aku baru ingat.
Aku adalah atasanmu.
Astaga, aku lupa.
Pak Hwang!
Baiklah.
Aku akan pertimbangkan lagi.
Sementara ditunda dulu.
Tapi aku tak menjamin.
Bu, silakan keluar. Aku merasa tak nyaman.
Mau ke mana?
Jenuh di sini, jadi aku mau kerja di luar.
Kenapa kau sendirian di sini?
Apa?
Semua sudah pulang.
Sudah pulang?
Sekarang perilisan Bu Yun ditunda,
jadi Mi-rae sudah pulang.
Mereka meninggalkan bosnya
sendirian begini.
Tak bisa kupercaya.
Mereka tak pernah pamit saat pulang…
Kau juga?
- Kau belum pulang?
- Ya. Aku cuma bekerja di luar.
Semuanya sudah pulang? Kau sendirian?
Ya, semuanya sudah pulang.
Aku memang tak pernah bilang,
tapi anggota tim sering mengecewakanku.
Selama ini aku diam,
jadi mumpung kau di sini, Mi-rae…
Pertama kalinya sejak kami pacaran,
dia pulang duluan tanpa beri kabar.
Apa artinya ini?
SEMOGA RAPATNYA LANCAR
OKE
MAU KUKIS?
TAK PERLU
KAPAN SELESAI?
INI BARU SELESAI
JANGAN LUPA MAKAN
OKE
Dia pulang tanpa beri kabar?
Dasar…
Dia sudah berubah.
Setelah tahu soal Boyfriend on Demand,
dia jelas berubah.
PRODUSER SEO
SELAMAT TIDUR
Pulang duluan dan tak ada kabar.
INGIN MENGAKHIRI LANGGANAN
BOYFRIEND ON DEMAND?
Aku akan membantu hubungan kalian.
Kau datang lagi?
Mau minum?
Apa masalahnya?
Apa yang paling mengganggumu?
Aku…
hanya tak paham perasaannya.
Ekspresi dan perilakunya
sangat mengusikku.
Seharian aku menantikan pesan balasannya,
membuat kehidupanku seperti hilang.
Tanyakan saja alasannya.
Aku tak bisa.
Tapi tak mau putus dengannya?
Kau merasa
dia berubah sejak tahu soal aku,
tapi tak berani bertanya?
Tapi jika diam saja,
kau cemas dan gelisah setengah mati?
Begitu?
Ya.
Kau harus pastikan perasaannya.
Bagaimana caranya?
Mau pindah tempat?
Seo Mi-rae.
Ada apa ini?
Kau kaget?
Kenapa tiba-tiba di sini?
Kenapa bajumu begitu?
Apa kau berdebar?
Tenang saja. Aku tahu kau menyukai dia.
Hal baru bercampur dengan hal familier.
Membuatmu bingung, 'kan?
Saat menghadapi situasi
yang tak terduga seperti ini,
isi hatinya akan terlihat.
Hati tak bisa berbohong.
Jelaskan agar aku mengerti.
Maksudku,
buat dia berada dalam situasi
yang tak terduga.
Jadi, kau bisa melihat
apakah dia masih berdebar melihatmu.
Muncullah dengan penampilan berbeda
di tempat yang biasa.
Halo.
- Cantik sekali.
- Halo.
Halo.
- Dia memakai rok.
- Ada apa?
- Hari ini cantik sekali.
- Sangat cantik.
Produser Seo!
Hei, selamat pagi.
Ada apa ini? Tumben sekali!
Kau wawancara juga?
Wawancara?
Perjalananmu tak ada kendala?
Justru artikel kami yang merepotkanmu.
Astaga, aku tak masalah.
Webtun Bulanan datang untuk wawancara.
Akhir-akhir ini,
banyak artikel soal Bu Yun.
Karena akan ada acara penghargaan
dan perilisan webtun baru,
Pak Hwang harus bekerja keras.
Mohon bantuannya.
Kenapa dia belum datang?
Siapa?
- Pak Hwang seharusnya ditemani…
- Kyeong-nam!
Luar biasa.
Gila.
Halo.
Ayo cepat masuk.
- Baik.
- Mereka sudah menunggu.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa dia cantik sekali?
Memastikan apanya?
Aku malah jadi yakin dengan hatiku!
Wah, bukan main.
Aku tak memprediksi serangan balik.
Sia-sia uangku untuk ke salon.
Oke, kita ganti strategi.
Sebelum memastikan hatinya,
mari kita urus hatimu dulu.
Tinggalkan hatimu.
Seperti kelinci
yang pura-pura meninggalkan hatinya,
anggaplah kau meninggalkan hatimu juga.
Tanpa hatimu, kau pasti bisa lebih santai.
Kau di rumah saja.
Hatiku tak ada di sini.
- Ada serangga! Di punggungmu!
- Apa? Aku?
Singkirkan!
Tolong singkirkan!
Jadi, hari ini…
Apa-apaan?
Aku merinding!
Cuma ini?
…aku tak akan goyah, apa pun yang terjadi.
Menangkap serangga dengan tangan kosong…
RUANG RAPAT
Maaf sebelumnya. Rapat tadi agak lama.
Tidak masalah.
Maaf, ya.
SURVEI KEPUASAN GU YEONG-IL
Pak…
Itu apa?
- Apa?
- Maksudku, Gu Yeong-il itu.
Oh, ini.
Ini layanan tambahan
untuk pelanggan yang tak menyukai
tema yang terlalu dibuat-buat.
Tapi karena sangat populer,
kami membuat tim khusus.
Berarti semuanya disesuaikan permintaan?
Karakternya dibuat semirip mungkin
dengan tipe ideal pelanggan.
Dari sifat hingga fisiknya.
Kalau begitu,
dia jadi pria yang sempurna?
Beberapa ada yang menganggapnya
lebih baik dari pacar nyata.
Tapi tak berlaku bagi semua orang.
Kenapa?
Film pun lebih menarik
jika kita tak tahu akhirnya, 'kan?
Jika ada orang yang sangat sesuai kriteria
dan jelas hanya akan menyukai kita,
justru perasaan kita akan meredup.
Pada dasarnya,
mencintai itu berarti memberikan hati
dalam situasi yang tak bisa diprediksi.
Dan cinta bukanlah sesuatu
yang bisa ditiru.
Itu yang tersulit.
Benar.
Aku seperti merampok posisi
Pria Untuk Dikenal.
Benar perilisannya dihentikan?
Tidak, 'kan?
Aku tidak tahu.
Meski karakter pria itu dihilangkan,
masih banyak konflik lainnya.
Soal bibinya yang menggelapkan dana resor
dan perselingkuhan Presdir,
itu semua harus diungkap.
Kapan itu akan diungkap?
Bicaralah dengan Bu Yun.
Kau penggemarnya. Pasti diberi tahu.
Penggemar?
Kau gila?
Aku kebetulan ingat karena meninjau
hasil kerja keras So-yeong.
Omong-omong, soal itu…
Gu Yeong-il?
Apa So-yeong juga membuatnya?
Aku penasaran
seperti apa pria yang dibuatnya.
Itu…
Bagaimana jika dia mirip denganmu?
Denganku?
Ya ampun, Kak!
Tentu saja itu bagus.
Berarti aku tipe idealnya.
Tunggu sebentar.
Kalau wajahnya saja yang mirip,
tapi sifatnya lebih baik,
apakah itu berbahaya?
Astaga, itu tak mungkin.
Aku tetap menang.
Apa?
Aku yang lebih menyukainya.
Pria itu cuma pura-pura menyukainya.
Mana dia tahu
secantik dan semanis apa So-yeong?
Membicarakannya membuatku makin kangen.
Hwany, maaf…
Apa?
Kau tak pulang setelah rapat?
Seo Mi-rae baru keluar beli roti.
Seharusnya beli untukmu juga.
Dia pergi ke mana?
Kafe di perempatan.
Kau di sini?
Kenapa…
Apa kau berlari ke sini?
Aku hanya ingin melakukan apa kata hatiku.
Apa?
Menemuimu saat aku rindu…
dan memelukmu saat aku ingin.
Apa tak boleh?
Itu…
Lakukanlah.
Aku juga ingin seperti itu.
Kurasa ini percuma.
Dia orang terbaik untuk membantu
memperkuat skenario tema kita.
Aku tak yakin soal ini.
Dia pasti wanita yang seharian
cuma menonton acara kencan dan main gim.
Entah kita bisa berkomunikasi atau tidak…
Boyfriend on Demand, ya?
Ya.
Aku adalah Boyfriend on Demand.
Bagi kami, kasus seperti ini tak biasa.
Kami sangat terkesan dengan analisismu,
jadi kami menghubungimu.
Nona Ji-yeon,
apa impianmu?
Saat ini, aku ingin mengulas
keseluruhan 900 tema
dan merilis buku tentang itu.
Mau berkencan dengan 900 orang?
Ya. Tinggal sedikit lagi.
Kau tak ada kesibukan lain?
Maksudku adalah…
Keseharianku sangat sibuk.
Kaukira aku hanya
main Boyfriend on Demand?
Tidak begitu.
Kalau begitu, apa hobimu…
Hobi?
Berkencan.
Nona Ji-yeon!
Ya?
Aku belum berikan kartu nama.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Astaga, ternyata menanjak.
Ya. Aku baik-baik saja.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Hari ini aku memang cantik.
- Siapa namamu?
- Sung Ji-eun.
- Sudah datang?
- Lewat sini.
Parkir di lantai dasar atau basemen?
Tes mikrofon. Satu, dua. Tes.
Tunggu sebentar.
Ditaruh di mana?
- Taruhlah di sana.
- Baik.
Tes mikrofon. Satu, dua.
Anggota keluarga bisa duduk di sini.
Untuk pemenang, bisa di meja depan.
Hei, Seo Mi-rae. Kemarilah.
Perkenalkan, dia pemenang
Romansa Fantasi Terbaik.
- Halo. Aku suka membaca karyamu.
- Terima kasih.
Produser Seo yang akan menanganimu.
Yun Song jadi sesukses itu
karena ditangani Produser Seo.
Mohon bantuannya.
Aku juga. Silakan mengobrol dulu.
- Nanti ke sini lagi.
- Baik.
Aku sibuk sekali.
- Sudah bertemu penulisnya?
- Sudah.
Rasanya sudah akrab
karena sering baca karyanya.
Aku bangga dengannya.
Pasti seru jika kita
satu tim lagi tahun depan, 'kan?
Entahlah. Pasti sering bertengkar.
Jangan menatap tajam begitu.
Hei, nanti ada yang masuk.
Oh, ini dia.
- Situasi di gudang.
- Apa?
Dalam drama percintaan di kantor,
selalu ada adegan begini.
Di dalam gudang,
berdua.
Jangan bercanda.
Tak mau ada yang tahu?
Di kantor sebaiknya begitu.
Kenapa?
Kau malu denganku?
Kyeong-nam, papan syuting…
Kyeong-nam!
Pantas saja firasatku buruk.
Percintaanku tak mungkin berakhir bahagia.
- Lukanya parah?
- Kemari!
- Antarkan dia!
- Hati-hati.
Aku segera kembali.
Ada apa? Kenapa ini bisa terjadi?
Apa yang tiba-tiba jatuh?
- Mi-rae.
- Produser Seo!
Mi-rae!
KLINIK ORTOPEDI CHEONGHAE
Hei!
Tolong minggir. Kubilang, minggir.
Kenapa menghalangi jalan?
Minggirlah!
Ada-ada saja.
Seo Mi-rae?
Ada apa?
Kau baik-baik saja? Pasti sakit, ya?
Apa-apaan kalian?
Apa-apaan ini?
Jangan bilang…
Jika benar begitu,
aku harus pergi, ya?
Kau tak apa-apa?
Oh, itu…
Oke, aku pergi.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku akan merahasiakannya. Jelaskan nanti.
Janji, ya. Janji!
Pasti sakit, ya?
Aku baik-baik saja.
KLINIK ORTOPEDI CHEONGHAE
Kenapa ke sini? Tunggu di sana saja.
Kau terluka karenaku.
Itu cuma kecelakaan.
Bukan.
Aku mendorongmu.
Aku takut akan muncul masalah
jika orang tahu kita berpacaran.
Aku mendorongmu karena takut.
Maafkan aku.
Selain itu,
ada lagi yang belum kukatakan.
Sejak kau tahu soal Boyfriend on Demand,
aku kembali menemui Gu Yeong-il.
Kenapa?
Awalnya aku cuma ingin tahu
apa yang kalian bicarakan.
Selain itu…
aku takut
jika terlalu menyukaimu.
Jika terlalu menyukaimu…
aku takut menderita.
Kenapa kau selalu memikirkan akhirnya?
Karena aku pengecut.
Benar.
Tapi aku pun begitu.
Saat pertama melihat Gu Yeong-il,
aku malah berpikir,
"Apa Mi-rae menyukainya lebih dulu?"
Sebenarnya aku ingin
memintanya menjelaskan
dan menanyakan semuanya,
tapi aku terlalu gengsi.
Itu…
Sekarang itu tak penting.
Akulah yang menyukaimu,
entah apa pun awalnya.
Setiap hari, aku pun takut…
akan makin menyukaimu.
Tapi mau bagaimana?
Wanita yang berlari
ke sini dengan hidung meler,
mana mungkin aku tak suka?
- Pelan-pelan.
- Maaf, ya.
Bisakah kita
percaya kepada momen ini saja?
Orang yang tak meragukan masa depan
dan fokus kepada cintanya sekarang.
Itu yang kugambar.
Aku bisa.
Kalian harus ke AS!
Nanti aku makan-makan dengan siapa?
- Aku akan merindukanmu, Pak!
- Ada-ada saja.
Tunggu. Ada yang mau kutanyakan
sebelum pergi.
Belum lama ini aku mendengar rumor aneh.
Katanya Seo Mi-rae dan Kyeong-nam
sedang berpacaran.
- Ya, kami…
- Kami…
Tidak mungkin!
Dasar kau ini. Itu tak benar!
Berani-beraninya kau membohongiku…
Mereka berdua saling membenci.
Aku punya pesan sebelum pergi.
Jangan suka menghina para penulis, ya?
Itu adalah senjata makan tuan.
- Jika penulis sukses, kita juga sukses.
- Itu!
Aku harus berikan nasihat sebelum pergi.
- Jadi…
- Halo.
Kami boleh bergabung?
Halo.
- Halo.
Bu Yun…
Kenapa? Aku tak boleh datang?
Bukan begitu…
Aku…
Terimalah ini.
Ini…
Ini apa?
Apa isinya…
Jangan-jangan…
Wah, Bu Yun!
Penulis andalan kita!
Kau paham perasaanku, 'kan? Astaga…
- Kalau menangis, aku akan pergi.
- Astaga.
Ayo duduk.
- Kemari, Bu.
- Duduk di sini.
- Duduklah.
- Hei, tuangkan.
- Tuangkan.
- Kursinya…
- Wah, ini benar-benar asli.
- Bagus sekali.
Jangan sampai kena gelasnya. Hati-hati.
Ini satu set?
- Bagus sekali.
- Dasar…
Ayo bersulang.
- Bersulang.
Bersulang jarak jauh!
Produser Kim, kau jadi jago minum.
Aku?
Sekarang aku olahraga.
Sejak subuh aku olahraga
di mesin tangga selama 30 menit.
Karena itu, aku seperti bisa terbang.
Badanku jadi segar.
Kau berolahraga?
Hei, tunggu!
Biar kuambilkan.
- Aku tak menyerah.
- Kenapa?
Ada apa?
Itu…
Pakailah yang baru.
Ya, terima kasih.
Semoga kerinduan kita
Menyatukan kita
Seperti di film…
Pak Hwang!
Jangan pergi!
- Dia kenapa?
- Kami bisa apa tanpamu?
Tahun ini aku akan kembali lagi.
Awas jika kalian mengabaikan teleponku.
Sungguh? Kau akan kembali?
Tentu saja.
- Jangan lupakan kami.
- Baiklah.
Selamat jalan.
Jagalah kesehatanmu.
Aku sangat kehilanganmu.
Jangan lupa, kurangi minum kopi.
Astaga, Bu Yun.
Perhatianmu membuatku sadar
bahwa aku sungguh akan pergi.
Omong-omong, seberapa mahal gelas ini?
- Hei, ayo kita minum.
- Oke!
Bersulang!
Sayang kalian semua!
Mungkin perpisahan
tidak seburuk yang aku pikirkan.
Lama tak jumpa.
Kau benar.
Kalau sampai selama ini
kau tak berkunjung,
artinya hubunganmu lancar
atau justru gagal. Benar?
Apakah gagal?
Sayang sekali.
Apa kau yakin?
Mungkin nanti
kau akan merasa kesepian atau cemas.
Perasaan kalian tak akan selamanya sama.
Itu mungkin terjadi.
Itu tak masalah?
Ya.
Kenapa?
Begitulah manusia.
Meskipun tahu risikonya,
kami tetap pergi berpetualang.
Naiklah. Di sini bahaya saat malam.
Kau tahu aku akan menolak.
Selamat tinggal.
Terima kasih untuk semuanya.
Mau berakhir di sini?
Seo Mi-rae, ingin berpisah
dengan Gu Yeong-il?
Kau mampu menjalankan hubunganmu, 'kan?
Ikutilah kata hatimu.
Meski takut, cobalah tegar.
Aku juga tahu.
Dulu kau kebingungan.
Aku pergi dulu.
INGIN BERPISAH DENGAN GU YEONG-IL?
YA
Sayang!
Sudah kubilang, jangan lari.
Itu berbahaya.
Suatu hubungan memang berbahaya…
bahkan cinta lebih berbahaya.
Jangan telat agar tak perlu lari.
Mengesalkan.
Meski begitu,
kali ini akan baik-baik saja.
Karena ini kami.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial