Tempat apa ini?
Kenapa?
Tak ada apa-apa, cuma…
Macam mana kita sampai sini?
Kita bercuti.
Apa?
Awak buat lagi.
Nak sambung tidur dulu?
Dah bangun?
Ya.
Pergi mana gelap-gelap begini?
Saya pergi ke kedai runcit
sebab nak cari sarapan.
Saya risau tengok awak tak ada.
Pergilah sambung tidur.
Saya dah segar. Saya nak mandilah.
Kenapa?
Awak nampak penat.
Tak dapat tidur lenakah?
Saya susah nak lelap.
Berehatlah selepas kerja nanti.
Baiklah.
Minum sikit.
Kenapa?
Awak…
- Siapa awak?
Awak suka buat saya kecil hati.
Takkan awak dah tak cam saya?
Seo Mi-rae, lanjutkan langganan
untuk teruskan janji temu
dengan Gu Yeong-il.
Awak dah nak pergi?
Ya, saya nak balik rumah dulu
dan pergi kerja dari sana.
- Jumpa nanti.
- Okey.
GU YEONG-IL
Cepatnya pergi.
Tak ucap selamat tinggal pun.
Apa?
Kenapa?
Tak ada apa-apa…
Awak nampak penat.
Tak dapat tidur lenakah?
Saya susah nak lelap.
Malam tadi…
ada apa-apa jadi semasa saya tidurkah?
Awak keluar seorang diri
sebab tak boleh tidur saja, bukan?
Saya ternampak.
Nampak…
Nampak apa?
Boyfriend on Demand.
Apa yang awak nampak?
Semuanya.
Lelaki itu juga.
Cakap nantilah.
Itu bukan…
Bukan macam yang awak fikir.
Saya tak tahu kenapa jadi begini,
tapi janganlah salah faham.
Salah faham?
Maksud saya, awak dan Gu Yeong-il…
Dia tak ada kaitan dengan awak.
Awak kenal En. Min, bukan?
Dia minta saya beri ulasan,
jadi saya cubalah Boyfriend on Demand,
tapi benda dah nak jadi dan…
Akhirnya, saya cipta satu watak, tapi dia…
Watak yang mirip saya
dicipta secara kebetulan?
Saya tahu bunyinya macam tak masuk akal.
Dulu saya pun fikir begitu.
Tapi ia memang kebetulan.
Maaflah kalau tak cakap awal-awal.
Saya cuma tak beritahu
sebab takut bunyinya pelik.
Okey.
Awak…
kecewa dengan saya?
Sebenarnya…
saya pun tak tahu perasaan saya sekarang.
Mungkin saya tahu nanti.
SAYA NAK CAKAP YANG SAYA SUKA AWAK
BAYARAN BERJAYA
- Hei, awak…
- Awak okey?
Apa?
Kenapa terus pergi?
Jadi, maksud awak,
dia yang datang jumpa saya?
Betulkah tak ada apa-apa jadi?
- Tak ada.
- Awak tak cakap apa-apa?
Nak cakap apa pun tentang kita?
Awak dah tolak cinta saya.
Apa yang jadi?
Maksud awak?
Semasa dia nampak awak,
macam mana reaksinya?
Dia macam…
Macam nampak hantu.
Terkejut tengok saya kacak agaknya.
Apa saya nak buat?
Dia cakap apa?
Dia tak tahu
perasaan dia tentang hal ini.
Aduh.
KYEONG-NAM, TADI…
SO-YEONG
So-yeong, nanti saya telefon balik…
Seo Mi-rae, habislah!
Apa?
En. Hwang beritahu Cik Yun
yang kontraknya ditamatkan.
Dia memang cari mangsa
sebab nak lepas geram.
Boleh saya…
- Tepi.
- Ya, Cik Yun.
Dia kata apa nak jadi, jadilah.
Kemudian dia meluru keluar.
- Teksi!
- Tolonglah halang dia.
Yun Song…
Wah, ini kerja awak rupanya.
Sedap betul bau kopi.
Amboi, Hermès?
- Itu…
- Mewahnya awak. Sejak bila?
Banyaknya benda
yang saya tak perasan dulu.
Siapa yang buat syarikat awak kaya-raya?
Janganlah main terjah saja! Terkejut saya!
- En. Hwang!
- Takut!
Awak rasa awak lagi terkejut
atau orang yang dibuang?
- Tolonglah letak.
- Apa?
Apa?
Siapa suruh dia tayang cawan?
- Mana Cik Yun?
- Dengan En. Hwang.
- Saya tak nak beri balik!
- Awak dah gila?
- Lepaskan!
- Jangan!
Hei, jaga jari!
Lepaslah!
Sakitlah pergelangan tangan saya!
Saya tolak sikit saja.
Cawan bodoh itu awak jaga elok-elok,
tapi awak tak peduli saya sakit
sampai tak boleh pegang penyepit.
Awak lagi sayang cawan
daripada penulis, ya? Betul tak?
Ini pun cedera sebab kerja, tahu?
Tahu tak nilai pergelangan tangan saya?
Cik Yun.
Seo? Mana awak pergi selama ini?
Relaks. Kita boleh bincang…
Saya dah tak tahan nak hadap semua ini.
Mari kita pergi.
Tak payah nak setia
dengan syarikat tak guna ini.
Tapi…
- Janganlah pergi begini.
- Lepaslah.
Mari kita cuba pujuk En. Hwang…
Lepaslah!
Tolonglah!
Aduhai, panas baran betul.
Dia perlu belajar kawal marah.
Kenapa pandang saya?
Apa kena dengan muka kamu?
EPISOD 10
MASA DEPAN YANG SERBA BIASA
Jari saya calar sikit.
Dah.
Terima kasih.
Awak tak nak hubungi Cik Yun?
Tunggulah dia reda dulu.
Tentang hal yang kita bualkan pagi tadi…
Awak dah jelaskan pun.
Awak okey?
Kamu nampak cara dia humban
En. Hwang dari bahunya?
Janganlah lebih-lebih.
Eh, bila pula?
Kenapa? Awak luka? Biar saya tengok.
Sikit saja.
Tengoklah muka dia. Kasihan.
Jom keluar. Ubat awak cuma unadon.
Awak makan dengan kami?
Saya ada mesyuarat dengan penulis nanti.
Yakah? Tak seronoklah macam ini.
Dong-min, awak belanja kami, bukan?
Pintu dibuka.
Kenapa?
Mereka ganggu kita tadi.
Betulkah awak okey?
Betul.
Pandanglah saya.
Awak betul-betul datang?
Pintu dibuka.
Okeylah, Hwany…
dah tunggu saya.
Saya pergi dulu.
Okey. Jumpa nanti.
Okey.
Aku rasa tak sedap hati.
Park Kyeong-nam dah kembali jadi
lelaki yang aku kenal dulu.
Kenapa aku
macam pernah rasa begini?
Aku perlu pura-pura semuanya okey.
PARK KYEONG-NAM
Semoga mesyuarat lancar!
SEMOGA MESYUARAT LANCAR!
(BELUM DIBACA)
Awak sibuk?
Awak suka dia sangatkah?
- AWAK NAK APA?
- NAK AWAK
Kalau awak dah suka orang,
awak tak reti berpada-pada.
Tak elok, tahu?
Kenapa?
Itulah lumrah kalau bercinta.
Lagi awak beria-ia,
lagilah awak akan terkejar-kejar dia.
Janganlah dramatik sangat.
Cuba ingat semula hubungan lampau awak.
Okey, katakanlah awak betul pun,
salahkah kalau terkejar-kejar?
Suka hatilah.
Kalau awak sanggup
hadap telefon 24 jam, tunggu mesej
dan fikir, "Dia dah tawar hatikah?
Akukah yang terhegeh-hegeh?"
sambil menggigil risau, tak apalah.
Janganlah doa bukan-bukan.
Benda ini akan berulang sampai mati.
Awak cemas, asyik nak berkepit.
Dia makin hari makin rimas.
Ini nasihat khusus untuk awak.
Sebaik saja keadaan jadi kekok,
awak perlu lebih hati-hati.
Kenapa?
Ketika itulah awak akan nampak
siapa lebih suka siapa
dan tahu siapa bos dan siapa kuli
dalam hubungan kamu.
Melampaulah.
AWAK SIBUK?
Awak monyok saja.
Hari itu awak tersengih,
hari ini awak mencebik.
Awak mengarut apa pula? Saya makan saja.
Awak sibuk?
Saya makan di luar…
Awak ada awek, ya?
Nak saya teka siapa? Bukan susah pun.
Kalau awak segan,
saya boleh pura-pura tak tahu.
Apa?
Awak tahu?
Awak ingat saya bodohkah?
Takkanlah saya tak tahu?
Saya dah lama syak,
sejak awak balik lewat setiap Jumaat.
Nak mengadu pasal Seo? Ceritalah.
Lupakan. Saya tak nak burukkan dia.
Apa dah jadi? Mesti ada benda jadi.
Sebenarnya…
Tak adalah, cuma…
Apa? Dia buat awak sakit hati?
Tak adalah sampai begitu, tapi…
Awak marah?
- Awak bengang gila?
- Taklah teruk sangat.
Habis, awak merajuk saja?
Apa?
Kalau awak tak bengang atau marah,
maksudnya awak merajuklah.
Saya…
Saya merajuk? Saya?
Hei, tak payahlah malu.
Biasalah semua orang merajuk.
Tak, saya tak pernah merajuk.
Biar betul?
Macam tak percaya saja.
Hei.
Okeylah…
Biasanya, kenapa kita merajuk
dengan orang lain?
AWAK SIBUK?
(DIBACA)
Eh? Dia baca saja?
PARK KYEONG-NAM
TELEFON
Jual mahal sikit!
Kalau risau pun, jangan telefon dia!
Itu jalan pintas nak rosakkan hubungan.
Saya nak tidur dulu.
Kenapa awak risau sangat?
Awak bukannya buat dosa pun.
Kalau tak ada apa-apa jadi
semasa kamu jumpa, tak apalah.
Sekejap.
Kalau dia buat perangai, beritahulah saya.
Apa?
Cakaplah kalau dia buat awak
geram atau sedih.
Kenapa?
Saya nak tolong awak.
Semua okey?
GU YEONG-IL
KYEONG-NAM
Selamat malam.
OKEY. SELAMAT MALAM
(DIBACA)
Kenapa kita merajuk dengan orang lain?
Sebab sayanglah.
Apa?
Wah, mesti awak
betul-betul suka Seo Mi-rae.
- Awak dah makan…
- Awak dapat tidur?
Saya dah sarapan.
Saya dapat tidur.
Apa halnya?
Dia boleh tahan dingin.
Kenapa dia tak pandang mata aku?
Saya nak…
pergi dulu.
Okey.
BOYFRIEND ON DEMAND
- Itu Yun Song, bukan?
- Betullah.
- Awak yang jual barang di Karrot?
- Ya, Karrot.
Dah format dulu?
Belum.
Boleh buat sekarang?
Awak memang baik hati, Song.
Saya akan tolong beri semangat.
Kalau susah, saya boleh buat sendiri.
Saya nak bayar. Boleh beri nombor akaun…
Helo?
Kenapa? Awak tak jadi jual?
Maaf, ya.
BOYFRIEND ON DEMAND
Nak gila aku jadinya.
- Hai.
- Awak buat apa?
Awak kata tak lalu makan,
jadi saya nak masak sup.
Awak nak saya gila, ya?
Tak boleh masak benda selain sup karot?
Kenapa? Awak suka.
Tahu tak, awak hampir jadi mangsa Karrot?
Saya ada buat silapkah?
Ya, awak memang buat silap!
Saya tak perlu tahu semua ini,
tapi sebab awaklah saya tahu.
Awaklah punca saya jadi begini.
Janganlah marah saya.
Cakap sajalah apa dah jadi.
Entahlah.
Semua orang ejek saya sebab suka awak.
Ejek awak?
Siapa?
Mereka cakap hubungan kita
takkan ke mana-mana.
Siapa cakap?
Semua orang kecuali kitalah.
Semua orang cakap!
Mari sini.
Tak apa.
Jangan sedih.
Makan.
- Sedap tak?
- Sedap.
Kenapa awak suka saya?
Awak cuma suka saya sebab terpaksa, bukan?
Awak kacak.
Awak pandai masak.
Awak layan saya dengan baik.
Awak comel dan baik hati.
- Habis, kenapa awak layan saya begini?
- Awak ada seratus kelebihan.
Tapi awak ada satu kekurangan besar.
Bukan itu yang saya tanya.
Saya tanya, kenapa layan saya begini?
Awak benci sayakah?
Habis, apa masalahnya?
Saya tanya dulu. Jawablah.
Kenapa awak suka saya?
Saya cuma…
suka tengok awak gembira.
Tak ada sebab lain.
Bukan itu yang saya tanya.
Apa yang awak suka tentang saya?
Kenapa suka saya?
Saya suka awak
dan suka awak gembira.
Tak samakah?
Saya tak kisah kalau awak ada
beribu-ribu kekurangan.
Tapi, kalau awak tak boleh terima
satu-satunya kekurangan saya…
pergilah.
Sebab
saya paling pentingkan kegembiraan awak.
Banyakkah saya susahkan awak?
Awak bukan puncanya. Tapi saya sendiri.
Biarlah orang nak kata apa pun.
Saya tetap suka awak.
Saya tak nak guna Karrot lagi.
Saya nak berhenti.
Apa bendanya Karrot?
Tak payah tahulah.
Makan sup dulu.
Nanti sejuk. Awak pun nampak lapar.
- Sedap?
- Sedap.
Sedap, bukan?
- Nyam.
- Nyam, nyam.
Nyam, nyam. Makan lagi.
Nah.
Saya sorok semua cawan.
Takut dia serbu masuk lagi.
Kita perlu berjaga-jaga
selagi Yun Song belum habis marah.
Kenapa bos batalkan kontrak dia
tanpa beritahu saya?
Saya cuma nak senangkan kerja awak
supaya awak tak payah beritahu dia.
Kecil hati saya.
En. Min pun tak nak
besar-besarkan isu plagiat itu.
Selebihnya cuma hal peribadi.
Cik Yun bukannya berdosa pun.
Selagi netizen masih kecoh,
kita jangan siarkan komiknya.
Fokus pada penulis lain dulu.
Saya tahu kita kena rehatkan dia,
tapi janganlah tamatkan kontraknya.
Eh, betul juga.
Awak bos saya. Alamak, saya terlupa!
En. Hwang!
Yalah.
Saya pertimbangkan dulu.
Rehatkan dia dulu.
Tapi saya tak boleh janji.
Sila pergi sekarang.
Awak buat saya tak selesa.
Nak ke mana?
Nak kerja di luar. Tukar angin.
Kenapa awak seorang saja?
Apa?
Semua orang dah balik.
Dah balik?
Komik Yun Song ditangguhkan,
jadi Mi-rae tak perlu balik lewat.
Tinggallah ketua pasukan
untuk uruskan semuanya.
Berani betul mereka.
Mereka tak cakap pun
mereka nak balik sebelum…
Awak pun?
Eh? Awak belum balik?
Belum, saya buat kerja di luar.
Semua orang dah balik? Tinggal awak saja?
Ya. Mereka dah lama balik.
Saya tak pernah beritahu kamu semua,
tapi banyak benda saya pendam.
Saya tak pernah ungkit hal ini,
tapi alang-alang awak ada di sini…
Ini kali pertama sejak bercinta
dia balik kerja tanpa beritahu aku.
Apa maksudnya?
- ADA MESYUARAT
- OKEY
SAYA NAK BALIK. NAK BISKUT?
TAK APA
- MESYUARAT DAH HABIS?
- BARU SAJA
- LAMANYA. PERGILAH MAKAN
- OKEY
Dia tak cakap pun nak balik.
Dia dah berubah.
Dia dah berubah sejak tahu
tentang Boyfriend on Demand.
Dia balik tanpa mesej aku pun.
BATALKAN LANGGANAN?
Saya nak tolong awak pulihkan hubungan.
Datang lagi?
Nak minum tak?
Apa yang tak kena?
Apa yang paling merisaukan awak?
Saya cuma…
tak tahu apa yang dia fikir.
Semua yang dia lakukan
buat saya rasa serba tak kena.
Saya asyik hadap telefon
dan tunggu dia balas.
Tenaga saya habis ke situ saja.
Tanya sajalah apa yang dia fikir.
Saya tak berani.
Tapi awak tak nak berpisah?
Jadi, awak rasa dia berubah
selepas jumpa saya,
tapi takut nak tanya.
Tapi kalau tak buat apa-apa,
awak tak senang duduk, betul tak?
Ya.
Kalau begitu,
kita kena korek isi hati dia.
Macam mana?
Nak pergi tempat lain?
Seo Mi-rae.
Ini apa pula?
Awak terkejut?
Kenapa kita di tempat begini?
Kenapa pakai baju begini?
Berdebar tak tengok saya?
Saya takkan salah faham.
Saya tahu awak suka dia.
Keliru tak apabila benda biasa
bercampur aduk dengan benda baru?
Dalam situasi tak terduga begini,
barulah perasaan sebenar akan terserlah.
Hati tak boleh menipu.
Janganlah cakap belit-belit.
Saya cadangkan kita cipta
situasi yang dia tak jangka.
Barulah kita boleh sahkan
kalau dia masih berdebar tengok awak.
Pergi tempat biasa,
tapi dengan gaya yang dia tak biasa lihat.
Helo.
- Cantiknya!
- Hai.
- Helo.
- Apa?
- Dia pakai skirt!
Cantiknya awak hari ini.
Wah!
Seo Mi-rae!
Selamat pagi.
Kenapa tukar gaya?
Apa halnya? Awak pun ada temu bual?
Temu bual?
Harapnya tak susah nak datang sini.
Harapnya artikel kami tak susahkan Naemo.
Saya tak kisah langsung.
Komik Web Bulanan buat temu bual.
Ada banyak artikel baru tentang Cik Yun,
tapi kita nak umumkan juara pertandingan
dan buat pelancaran komik.
Bos kenalah membodek.
Tulis yang elok-elok, ya?
Kenapa dia belum sampai?
Siapa?
Mereka nak temu bual En. Hwang dan…
Hei, Kyeong-nam!
Wah…
Amboi.
Helo.
Hei! Boleh cepat sikit?
- Ya, bos.
- Mereka dah tunggu, En. Park.
Awak okey tak?
Ya, saya okey.
Kenapa dia cantik sangat hari ini?
Nak sahkan konon!
Sah-sah saya yang berdebar tengok dia.
Wah, hebat betul dia.
Tak sangka dia boleh balas balik.
Rugi duit saja buat rambut di salun.
Kita kena tukar rancangan.
Sebelum tahu isi hati dia,
kita kena tahu hati awak dulu.
Tinggalkan hati di sini.
Macam robot yang tak ada hatilah.
Awak pun perlu buang emosi dulu.
Tentu awak rasa lebih tenang
tanpa hati awak.
Duduk di rumah.
Hati aku tak ada di sini.
- Belakang awak ada serangga!
- Apa? Mana?
Alamak, tolong jentik! Tolong!
Sebab itulah hari ini…
Tolonglah!
Serangga apa? Alamak, gelinya.
Tiada apa-apa.
…aku takkan cemas,
tak kira apa yang berlaku.
Dia selamba pegang serangga?
Maaf. Mesyuarat habis lambat tadi.
Eh, tak apa.
Maaf, ya.
TEMAN LELAKI DICIPTA KHAS
GU YEONG-IL
En. Min,
itu apa?
- Apa?
- Maksud saya, Gu Yeong-il.
Inikah?
Ini bonus istimewa untuk pengguna
yang rasa tema sedia ada
terlalu dibuat-buat,
tapi ia semakin popular
sampai perlukan pasukan khas.
Kalau dicipta khas,
semuanya serba lengkap?
Kami cuba samakan cirinya
dengan lelaki idaman pengguna.
Personaliti, rupa, semuanya.
Wah, mesti dia lelaki yang sempurna.
Ada yang kata teman lelaki manusia
tak boleh kalahkan dia.
Tapi ada juga pengguna yang tak setuju.
Kenapa pula?
Bukankah filem lebih seronok
kalau kita tak tahu penamatnya?
Lelaki idaman dah muncul,
tapi kita tahu dari awal dia suka kita.
Jadi, ada orang rasa
elemen itu tak realistik.
Lagipun, cinta bererti
kita serahkan sepenuh hati
walaupun tak tahu apa nak jadi seterusnya.
Lagipun, cinta bukannya
boleh senang-senang ditiru.
Itu paling susah.
Betul!
Tanpa DYPD, saya menang tanpa bertanding.
Tapi tak seronoklah.
Betulkah ia dah dibatalkan? Takkanlah.
Saya pun tak tahu.
Bukan setakat isu pesaing hero,
banyak lagi plotnya tergantung.
Mak ciknya songlap duit pembinaan di Cebu,
pengerusi pula ada skandal
dengan Pengarah Song…
Bila dia nak dedahkan semua itu?
Tanya Cik Yun.
Awak peminatnya. Mungkin dia cerita.
Peminat?
Awak gila?
Saya cuma baca sebab nak kaji
betapa telitinya So-yeong mewarna.
Tentang apa namanya tadi…
Gu Yeong-il, bukan?
Awak rasa So-yeong buat jugakah?
Saya teringin juga nak tahu
rupa Gu Yeong-il dia.
Sebenarnya…
apa yang awak rasa
kalau rupanya macam awak?
Saya?
Itu pun nak tanya?
Mestilah saya suka!
Itu bermakna saya lelaki idamannya.
Alamak, sekejap.
Rupanya saja macam saya,
tapi dia mesti lebih hebat daripada saya.
Patutkah saya risau?
Tak payah risau pun.
Saya boleh kalahkan lelaki itu.
Sebab saya lebih suka So-yeong.
Mamat bodoh itu cuma acah suka dia.
Dia bukannya tahu
betapa cantik dan comelnya So-yeong.
Alamak, rindu pula
apabila cakap tentang dia.
- Hwany, maaflah.
- Apa?
Ingatkan nak balik terus?
Mi-rae keluar belikan roti.
Awak lambat sikit.
Dia pergi mana?
Kafe di simpang depan.
Eh? Apa?
Kenapa…
Awak lari sampai sini?
Saya cuma
nak ikut kata hati saya.
Apa?
Nak jumpa bila rasa nak jumpa.
Nak peluk bila rasa nak peluk.
Tak bolehkah?
Itu…
Buatlah.
Saya pun nak buat begitu.
Awak yakinkah?
Dia saja yang boleh bantu kita
kukuhkan senario BoD.
Saya masih ragu-ragu.
Mesti dia duduk rumah sehari suntuk,
tonton rancangan dating dan main komputer.
Mustahil dia boleh
berkomunikasi dengan kita.
Boyfriend on Demand?
Ya.
Sayalah Boyfriend on Demand.
Kami sebenarnya tak pernah buat begini,
tapi kami kagum dengan cara awak
analisis tema-tema kami.
Sebab itu kami nak jumpa.
Ji-yeon,
apa impian awak?
Saya nak ulas semua teman lelaki,
kemudian tulis buku dan sebagainya.
Awak nak jumpa sampai 900 lelaki?
Ya. Saya dah nak habis pun.
Tak rasa rugikah hidup begitu?
Maksud saya…
Saya tahu nikmati hidup.
Tentu kamu fikir saya main BoD saja.
Eh, tak langsung.
Maksudnya, awak ada hobi lain?
Hobi saya?
Keluar dating?
Ji-yeon!
Ya?
Saya tak sempat beri kad.
Terima kasih.
Jalan baik-baik.
- Selamat tinggal.
- Ya.
Saya tak perasan ada tangga.
Tak sakit pun.
- Pergi dulu.
- Okey.
Aku memang lawa hari ini.
Siapa nama awak?
- Hwang Ji-eun.
- Dah sampai?
- Ikut saya.
- Awak letak kereta di bawah?
Ujian. Satu, dua.
Sekejap!
Nak letak di mana?
- Letak di sana.
- Okey.
Ujian. Satu, dua.
Ahli keluarga boleh duduk di sini.
Para pemenang ada tempat sendiri di depan.
Seo Mi-rae, mari sini.
Inilah pemenang
Anugerah Fantasi Romantik Terbaik.
Helo. Saya suka baca komik web awak.
Terima kasih.
Penerbit Seo akan jadi penyelia awak.
Kerjaya Yun Song melonjak
sebab jumpa dialah.
- Tak sabar nak bekerjasama.
- Saya juga.
Kamu berbuallah.
- Datang balik nanti.
- Okey.
Sibuknya di luar.
Awak dah jumpa penulis?
Ya, saya selalu baca komiknya
sampai rasa dah kenal dia.
Saya bangga dapat kesan bakat dia.
Seronoknya kalau jadi
juri bersama lagi tahun depan, bukan?
Kita mungkin gaduh hari-hari.
Janganlah jegil. Takut.
Macam mana kalau orang masuk?
Ha, ini babak yang ditunggu-tunggu.
- Babak bilik stor.
- Apa?
Babak macam ini mesti ada
dalam drama cinta pejabat.
Di bilik stor,
berdua saja.
- Janganlah menyakat.
- Awak takut tertangkap?
Di tempat kerja tak bolehlah.
Kenapa?
Malu dengan saya?
Kyeong-nam, mana papan tanda…
Kyeong-nam! Awak okey tak?
Aku dah agak. Memang ada yang tak kena.
Kisah cinta aku
takkan ada penamat bahagia.
- Cedera parah?
- Sini!
- Dong-min, sini.
- Hati-hati.
- Jaga elok-elok.
- Saya ikut dia.
Apa dah jadi? Kenapa dia cedera?
Benda apa yang timpa dia?
- Mi-rae.
- Seo Mi-rae!
Mi-rae!
Hei.
Tepi sikit. Orang nak lalu.
Kenapa awak halang jalan?
Tepilah cepat!
Menyemak betullah.
Seo Mi-rae?
Kenapa?
Awak okey tak? Mesti sakit, bukan?
Kamu berdua kenapa?
Biar betul?
Takkanlah!
Kalau betullah tekaan saya,
saya patut pergi, bukan?
Awak tak apa-apa?
Saya…
Saya pergilah.
- Terima kasih.
- Tak ada hal.
Saya boleh rahsiakan.
Tapi ceritalah nanti.
Jangan lupa, okey? Cerita nanti!
Sakit teruk tak?
Saya okey.
Kenapa awak datang? Tunggulah di sana.
- Saya yang buat awak cedera.
- Bukannya sengaja pun.
Awak silap.
Saya tolak awak.
Saya takut benda buruk berlaku
kalau orang tahu tentang kita.
Saya tolak sebab takut.
Maafkan saya.
Lagipun,
ada satu lagi saya tak beritahu.
Selepas awak tahu
tentang Boyfriend on Demand,
saya jumpa Gu Yeong-il semula.
Kenapa?
Mula-mula, saya nak tanya
tentang perbualan kamu,
tapi selepas itu…
saya takut sebab saya terlalu suka awak.
Kalau saya terlalu suka awak,
saya takut merana nanti.
Kenapa awak asyik fikirkan penamat?
Sebab saya tak sempurna.
Okey.
Tapi saya pun tak sempurna.
Semasa saya jumpa Gu Yeong-il,
saya terus terfikir,
"Awak suka dia sebelum suka sayakah?"
Saya geram nak suruh dia
cerita semuanya dari awal sampai habis,
tapi saya terlalu ego.
Itu…
Tapi itu dah tak penting.
Tak kisahlah mula macam mana pun,
asalkan awak suka saya.
Saya pun sebenarnya takut
sebab makin hari, saya makin jatuh hati.
Tapi nak buat macam mana?
Awak lari ke sini demi saya
dengan hidung berhingus.
Mestilah saya sayang.
- Pelan-pelan.
- Maaf.
Tak bolehkah kita
fokus pada saat ini saja
dan lupakan yang lain?
Yang tak ragu akan masa depan
dan fokus pada cinta di depan mata.
Merekalah orangnya.
Baiklah.
Kamu ikutlah saya ke Amerika.
Nanti saya tak ada geng makan.
- Sedap?
- Rindunya bos nanti!
Sebelum terlupa,
ada satu saya nak tanya sebelum pergi.
Saya baru dengar cerita pelik.
Saya dengar Seo Mi-rae dan Park Kyeong-nam
bercinta.
- Ya, kami…
- Kami…
Mengarut betul!
Tengok? Mereka tak bercintalah, bodoh.
Celaka, Dong-min. Awak kelentong saya.
Mereka benci satu sama lain.
Tapi saya nak pesan sesuatu sebelum pergi.
Kurang-kurangkanlah mengata penulis.
Itu macam jerat leher sendiri.
Kejayaan penulis, kejayaan kita.
- Tengok sana!
- Saya nak beri nasihat.
- Hai. Boleh kami duduk sama?
- Ya…
Helo!
- Helo.
- Hai.
Yun Song?
Apa? Saya tak boleh datang?
Tak, bukan begitu. Saya…
Nah, ambil.
Ini apa pula? Apa…
Eh, jangan kata ini…
Wah, Yun Song!
Penulis kesayangan Naemo!
- Saya sayang awak, tahu?
- Aduhai.
- Kalau awak menangis, saya baliklah.
- Aduhai!
Sana sikit.
- Duduklah.
- Mari sini.
- Duduk.
- Saya nak rasmikan.
- Ambilkan pinggan.
- Ini cawan asli.
- Barang baik.
- Cantik.
Jangan terlanggar cawan. Hati-hati.
- Lawa.
- Sukanya dia.
- Jom kita raikan.
- Minum!
Laga jarak jauh.
Awak dah tak cepat mabuk
macam dulu, Hye-bin.
Saya?
Saya dah rajin bersenam.
Saya masuk gim pagi-pagi
dan panjat mesin tangga 30 minit.
Sebab itulah hati saya
lebih cekap proses arak.
Saya dah kebal.
- Apa yang dorong awak bersenam?
- Tunggu! Biar saya ambilkan.
Saya pun rajin.
- Kenapa?
- Bunyi apa itu?
Saya…
Nah. Ambil penyepit baru.
Okey. Terima kasih.
Moga kerinduan kita
Suatu hari menyatukan kita
En. Hwang!
- Jangan pergi!
- Kenapa?
- Kami tak boleh hidup tanpa bos.
- Saya balik hujung tahun ini.
Kalau kamu tak layan
panggilan saya, siaplah.
- Betulkah bos balik nanti?
- Ya, mestilah.
- Jangan lupakan kami!
- Okey!
- Semoga selamat pergi.
- Jaga kesihatan.
Rindunya awak nanti.
Cuba kurangkan minum kopi.
Aduhai, Yun!
Kalau awak ambil berat tentang saya,
makin beratlah saya nak pergi.
Berapa harga cawan ini?
Jom minum lagi!
- Minum!
- Sayang kamu!
- Sayang semua!
Malam ini, syarikat belanja!
Mungkin perpisahan
tak seteruk yang aku sangka.
BOYFRIEND ON DEMAND
Dah lama tak jumpa.
Betul.
Kalau dah lama awak tak cari saya,
tentu ada berita yang sangat baik
atau sangat buruk.
Berita buruk?
Sayangnya.
Awak okey nanti?
Awak mungkin lebih sunyi dan risau
berbanding zaman sendirian.
Perasaan awak atau dia mungkin berubah.
Mungkin juga.
Awak tak kisah?
Tak kisah.
Kenapa?
Manusia memang begitu.
Kami cari pengembaraan,
walaupun tahu bahayanya.
Naiklah. Waktu malam di sini bahaya.
Awak tahu saya takkan naik.
Jaga diri. Terima kasih untuk segalanya.
Betulkah awak nak pergi?
Seo Mi-rae, adakah anda
mahu berpisah dengan Gu Yeong-il?
Awak tahu jaga hubungan kamu, bukan?
Ikutlah kata hati awak.
Beranikan diri walaupun takut.
Itu saya dah tahu.
Dulu awak tak tahu langsung.
Selamat tinggal.
YA
Kyeong-nam!
Awak lari lagi. Saya dah kata jangan.
Bahaya.
Menjalin hubungan ada bahayanya.
Cinta lebih berbahaya.
Keluarlah awal, baru tak payah lari.
Suka betul berleter.
Tapi kali ini,
aku rasa aku takkan apa-apa.
Sebab kami bersama.
Terjemahan sari kata oleh FZA