Apa cerita awak selama ini, Eun-ho?
Saya buka syarikat dengan kawan universiti
selepas habis belajar.
Awak masih buat kumdo?
Saya berhenti selepas awak belasah saya.
Saya main kasar sangat.
Saya tak keruan selepas awak berhenti.
Berhenti?
Apa yang berlaku?
Itulah cerita aku, ya?
Sebenarnya…
Adalah sebabnya.
Takkanlah tak boleh telefon pun.
Maafkan saya.
Awak buat apa sekarang?
Saya penerbit komik web.
PENERBIT KOMIK WEB
Kad nama?
Saya kerja di syarikat Naemo,
dekat Hapjeong.
Baguslah.
Sesuai dengan awak.
Ini kad saya.
Penerbit Seo Mi-rae.
Ini kali pertama identiti aku di sini
sama macam dalam realiti.
Peliklah dengar awak panggil saya begitu.
Dah sampai.
Inilah tempatnya.
STUDIO ARKITEK ES
Jadi, inilah syarikat awak.
Mari jumpa selalu, ya?
- Okey.
- Mari saya hantar balik.
- Rumah awak di mana?
- Tak apa.
- Awak mesti sibuk. Pergilah.
- Hari dah gelap.
Saya bukan 20 tahun lagi.
Minum arak di gerai
sendirian pun saya boleh.
Dulu pun awak minum
tak macam orang 20 tahun.
Saya pergi dululah.
Jumpa nanti.
Helo?
Dah sampai rumah?
Saya nak pastikan awak selamat sampai.
Eun-ho?
Macam mana dia boleh telefon aku?
Helo?
Ya. Tunggu sekejap.
Pelanggan pelan asas dan ke atas
boleh menghantar dan menerima
panggilan serta mesej selepas log keluar.
Gila betullah!
Helo? Ini nombor Seo Mi-rae, bukan?
Ya, Eun-ho.
Awak sedang buat apa?
Saya tak boleh lelap.
Saya pun dah segar balik.
Boleh kita berbual sampai awak mengantuk?
Marilah.
Orang lain tak tahu filem itu.
Semua peminat seram tahu.
Heronya orang kampung. Itu yang uniknya.
Betul.
Hero filem seram lain selalunya
orang luar yang baru sampai.
Betul!
Nak tengok wayang nanti?
- Wayang?
- Ya.
Jumpa dekat pejabat awak.
Saya akan ke Stesen Hapjeong.
Apa?
Awak tak selesakah?
Tak, bukan…
Kalau awak setuju, saya tunggu di sana
selepas awak habis kerja esok.
Realistik tak terkata.
Okey.
Okeylah,
kita jumpa esok.
EPISOD 5
BATASAN KESEMPURNAAN
Maaflah terlambat.
Saya nak buat kopi sekejap.
Saya dah buatkan.
Tapi dah sejuk sebab awak lambat.
Terima kasih.
Saya sibuk semak fail
sampai terlupa tengok jam.
Boleh kita mula?
Saya tak suka karya ini.
Ia meniru komik yang dah ada.
Saya setuju.
Mana ada karya yang terlalu asli?
Garisan dan susun aturnya amatur.
Itu kita boleh tolong betulkan.
Boleh awak betulkan plotnya
yang kebudak-budakan?
Ada komik yang popular
walaupun plotnya kebudak-budakan.
Apa?
Tak, saya cuma…
Komik apa yang awak maksudkan?
Banyaklah. Awak pun tahu.
Betul cakap awak. Ada banyak.
Apa masalah dia hari ini?
Kita rehat dulu.
Dah sampai pejabat? Selamat bekerja!
Bila kali terakhir
ada lelaki tanya khabar aku?
Awak nak keluar makan? Nak ikut.
Saya ada mesyuarat.
Keluarlah dengan Kyeong-nam.
Nak pergi?
Kami pun ada kerja.
Selamat makan.
Jom.
Okey.
Kekok betullah.
Awak suka cinta?
Apa?
Saya tanya sebab kita juri genre itu.
Saya tak suka.
Samalah.
Peduli apa aku?
Awak suka apa?
Genre seram.
Kenapa?
Sebab…
Saya selalu lupa jantung saya wujud,
jadi saya suka apabila ia berdebar.
Saya pun minat genre seram.
Tak tanya pun.
Tentu awak tak suka uruskan
Dia yang Perlu Dikenal.
Ya, mencabar jugalah.
Sebab kaulah aku dapat tajuk itu.
Sabarlah.
Sekejap lagi saya sampai.
Jangan terburu-buru, nanti jatuh.
Eun-ho!
- Saya lambatkah?
- Tak.
Filem dah nak mula. Jom.
Jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku…
Tolonglah, jangan bunuh aku!
Tolonglah jangan bunuh aku…
Nak bertih jagung?
Apa orang cakap?
Debaran itu bukan emosi tapi fizikal?
Bahagianya.
Bersepah, bukan?
Cantiknya.
Semua orang keluar.
Tengok-tengoklah. Saya ambilkan air.
Rindunya mereka.
Muda betul kita dulu-dulu.
Dulu saya tak tahu…
yang saya takkan…
lupakan awak.
Bumbungnya cantik.
Nak ambil angin di atas?
Kenapa?
Nanti awak hilang lagikah?
Tak.
Saya takkan ke mana-mana.
Saya nak pergi kerja. Jaga diri.
Nak makan apa hari ini?
Saya belum fikir.
Hari itu awak nak lasagna.
Saya akan cari kedai lasagna yang sedap.
…mungkin itu satu faktor.
Betul, ia ada kelebihan tersendiri,
tapi cukupkah untuk mengatasi kelemahan…
Awak buat apa?
Kenapa tanya?
Tak ada apa-apa.
Teruskan, ya.
Eun-ho!
Saya lambatkah?
Awak cantik.
Masa lapang beberapa jam
selepas aku habis kerja…
Akhirnya aku jumpa cara yang sempurna
untuk luangkan masa itu.
Tengoklah ini.
Pernahkah aku alami
janji temu seindah ini?
Seronoknya.
Pernahkah masa berlalu sepantas ini?
Janganlah menangis lagi.
Hei.
Minum dan lupakan dia,
atau merayu dia terima awak semula.
Tak ada. Mereka langsung tak wujud.
Siapa?
Tiada lelaki mampu jadi
pasangan sempurna untuk saya.
Kalau saya tak jumpa selepas 30 orang,
maknanya dia tak wujud.
Habis, awak dah serik bercinta?
Entahlah. Celaka betullah!
Kenapa awak tiba-tiba mencarut?
Buang masa saja!
Kalau saya fokus pada benda lain,
tak payah saya penat ajar budak,
walaupun ada ijazah sarjana.
Mesti saya dah berjaya!
Janganlah drama sangat.
Belum terlambat lagilah.
Dah terlambat.
Saya dah habis tenaga layan lelaki.
Saya dah tak larat buat apa-apa.
Hei.
Lagi untung kalau jadi awak.
Menyesal saya
tak hidup macam awak!
Apa?
JI-YEON
Hei, gambar profil saya cantik tak?
Nampak tak saya pura-pura okey?
Nampak sangat.
EUN-HO
Helo.
Datang tak? Kenapa dengan kawan awak?
Dia baru putus cinta.
Kasihan dia.
Hei, Eun-ho.
Wujud tak pasangan yang sempurna
untuk kita semua di dunia ini?
Tak tahulah. Kenapa awak tanya?
Nak tahu saja.
Mesti saya tak cukup bagus
kalau awak tanya begitu.
Bukan begitulah.
Cuaca dah semakin sejuk.
Sudahkah aku jumpa jawapan
yang dicari-cari oleh Ji-yeon?
- Eun-ho.
- Ya?
Semasa awak bersama saya,
awak seronok tak?
Tadi tanya dalam telefon,
sekarang ini pula.
Peliklah soalan awak.
Cakaplah, awak seronok tak jumpa saya?
Apa awak nak tahu?
Hubungan kita…
baik, bukan?
Betulkah awak
pilihan terbaik untuk saya?
Mi-rae.
Saya gembira bersama awak.
Semasa kita tak bersama,
saya gembira fikirkan awak.
Awak fikir tentang apa?
Cara awak senyum.
Cara awak jalan.
Cara awak makan.
Cara awak cakap. Semuanya.
Jadi,
buang rasa ragu-ragu.
Okey.
Kecil hati saya, tahu?
Maaflah.
Ji-yeon tak jumpa jawapannya.
Tapi aku rasa aku dah jumpa.
Kenapa awak ikut kami? Mana pasukan awak?
Mereka nak makan susyi,
tapi saya tak boleh makan mentah.
Saya suka awak ikut sekali.
Jadilah geng makan kami.
Kamu semua pergi bengkel nanti, bukan?
Bengkel?
- Ya, minggu ini.
- Awak tak pergi?
Tak.
Saya tak nak pergi.
Saya kena pergikah?
Awak lupa apa jadi dua tahun lalu
semasa awak tak pergi?
Apa?
Jom makan barbeku!
- Barbeku!
- Mi-rae, jom makan barbeku!
- Masuk!
- Cepat, Mi-rae!
Sesak sangat.
Saya kenyang.
Projek itu berat sangat untuk seorang.
Bolehkah dia buat?
Penulis dah setuju,
jadi kita teruskan ikut jadual…
- Cakaplah kalau nak bantuan.
- Selesai.
Bos, boleh tolong tengok…
- Ada lagi nak tambah?
- Tak.
Bersurai.
Eh, tak makankah? Makan sampai kenyang.
Anggaplah macam saya bayar.
Bos, semasa bengkel itu, saya sakit perut…
Pesan satu sakit perut untuk…
Hantar daging rusuk ke sini!
Mi-rae, awak di sini lagi?
Lama tak jumpa.
Bengkel itu bagus.
Sebab itulah saya tak berhenti kerja.
Perangainya begitu selama tiga minggu.
Dia merajuk lain macam.
Sekarang dia dua tahun lebih tua,
jadi mesti dia merajuk enam minggu.
Dulu awak pun tak pergi.
Awak kena marah tak?
Tak, saya selamat.
Awak tak pergi kali ini?
Awak nak pergi, bukan?
Peliklah kalau saya seorang tak pergi.
Saya nak pergi.
Awak nak pergi bengkel dua hari?
Dah buang tabiatkah? Atau awak bosan?
Tak.
Rumah ibu bapa saya dekat sana.
Saya jumpa mereka hari Jumaat.
Tapi itu hujung minggu.
Luangkanlah masa dengan keluarga.
Tahulah saya fikir.
JJAMPPONG BERAPI
Setan betul.
Wah, segarnya bau alam semula jadi.
Bangun! Berapa lama awak nak tidur?
Sikitnya kamu bawa barang.
Suruh lelaki datang sini balik.
Berseronoklah. Saya rindu awak.
Okey, nanti saya mesej.
Helo.
Hai.
Eun-ju! Ambil gambar saya di sini.
KUIZ RAJA KOMIK NAEMO KE-7
Baiklah, ini tradisi syarikat kita.
Siapa peminat komik sebenar?
Kuiz raja komik!
Juaranya akan diberi peluang
untuk memilih hadiah
daripada koleksi yang dibawa
oleh Pengarah Hwang!
Semuanya edisi terhad, tahu?
Tak berubah langsung.
- Sejak dulu?
- Tiap-tiap kali.
Baiklah, soalan satu.
Dengar dialog ini dan teka tajuk komiknya.
"Ini kali pertama aku cakap dengan lelaki.
Aku bakal ada pakwekah?"
- Seo Mi-rae.
- Mi-rae lagi laju. Jawab!
I Want to Hold Aono-kun so Badly
I Could Die?
- Betul!
- Betulkah?
Ingat nama saya.
- Dia Pasukan 2.
- Soalan dua.
Ini komik klasik.
Dalam Dragon Ball,
apa Kejohanan Bela Diri Dunia pertama
yang disertai oleh Tenshinhan?
Hye-bin!
Yang ke-37!
Salah.
Mi-rae. Yang ke-23?
- Salah!
- Mesti lebih 30.
Taklah.
- Kyeong-nam.
- Ya?
- Yang ke-22.
- Ke-22?
Betul!
Kyeong-nam!
Dalam Polar Night,
Cha Dong-hwan masuk tentera udara…
- Seo Mi-rae!
- Wah.
- Ya?
- Lapan tahun.
Lapan tahun, betul!
Dalam Villain to Kill,
semasa Kwon Yu-ri dalam bahaya,
pemilik hotel tolong dia dan kata…
- Park Kyeong-nam.
- Ya?
"Selamat pagi."
Tepat sekali!
Dalam A Bona Fide Killer,
anak Bona membawa…
Kyeong-nam.
- Ya?
- Kongdoli.
Betul!
Dalam Theme Park of Death, Baek Jin…
- Seo Mi-rae!
- Ya?
Tren Rolling Z.
Betul!
Ya. Dia betul.
Dalam Transfer Student at Apocalypse High,
kakak kawan Geon-u…
Kyeong-nam.
- Kelas 2-5.
- Betul!
Dalam Abandoned House Diary,
berapa ketinggian Oh Seong-chan?
Mi-rae.
175 sentimeter?
- Salah!
- Kyeong-nam.
176.
Betul!
- Mi-rae.
- Kyeong-nam.
Mi-rae, Arapara Garatus!
Arapara Garatus, betul!
Betul! Arapara Garatus!
Seo Mi-rae jawab soalan terakhir
dengan betul.
Persaingan sengit
antara kedua-dua peserta!
Sekarang, saya akan umumkan keputusannya.
Kuiz Raja Komik Naemo
yang ke-7 dimenangi oleh…
Park Kyeong-nam!
Pasukan 1 menang!
Hebatlah, Park Kyeong-nam!
Awak nak menang hadiah apa
dalam pertandingan cari harta karun?
Nak balik awal.
Sejuklah!
Saya dah tak larat cari.
Gila apa sorok harta karun
dalam sungai sejuk beku?
Ada lipan!
- Mana?
- Bukanlah.
- Itu ranting.
- Telefon!
Alamak! Dah hanyut!
Alamak!
- Habislah!
- Aduh!
- Apa kita nak buat?
- Tolong!
Dong-min!
Sejuk gila!
- Saya boleh.
- Redah saja.
- Cepatlah! Di sana!
- Sekejap.
- Cepat!
- Masuklah ambil!
Terima kasih.
Tak sejukkah?
Ia terlanggar batu agaknya.
Skrinnya retak.
Betul cakap awak. Saya baru beli!
Saya nak tukar seluar.
Hebatlah, Kyeong-nam.
Awak okey tak? Ini telefon baru.
Ya, saya okey.
Okey sangat.
- Apa?
- Okey.
Okey, mari minum!
- Nak minta lagu apa-apa?
- Minum!
Tak apalah, saya pilih sendiri.
Saya tak sangka
awak datang ke bengkel ini.
Ibu bapa awak tinggal sini?
Mereka petani tembikai susukah?
Park Kyeong-nam ada bakat jadi bintang.
Janganlah mengarut.
Awak pun nampak.
Semua orang berdiri saja,
tapi dia selamba masuk sungai.
Kemudian dia terus pergi.
Manalah perempuan tak cair?
Minumlah.
Saya nak soju.
Aku melangkah ke lorong
Ke lorong
Jantungku berdegup kencang
Berdegup kencang
Tirai kamarmu
Tertutup rapat…
Seo Mi-rae.
Ya?
Apa?
Itu air, ya?
Ini?
Ini soju.
Soju rupanya.
Saya tak boleh minum.
Apa?
Saya tak boleh minum soju.
Ini pun soju. Air ada di sana.
Terima kasih.
Biar betul? Dia cepat mabukkah?
Panas!
Kenapa tak sepadan?
Botol dan penutupnya tak sepadan.
Awak pencari jodohkah?
Kenapa awak cuba padankan?
Tak, botol ini sepatutnya ada
penutup yang sepadan.
Hei. Tengoklah.
- Tengok situ.
- Biar betul?
Mustahil botol ini tak ada penutup.
Hei, tengoklah!
Eun-ju, tengoklah!
Inilah perangai dia kalau dah mabuk.
Kyeong-nam. Pergi tidurlah.
Tak sepadanlah.
Awak tak faham. Ia perlu ada penutup.
Yalah. Aduh, beratnya awak.
- Inilah sisi tersorok dia.
- Penutupnya penting.
Mari sini. Hati-hati.
Dengar tak? Tanpa penutup, buruk padahnya.
- Ya, itu memang penting.
- Saya serius.
Tidur, okey? Tidur.
- Hei, nyanyilah.
- Ia perlukan penutup.
- Nyanyi.
- Tak nak.
- Saya…
- Jangan pegang.
Nyanyilah!
Nyanyi satu lagu.
- Saya tak boleh…
- Nyanyi!
Namun akhirnya
Aku menangis sendirian
Merasakan kesakitan
Balasan perbuatanku terhadapmu
Sanggupkah kau…
Sekian.
Saya tak tahu lagu itu pendek.
Kyeong-nam dah bangun.
Dah okey? Awak boleh sambung tidur.
Tak jadilah.
Saya sakit telinga.
Telinga?
- Dia sakit apa pula?
- Telinga dia?
Hei, giliran awak.
Aku dah larang dia bercinta
dengan orang sepejabat.
Mi-rae, gembira tak awak ikut?
Seronok, bukan?
Itu bengkel terbaik dalam hidup saya, bos.
- Lain kali pun mesti datang.
- Mestilah.
- Seronok, bukan?
- Jom naik kereta Kyeong-nam.
Dong-min!
Kami naik bas.
Bawa Eun-ju pulang dengan selamat.
Naiklah sekali.
Ya! Keretanya lebih selesa.
Dia tak kisah pun.
- Jangan!
- Kenapa?
- Masuklah.
- Cepat!
Saya nak duduk di belakang.
Apa?
Nak naik tak?
Nak. Okey.
- Saya boleh turun di sini.
- Saya pun nak turun sekali.
Jangan muntah dalam kereta!
Keluar. Cepat!
Saya pun nak turun.
Rumah awak jauh.
Saya boleh naik tren. Tak apa.
Saya boleh hantar.
Saya memang ke arah sana.
Jalan baik-baik. Terima kasih, Kyeong-nam.
Jumpa esok.
Sedap betul bau pewangi kereta awak.
Diamlah.
Awak berbau arak.
Awak terlebih minum agaknya.
Apa?
Mana ada. Betulkah?
Boleh awak turun di Stesen Yongsan?
Boleh.
Tapi rumah awak di Seongsu, bukan?
Betul.
Habis…
Saya ada mesyuarat dengan Hwany di sana.
Hari Ahad pun?
Ya.
Saya ingat awak tak kerja hari cuti.
Saya kena sokong dia
sementara dia bersemangat nak pulun.
Dia bersemangat nak pulun?
Okey.
Apa khabar Cik Yun?
Bos kita nampak risau tentang dia.
Risau tentang apa?
Jualan komik. Bulan lepas dah jatuh teruk.
Itu cuma sebab Cik Yun cuti
dan ada promosi komik percuma.
Rating komik dia pun teruk,
sebab itu bos risau.
Okey.
Nampaknya Hwany yang akan gantikan Cik Yun
untuk buat komik pendek
yang pengiklan minta.
Turun di situ boleh tak?
Ya.
Kenapa En. Hwang suka beritahu awak,
bukan beritahu saya sendiri?
Entahlah.
Terima kasih.
Ada apa-apa lagi nak beritahu saya?
Ada.
Apa dia?
Saya suka awak.
Apa?
Apa awak cakap?
Awak dengar.
Rasanya saya tak dengar betul-betul.
Mungkin saya salah dengar.
Saya kata
saya suka awak.
Apa? Kenapa tiba-tiba cakap begitu?
Saya perlu gerak.
Jumpa esok.
Apa benda yang dia cakap?
Mengarut betul.
Dia dah gilakah?
Dia main-main, bukan?
Lagipun…
dia dengan Eun-ju malam tadi.
Jantan gatal!
Dia nak ada dua awek di pejabat?
Dia tak nak saya.
Saya cuma minat dia macam artis.
Tapi malam itu saya dah mabuk.
Alang-alang dia ada, saya cuba nasib.
Apa jadi?
Dia tolak mentah-mentah.
Sakitnya macam kena tikam.
Jadi, awak cuma nak saya tahukah?
Cubalah fikir dulu.
Kalau nak bercinta dengan saya.
Rasa macam tak nak.
Awak tak suka saya?
Saya bukan tak suka awak,
tapi saya tak rasa saya akan suka awak.
Sekejap. Aduh, sakitnya kepala…
Aduh, dia memang tak normal.
Telefon rosak, hati patah.
Teruk betul bengkel itu.
Apa? Jadi, dia seriuskah
cakap begitu kepada aku?
- Sorokkan saya!
- Apa?
Kenapa? Apa hal?
Kenapa?
Kamu kenapa?
Kamu buat apa?
Nak main kereta api?
- Saya pun nak main!
- Jom!
Sambung kerjalah.
Saya suka.
Pembaca pasti suka bahagian ini.
Saya suka penghormatan yang dia selit
dan suka gaya seninya.
Ia tak terikut-ikut trend
dan ada keunikan penulis baru.
Kesimpulannya, pembaca pasti suka.
Saya suka awak.
Kawallah diri!
- Boleh rehat sekejap?
- Boleh.
Saya pun nak rehat.
Tolak.
Gila aku dibuatnya.
Hari ini pun tak jumpa?
Kita jumpa nanti. Saya nak balik awal.
Seo Mi-rae.
Ya?
Saya buat salahkah?
Apa?
- Saya tak sangka awak nak lari-lari.
- Saya? Lari-lari?
Bila pula saya…
Boleh saya tunggu
jawapan awak?
Alamak…
Atau saya patut
lupakan saja?
Sebenarnya, saya…
Kalau awak ada teman lelaki,
cakap sajalah.
Sebenarnya, saya…
Saya ada.
Saya dah ada teman lelaki.
Jadi, saya akan pura-pura
saya tak dengar kata-kata awak.
Okey.
Apa?
Saya faham.
Dia pasrah begitu saja.
Kenapa semuanya mudah bagi dia?
Perasan bagus.
PENERBIT PARK KYEONG-NAM
Entah apalah yang dia fikir?
Lantaklah.
Jadi, awak bukan saja pandai kumdo?
Saya serba boleh.
- Saya nak meluncur sama.
- Cubalah kejar.
Eun-ho.
Ada orang suka saya.
Lelaki yang buat awak serabut itu?
Saya dah agak pun.
Macam mana awak tahu?
Saya tak sangka langsung.
Saya kata saya ada teman lelaki,
tapi dia kata, "Okey."
Dia acah-acah mengurat sajakah?
Dia nak cuba buat saya jatuh cinta?
Menyampah betul.
Awak fikirkan lelaki lain
padahal awak dengan saya.
Awak cemburukah?
Tak pun.
Mesti awak cemburu. Betul tak?
Aku makin cantikkah?
Saya suka awak.
Laku lagi rupanya aku.
Cubalah buat juga.
Mesti sesuai dengan awak.
Orang patah hati saja buat begini.
Saya dah lupakan dia, okey?
Saya tak patah hati.
Awak kecewa lagilah.
Sebab itu awak belanja sakan.
Saya nak bersedia untuk era baru.
Rugilah kalau muka secantik ini
terbazir begitu saja.
Apa-apalah.
Hei, ini Seo Eun-ho.
Apa? Nak tengok.
- Kacaknya dia.
- Kacak gila.
- Awak dah cuba yang ini?
- Dah.
Memang seronok.
- Yang mana?
- Yang ini.
- Awak tengok Bima Sakti?
- Mestilah.
- Saya nak cuba yang ini.
- Rombongan?
Saya suka yang ini. Hujan tiba-tiba turun…
CINTA PERTAMA
Comelnya dia.
Ini apa?
Seo Eun-ho menerima sambutan hangat.
Dia baik tapi seksi.
Gagah tapi perlukan belaian.
Saya temu bual para wanita
yang jatuh cinta dengannya.
Ini kata K, pekerja pejabat.
Realiti dah tak penting.
Apabila kami dating
selepas saya habis kerja,
rasa macam keluar dating betul-betul.
Tak, perasaannya lebih seronok.
Lima saat terbaik Eun-ho sebagai pelajar.
Lima. Mengikat tali kumdo
dengan berkarisma.
Jangan beri saya peluang.
Lawan habis-habisan.
Empat. Semasa hujan tiba-tiba turun,
berlari berdua seperti dalam filem.
- Tiga.
- Awak cuma anggap saya senior awak?
- Dua.
- Peperiksaan?
Hari meluahkan perasaan
kepada satu sama lain.
Saya tak boleh jawab. Sebab awaklah.
Satu. Malam rombongan.
Saat romantik duduk berdua
dan menyaksikan matahari terbenam.
Lima saat terbaik Eun-ho sebagai arkitek.
- Lima.
- Tetap cantik macam dulu.
Empat. Mengikat apron dengan lembut,
tak ubah seperti zaman universiti.
Tiga.
Dulu saya tak tahu
yang saya takkan lupakan awak.
Apa?
Mana dia pergi?
Terkejut saya.
Suka tak?
Nah.
Kenapa beri bunga? Ini hari istimewakah?
Saya tiba-tiba rasa
nak hadiahkan bunga hari ini.
Awak tak suka?
Suka. Terima kasih.
Apa halnya?
Awak senyap sepanjang makan tadi.
Betulkah?
Awak okey tak?
Ya. Semuanya okey.
Mi-rae.
Ya?
Saya takut.
Takut awak tinggalkan saya lagi.
Lima saat terbaik Eun-ho
sebagai arkitek. Dua.
Saya takut.
Takut awak tinggalkan saya lagi.
Tak guna.
Maaf. Kita cakap lain kali sajalah.
Saya ada buat salahkah?
Bukan begitu.
Tengok saya.
Satu. Menolak ke dinding
untuk memberi ciuman.
Mendedahkan kehangatan
di sebalik kelembutannya.
Ini dah melampau sangat.
Eun-ho.
Awak tak buat salah.
Saya yang dah berubah.
Sekarang ini,
walau apa pun taktik yang awak cuba,
saya dah tak boleh layan.
Apa maksud awak?
Kali ini saya akan beritahu sebelum pergi.
Beritahu apa?
Terima kasih atas segalanya.
Jaga diri.
Tidak.
Celaka betul.
Berani kamu kenakan aku begini?
Baiklah. Cukuplah.
Aku nak batalkan langganan.
Terkejut saya!
Apa khabar?
Kenapa awak datang?
Cakaplah, apa yang tak kena?
Awak tak suka Seo Eun-ho?
Teruskanlah dengan lelaki baru pula.
Awak datang sebab saya nak
batalkan langganan saya?
Aduhai.
Apa maksud awak?
Aduhai! Mana ada.
Awak nak batalkan?
Entahlah.
Beritahulah saya. Kalau ada masalah,
kita boleh selesaikan bersama.
Kenapalah awak nak terus
ambil tindakan drastik?
Cakap cepat.
Seo Eun-ho ada berapa ramai teman wanita?
Perlukah awak tahu?
Ya. Saya perlu tahu.
Baiklah.
Nah.
CHOI SI-WOO
SEO EUN-HO
12,432 orang.
Apa?
Sekarang ada 12,434.
Dua belas ribu…
Siapa suruh awak tanya?
Maknanya dia cakap benda sama
kepada perempuan lain juga.
Bukan sikit, dua belas ribu…
Kenapa?
Apa? Bertambah lagikah?
Sekarang ada 12,45…
Tak apa. Saya dah tak nak tahu.
Jadi, maksudnya
awak tak suka Seo Eun-ho bercinta
dengan perempuan lain juga?
Ya.
Bukan…
Otak saya faham, tapi hati saya…
Tapi apa boleh buat?
Kalau difikirkan pun, ini normal saja.
Ini bukan isu yang boleh diselesaikan.
Ada penyelesaian.
Apa?
Ia boleh diselesaikan.
Ada padanan yang khas untuk awak saja.
Macamlah lelaki begitu wujud.
Bilangan lelaki dalam Boyfriend On Demand
bukan 900, tapi 901.
Kami boleh hasilkan satu teman lelaki
yang dicipta khas untuk setiap akaun.
Apa maksud awak, "dicipta khas"?
Kami boleh hasilkan teman lelaki
yang paling cocok dengan awak seorang.
Gu Yeong-il.
Gu Yeong-il?
Seo Mi-rae,
sila jawab kaji selidik untuk mencipta
teman lelaki khas dalam BoD.
Kami perlu mengenali anda
dengan lebih terperinci.
Penampilan yang anda suka,
personaliti yang anda suka.
Anda mahu memimpin atau dipimpin?
Semuanya akan dianalisis.
Okey…
"Saya suka rasa tak tenang
bercinta dengan lelaki pujaan ramai."
Tidak.
"Saya suka lelaki yang sesekali seksi,
bukan sepanjang masa."
Ya.
"Saya minat lelaki yang buat,
bukan cakap." Mestilah.
Ya.
Tak habis-habis lagi.
Berapa banyak soalan?
"Gambarkan lelaki idaman anda
dalam 2,000 aksara"?
Biar betul.
Kenapa banyak sangat?
Bagus sangatkah?
BOYFRIEND ON DEMAND 901
Gu Yeong-il ialah raja BoD.
Hebatnya cita rasa saya.
Penyelamat yang bantu saya
lalui perpisahan pahit.
Mengajar saya cinta pertama.
Melanggan untuk dia saja pun dah berbaloi.
Saya tak sedar saya idamkan
lelaki macam dia.
PENGOPTIMUMAN
Pengoptimuman selesai.
Aku tak tahu arah tuju aku,
tapi orang yang menunggu di hujung jalan
ialah calon paling sempurna untuk aku.
Apa hal?
Pintu dibuka.
Helo.
Pintu ditutup.
Awak cari apa?
Terkejut saya.
Tak, saya cuma…
Nah!
Awak cari ini?
Dah.
Terjemahan sari kata oleh FZA