Hei.
Awak buat apa lagi di sini?
Maaf. Saya ingat awak kawan saya tadi.
Marilah. Semua orang dah sampai.
Kenapa dia pergi?
Aku silap orangkah?
Mi-rae!
Cik Choi?
Su-ji, kawan universiti.
Apa?
Kampus ini besar sangat.
Saya selalu sesat.
Lepas keluar tandas,
saya dah tak nampak awak.
Jom!
Pergi mana?
Apa? Tadi kita janji nak pergi sama-sama.
Pergi sana.
Dah sampai!
- Menarik, bukan?
- "Pelajar baru"?
SELAMAT DATANG PELAJAR BARU!
Jangan kata saya pelajar tahun satu?
Takkanlah.
Yang ini berapa?
MAJLIS PELAJAR
Cantiknya. Saya nak satu, boleh?
Terima kasih!
- Hei!
- Tengok ini.
Pelajar baru!
Mengarut betullah.
Jom pergi. Teruknya.
Boleh kita jumpa lagi?
Tak naklah.
Bukan awaklah!
Berambuslah!
Mari singgah!
Marilah. Seronok.
Singgahlah sini.
- Sini!
- Datanglah sini.
- Singgahlah sekejap.
- Lihat aktiviti kami.
- Kami ada kamera.
- Cuba sepak!
- Ambil gambar percuma!
- Percuma!
Kenapa ramai beratur di sini, Cik Choi?
Hei!
Janganlah panggil saya cik.
Peliklah bunyinya.
Lain macam, bukan? Pelik betul!
Mesti mereka nak dapatkan
tiket perlawanan kumdo hari ini.
Di tandas tadi,
saya dengar tiket dah habis.
Mereka cuba nasib agaknya.
Popular betul kelab kumdo.
Dengar kata bola dan hoki pun
tak popular begini.
PERLAWANAN PERSAHABATAN
Biar betul! Awak dapat tiket?
Mana awak dapat? Hebat gila!
Saya patut tonton, bukan?
Awak wajib pergi.
Jom cepat.
Tempatnya di sana.
Dia dah sampai!
HANSAE LAWAN KOSAN
Apa halnya?
Saya kata jangan berdiri di sini!
Kenapa pula tak boleh?
Kamu halang orang lainlah!
- Kecohlah.
- Apa awak cakap?
Mereka siapa? Ahli kelab peminat?
Rasanya.
Perlawanan persahabatan kumdo
Hansae-Kosan akan bermula.
Universiti Hansae!
SAYANG EUN-HO
- Universiti Hansae!
- Universiti Kosan!
Mula!
Pukulan kepala!
- Pemenang, Seo Eun-ho, Universiti Hansae.
- Eun-ho!
Seterusnya, Park Myeong-seong,
Universiti Hansae,
menentang An Hong-mo, Universiti Kosan.
Diminta kekal duduk.
Segak betul!
Hebatnya dia.
Tahniah, Seo Mi-rae,
atas pertemuan dengan calon kedua!
Saya dah agak.
Awak orangnya.
EPISOD 3
PENGENALAN KEPADA CINTA PERTAMA
KELAB KUMDO HANSAE
Kamu mendaftar sebab Eun-ho, ya?
Taklah.
Tak apa. Kami jadi ahli pun sebab dialah.
- Kamu nak kenal dia lebih dekat?
- Ya!
Jangan berani potong giliran kami.
Popular sangatkah Seo Eun-ho?
Mestilah dia popular.
Saya jamin semua pelajar perempuan
harap dia sambung belajar
sampai jadi profesor di sini.
Nasib baik program seni bina lima tahun.
Dia bukan pelajar sukan?
Wah, seni bina. Mesti dia pandai.
Eun-ho layak bangunkan negara,
bukan sekadar syarikat!
Betul!
Jadi, pelajar lelaki paling popular
di kampus minat aku?
Menarik juga plotnya.
- Kenapa awak ketawa?
- Apa?
Tak ada apa-apa.
Perkenalkan diri?
Saya Seo Mi-rae, pelajar tahun satu.
Tak sabarnya nak mula!
Ini di mana pula?
Dia kacak betul.
Baiklah, pelajar baru.
Ini kali pertama kita jumpa.
Kenalkan diri.
- Helo.
Hei.
Awak buat apa lagi di sini?
Ini perempuan yang aku nampak tadi.
Presiden kelab kita cantik, bukan?
Cantik.
Kumdo ialah sukan terbaik
untuk tubuh dan otak yang cergas.
Kamu pasti seronok,
bermula dengan belajar posisi asas
hinggalah sesi pertarungan.
Ini baru hari pertama,
jadi kita mula dengan gerak kaki asas.
Siapa nak tawar diri?
Ada yang nak cuba?
Bagus. Datang depan.
Apa?
Tak nak. Tak apa.
Marilah. Jangan segan.
Pergilah.
Siapa nama awak?
Seo Mi-rae.
Bagus juga kalau ada orang sudi tolong.
Okey. Boleh tolong kami?
Mereka semua memang datang
nak tengok awak pun.
Saya?
Awak tak kisah, bukan?
Tak kisah.
Hai.
Helo.
Awak pernah cuba kumdo?
Tak pernah.
Nah.
Pegang macam ini.
Kaki kanan ke depan.
Macam mana? Selesa?
Selesa.
Posisi tinggi.
Pukulan kepala.
Ini pula posisi tengah,
posisi paling asas.
Nak cuba?
Okey.
Mula.
Pukulan kepala.
Biar betul?
Betulkah ini kali pertama?
Ya, saya tak pernah cuba.
Apa dah jadi?
Selalunya aku tak pandai bersukan.
Mesti awak pandai bersukan.
Mari cuba sekali lagi.
Okey.
Laju macam lipas kudung!
Macam tak percaya.
Hebat.
Awak ada bakat, Mi-rae.
Mana ada, Eun-ho beri dia peluang.
Sebenarnya tak.
Syabas.
Semoga dapat lawan lagi.
Okey.
- Pukulan kepala!
- Pukulan kepala.
- Hebatnya dia.
- Satu.
- Ya!
- Pukulan kepala.
- Stabilnya dia.
- Posisi tengah.
Dia memang abang sado!
Betul!
Macam berjalan. Tengok.
Satu!
Pukulan kepala!
Bagus.
En. Ko?
Kenapa kamu berdiri saja?
Ada yang tak kena?
Jung-pil, senior kelab kumdo.
Sebenarnya…
Nama awak?
- Su-ji.
- Su-ji?
- Ya.
- Mari, Su-ji.
Okey.
- Kunci kumdo ialah pergerakan lancar.
- Okey.
Pukulan kepala!
Lancar betul.
Awak cubalah.
Pukulan kepala!
Tolong tengokkan semua orang.
Okey.
Pukulan kepala!
Eun-ho.
- Awak nak ke mana?
- Perpustakaan. Kenapa?
Awak nak makan dengan saya?
Ramai-ramai?
Tak.
Berdua saja?
Ya.
Awak tak sabar, ya?
Lain kalilah, selepas kita lebih kenal.
- Apa?
- Jaga diri.
Eun-ho?
Hei, Eun-ho!
Pergi mana? Saya nak ikut.
Jom makan.
Kau patut jatuh cinta dengan aku!
Kenapa pula?
Dia kena suka saya.
Namanya pun Boyfriend on Demand.
Saya rasa awak dah salah faham.
Salah faham?
Awak ingat semua 900 lelaki di sini
akan kejar awak dari awal?
Tapi…
Choi Si-woo suka saya dari…
Senario untuk dia memang ditulis begitu.
Sekali pandang,
saya tak sangka awak kuat perasan.
Maksudnya, Seo Eun-ho
mungkin takkan jatuh cinta kepada saya?
Susah nak cakap.
Ada calon yang lebih cerewet.
Kalau saya perlu berusaha,
apa bezanya dengan realiti?
Awak nak tukar lelaki?
Nak cari calon lain pula?
Jangan, tunggulah. Hei!
Tunggu dulu.
Kalau tak berkenan, tukar sajalah.
Masa dah suntuk.
Saya tahu. Masa dah…
Masa?
Terkejut aku.
Kyeong-nam.
Tengoklah dia.
Awak nak kopi?
Episod pertama PlanC pun boleh tahan.
Tapi susah nak lawan Yun Song.
Saya dah tahu dari awal.
Betulkah awak minta tukar
kepada hari Jumaat?
Tak.
Cik Seo tak percaya.
Memanglah. Dia tak suka saya.
Macamlah awak suka dia.
Apa?
Ya?
Masuklah.
Bos nak jumpa saya?
Yun Song baru telefon.
Apa? Dia nak apa?
Perempuan itu nak apa lagi
kalau telefon saya?
Saya nak tamatkan siri ini.
Saya dah penat dan meluat!
Tolonglah selamatkan saya.
Jangan kata dia terfikir nak berhenti?
- Dia nak berhenti?
- Apa?
- Taklah.
Peninglah.
Habis, kenapa dia…
Dia nak cuti dua minggu.
Kalau tak dapat, dia kata dia nak mati.
Dia lalui macam-macam akhir-akhir ini.
Awak bagus.
- Apa?
- Saya suka. Teruskan usaha.
- Saya tak faham kenapa awak merungut.
- Taklah…
Sementara Yun bercuti,
fikirkan episod seterusnya.
Bos beri dia cuti?
Hari kerja pun boleh lepak?
Sedap betul baunya. Cepat.
Jadi, dua minggulah awak tak sibuk.
Nak ke Jeju hujung minggu ini?
Jeju? Jangan haraplah.
Saya perlu uruskan penulis lain.
Jadi penerbit memang tak berbaloi.
Memang pun!
Ini nampak sedap betul!
Hei, Ji-yeon.
Kalau awak boleh jadi 20 tahun semula,
awak nak cuba buat apa?
Seks.
Bukan benda begitu!
Kenapa tiba-tiba tanya?
Kalau awak, awak nak buat apa?
Saya nak hidup saya berbeza,
berlawanan dengan hidup sekarang.
- Berlawanan?
- Ya.
Kalau saya jatuh cinta,
saya takkan malu-malu nak memikat.
Walau apa pun berlaku,
saya akan bertindak dan kawal keadaan.
Janganlah buat saya gelak!
Apa yang lawaknya?
Dulu memang awak yang kawal keadaan.
Betulkah?
Betul!
Se-june suka You-mi,
tapi awak gigih mengurat dia
sampai dia jadi milik awak.
Awak dah lupa, ya?
Dulu You-mi budak popular.
Tapi saya lebih popularlah.
Betul cakap awak. Saya memang begitu.
Macam mana saya jadi begini?
Saya rasa awak berubah
sebab bercinta lama sangat.
Usia pun satu faktor.
Saya rasa
hubungan kami sangat bahagia pada mulanya.
Ya, saya setuju.
Saya cemburukan kamu dulu.
Seo Eun-ho
bukan sasaran yang mudah.
Dulu memang awak yang kawal keadaan.
Patutkah saya cuba?
Kuil dalam seni bina klasik
dikategorikan mengikut bilangan tiang
di depan dan belakang bangunan.
Ia dipanggil "distyle" jika ada dua tiang,
"tetrastyle" jika ada empat tiang
dan "hexastyle" jika ada enam tiang.
Berkenaan "hexastyle"…
Helo.
Hai.
- Boleh saya duduk sini?
- Duduklah.
Tepi sikit.
Sekejap.
Silakan lalu.
Nak jual mahal, ya?
Tiang kuil boleh dikategorikan
mengikut bentuknya…
Aku nekad nak mengurat sampai dapat,
jadi aku keluarkan semua taktik lama.
Dah sampai mana?
Terima kasih!
Maaflah tadi.
Hei.
Ya?
Awak tak sihatkah?
Sihat saja.
Okey.
Jom fokus pada kuliah, ya?
Eun-ho, awak nak pergi latihan kumdo?
Tak, perpustakaan.
Bagus, saya pun nak ke sana.
Sebenarnya, saya ada latihan.
Samalah. Saya pun ada latihan.
Nak mula dulu?
Dia buat apa?
Wah!
Dia suka akukah?
Kali ini…
jangan beri saya peluang.
Lawan habis-habisan.
Alamak.
Pakai.
Aku dah calarkan ego dia.
Mi-rae, hai!
Helo.
Apa dah jadi?
Kamu berdua bertarungkah?
Sebenarnya,
Eun-ho…
Saya yang cadangkan.
Habis? Apa yang jadi?
MI-RAE, EUN-HO
Aku patut jadi ratu kampus.
Kenapa aku jadi jaguh pedang pula?
MENANG, KALAH
Biar betul.
Awak kalah?
Saya tak percayalah.
Betulkah?
Saya nak mandi.
Ayuh!
Umchichi, umchichi!
- Arnab, arnab!
- Lobak, lobak!
Dah lama aku tak rasa seronok
dan bertenaga macam orang muda!
Lobak, lobak!
Arnab, arnab!
- Arnab, arnab!
Awak tersilap, Jung-pil! Minum!
Minum!
Saya nak…
minum untuk dia.
- Hei! Siapkan minuman denda!
- Denda!
Okey!
Biar saya bancuh.
Mi-rae!
- Mi-rae!
- Okey, bancuh.
Sedia.
Masuk soju sekali?
Nah, minuman denda.
Mi-rae…
awak macam berpengalaman betul.
Aku terbawa-bawa pula.
Betulkah cara saya buat?
Eun-ho!
- Helo, Eun-ho.
- Hei!
- Hai, Eun-ho.
- Duduklah.
- Duduk sini.
- Helo, Eun-ho.
Kenapa lambat sangat?
- Ada tugasan.
- Minum.
Minum! Jom!
Su-ji, cukuplah.
Tak apa. Saya tahu awak cepat mabuk.
Minum.
Biar saya minum.
Aku memang berbulu tengok
perempuan itu dari awal lagi.
Gaya dia ala-ala Na You-mi.
Ada benda melekat.
Jung-pil!
Janganlah paksa diri!
Mesti awak rasa teruk esok.
Mi-rae, awak pernah main sukan apa-apa?
Tak pernah.
Awak pelajar seni.
Artis berbakat dan atlet handalan.
Orang kata, serba boleh!
Janganlah puji lebih-lebih.
Rendah diri sangat pun tak elok.
Mengarut saja.
Merendah diri itu bagus.
Tapi betullah kata Eun-ho.
Saya meluat juga tengok orang
yang terlalu merendah diri.
Betul.
Hei.
Apa?
Bukan awaklah.
Awak benci saya?
Apa?
Saya tak benci orang.
Kalau awak terasa, maaflah.
Baguslah.
- Mi-rae?
- Mi-rae.
Awak nak ke mana?
Sebab saya suka awak, Eun-ho.
- Apa?
- Saya rasa dia mabuk!
- Wah!
- Jangan potong giliran, Mi-rae!
Tapi kita baru jumpa.
Apa?
Awak tak kenal saya pun.
Budak sekarang memang berani, betul tak?
Jung-pil, muka awak comot.
Alamak, malunya.
Comot pun kacak.
- Comel.
- Dia gilakah?
Sekejap.
- Minum.
- Jom.
- Bagus, Jung-pil!
- Nah!
Apa dah jadi?
Awak memang hebat.
- Jumpa lagi.
- Balik dulu!
- Awak nak naik?
- Boleh?
Ya. Masuklah.
Terima kasih.
Marilah naik sekali.
Nak ke mana?
Balik kampus.
Awak tinggal di asrama?
Awak nak ke kampus juga?
Ya, saya nak siapkan tugasan
di perpustakaan.
Jalan sajalah di sebelah saya.
Saya tak nak rasa macam kena kejar.
- Eun-ho.
- Apa?
Awak minat presiden kelab kita?
Apa?
Saya tak patut terus tanya begitu.
Okey, awak asal dari mana?
Awak minat orang macam mana?
Awak suka permainan video?
Awak kenapa?
Awak kata saya tak kenal awak.
Saya nak kenal cepat-cepatlah.
Eun-ho!
Lari!
Mana boleh masuk kalau basah kuyup?
Saya bawa baju kering.
Keringkanlah baju dulu.
KOLEJ KEDIAMAN
BILIK DOBI
Amboi, ada bantuan!
Sekejap lagi keringlah.
Jaga diri.
Tunggu dulu!
Ada cara untuk keringkan baju.
Terima kasih benarkan saya guna dobi.
Lama juga nak siap, bukan?
Lama juga.
Awak pun patut tukar baju.
Tak nak.
Saya nak temankan awak, Eun-ho.
Awak memang pelik.
Awak berani lain macam.
Ini yang aku tak jangka langsung.
Se-june.
Nah. Makanlah.
Mi-rae, kenapa awak berani sangat?
Apa saya buat?
Awak suka saya?
Ya.
Kenapa aku tiba-tiba
teringat si bodoh ini?
Eun-ho.
Nanti awak demam pula.
Keringkan rambut.
Saya tak minat dia, okey?
Sementara tunggu baju,
saya nak ke bilik bacaan. Jumpa lagi.
Tunggu…
Jangan demam.
Apa bendalah pula? Kacau betul.
Mem Besar suruh letak
gambar dia yang lawa saja.
Nasib baiklah dia comel.
Tanda pagar, bakal suami.
Apa? Awak muat naik gambar?
Saya tak suka gambar ini.
Awak tak suka?
Tak suka. Lain kali, tanyalah saya dulu.
Awak saja nampak comel.
Awak yang suruh letak gambar.
Apa kena dengan awak?
Kenapa marah saya pula?
Saya kata begitu sebab awak tak letak
gambar kita dating.
Okey. Maaflah. Awak nak saya padam?
Tak apa. Biar saja.
SEKAT
Aku pun okey, tahu?
Aku pun bahagia.
Tapi tak ada peraturan yang kata
aku mesti okey di dunia sebenar.
Jom pergi makan.
Okey, Eun-ho!
Saya dengar program seni bina susah.
Jung-pil kata, pada tahun ketiga,
darah kamu dah jadi kopi
sebab terpaksa berjaga malam.
Tapi saya tak pernah nampak
awak minum kopi.
Awak tak suka kopi?
Atau awak tak suka kesan kafeina?
Nak pergi kafe lepas ini?
Okey. Saya suka latte.
Awak suka latte?
Dah siap.
Okey tak?
Pandai awak buat.
Umpama memadamkan kenangan lama
dengan melakar kenangan baru…
aku leka di alam Boyfriend on Demand.
Eun-ho.
Awak boleh buat tak?
Peperiksaan tadi?
Tak boleh.
Sebab awaklah.
Betulkah atlet kumdo boleh kalahkan lawan
guna kayu penyepit saja?
- Siapa kalah kena minum!
- Okey!
Nak main Arnab Arnab?
Mana boleh. Jangan mengarut.
Boleh, tikamlah guna kayu penyepit.
- Serang titik lemah.
- Arnab! Lobak!
Tikam!
Lobak, lobak!
Lepas lulus Dan ke-3,
baru boleh buat tujahan.
Kenapa?
Kenapa duduk luar seorang diri?
Boleh saya tanya sesuatu?
Tanyalah.
Adakah awak masih anggap saya…
senior awak saja?
Kenapa saya berhenti menulis?
Saya ikut nasihat penulis, Kim Baek-chun.
Dia kata, "Lupakanlah niat."
Jadi, saya berhenti jadi penulis.
Kami memang rapat betul.
Awak kenapa?
Wah, bos terhutang budi.
- Apa?
- Bos terhutang budi dengan dia.
Apa? Ramalan cuaca tak kata nak hujan pun.
Awak keluar makan dengan kami. Pelik.
Ya, saya rasa kekok nak balik makan malam.
Okey.
Awak nak balik?
Ya, saya…
tak balik.
Tak balik rumah?
- Habis, balik pejabat?
- Tak guna.
Dia ingat aku tak ada tempat lain?
Saya ada janji temu.
Okey.
Dia jemput awak?
Ya.
Berseronoklah.
Janji temu? Aku dah gilakah?
Sejuknya.
GENG SENI REKA VISUAL '15
Ini kad jemputan perkahwinan kami.
Anda dijemput
ke majlis Se-june dan You-mi!
KAD JEMPUTAN PERKAHWINAN
AHAD, 23 NOVEMBER 2025
KIM SE-JUNE, NA YOU-MI
Wah, sama cantik, sama padan!
Tahniah, You-mi dan Se-june.
You-mi, cantik betullah awak.
Jaga dia baik-baik, Se-june.
JI-YEON
Dia dah gilakah?
Dia tahu awak boleh baca mesej.
Helo.
Ini saya. Awak ada nombor saya?
Tak ada.
Awak masih cam suara saya.
Kenapa telefon?
Entahlah, You-mi…
Saya tak selesa
dengan mesej yang dia hantar.
Awak dah baca?
Dah.
Kamu nampak bahagia.
Maafkan saya.
Kenapa?
Sebab awak terbaca.
Itu…
Itu sama saja macam dapat
jemputan orang lain.
Okey. Mujurlah awak tak kisah.
Ya.
Saya pergi dulu. Jaga diri.
Okey.
NOTIFIKASI
Seo Mi-rae, ada empat jam lagi
sebelum langganan tamat tempoh.
Kenapalah hari ini juga?
Maaf tapi aku mencintaimu
Semuanya palsu
Akhirnya diriku tahu
Aku perlukanmu
Maaf tapi aku mencintaimu
Ucapan menusuk kalbu
Terburu-buru
Melepaskanmu
Maaf tapi aku mencintaimu
Semuanya palsu
Ramai-ramai!
Maafkanku
Tapi aku mencintaimu
Semakin cinta
Maaf…
Mi-rae.
Janganlah pergi begitu saja.
Saya pergi sebab awak mengarut.
- Lepaskan.
- Tak boleh.
Kalau saya lepaskan, awak akan pergi
dan salahkan diri sendiri
atas perpisahan dengan cara begini.
Biarlah saya hadap sendiri. Lepaslah.
Saya kata lepas!
Kenapa?
Awak yang minta putus.
Kenapa saya tak boleh pergi?
Awak ingat awak siapa?
Ya, saya yang minta putus,
tapi kita sama-sama tahu
keadaan dah berubah.
Awak yang rasa begitu.
Saya tak berubah.
Mi-rae.
Kita semua berubah.
Awak pun dah berubah.
Kalau saya boleh sayang
diri awak yang sekarang ini seadanya,
kita boleh bersama selamanya.
Tapi saya…
Saya rasa saya tak boleh.
- Wah, tengoklah.
- Cantiknya.
- Kita di mana?
- Hebat.
- Jom ambil gambar.
- Cantiknya.
Ada yang tak kena?
Saya tak tahu apa yang dah jadi,
tapi tidurlah dan kosongkan fikiran.
Awak nak tahu?
Sejak kita berpisah,
saya tak pernah sekali pun terkenang
zaman awal percintaan kita.
- Minum!
- Habiskan!
Se-june!
NAEMO
SEO MI-RAE
Cantik tak saya?
Hadiah hari pertama kerja.
Terima kasih!
Dapat tidur?
Lambatnya awak habis kerja.
Sebab awak memang dah berubah.
Sebab cinta kita dah berakhir.
Sebab saya benci awak sepenuh hati.
Tapi
tempat ini mengembalikan memori,
dan yang anehnya…
saya dah tak benci awak.
KELAB KUMDO HANSAE
ROMBONGAN ORIENTASI PELAJAR BARU
Dah sampai. Mari kita keluar.
Tengok sana.
Ada tahi bintang.
Nak tengok dari dekat?
Ada apa-apa di sinikah?
Ikut sajalah.
Eun-ho.
Awak dah suka sayakah?
Belum lagi?
Eun-ho.
Kalau awak kahwin dengan orang lain,
awak akan lupa sayakah?
Apa awak cakap ini?
Memori kita takkan hilang
walaupun dah kahwin.
Mestilah saya ingat semuanya.
Mungkin perasaan itu hilang…
tapi memorinya berkekalan.
Awak akan ingat saya yang mana?
Yang akhir-akhir?
Atau
yang mula-mula?
Semuanya tetap awak.
Saya akan ingat semuanya.
Yang mula-mula…
dan yang akhir.
Okey.
Itu dah cukup.
Semoga hidup bahagia.
Awak juga.
Kenapa? Awak nak pergi mana?
Mesti awak sejuk.
Terjemahan sari kata oleh FZA