Kau sendiri,
bagaimana kabarmu?
Setelah lulus, aku memulai bisnis
dengan teman-teman kampus.
Kau masih main kumdo?
Aku berhenti setelah kaukalahkan.
Seharusnya aku mengalah.
Berat rasanya saat kau berhenti kuliah.
Berhenti kuliah?
Apa yang terjadi?
Oh, begini latar ceritanya.
Soal itu…
Ada suatu masalah.
Seharusnya hubungi aku.
Maaf.
Jadi, apa kesibukanmu sekarang?
Aku bekerja sebagai produser webtun.
PRODUSER WEBTUN
Kartu nama?
Nama perusahaannya Naemo,
di daerah Hapjeong.
Hebat.
Cocok denganmu.
Ini kartu namaku.
Produser Seo Mi-rae.
Untuk pertama kalinya,
jati diriku di sini sama dengan kenyataan.
Rasanya aneh
mendengarmu memanggilku begitu.
Sudah sampai.
Ini tempatnya.
- Jadi, ini kantormu?
- Ya.
Kita harus sering bertemu.
- Oke.
- Mau kuantar? Di mana rumahmu?
Tak perlu. Masuklah, kau pasti sibuk.
Di luar gelap.
Umurku bukan 20 tahun lagi.
Aku bisa minum soju di pinggir jalan.
Sejak dulu,
kau minum miras seperti veteran.
Baiklah, aku pamit.
- Sampai jumpa, Kak.
- Ya.
Halo?
Halo.
Sudah sampai rumah?
Aku menelepon karena khawatir.
Kak Eun-ho?
Bagaimana dia bisa menelepon?
- Halo?
- Oh, ya…
Tunggu sebentar.
Pelanggan paket dasar ke atas
bisa berkontak dengan karakter pria
di luar Boyfriend on Demand.
Gila!
Halo? Apa ini ponsel Seo Mi-rae?
- Ya, Kak.
- Kau sedang apa?
Aku tidak bisa tidur.
Aku juga sudah tak mengantuk.
Kalau begitu, mau mengobrol
sampai kau mengantuk?
Mau begitu?
Baru kali ini ada yang tahu film itu.
Kalau suka horor pasti tahu.
Lebih seru kalau protagonisnya
dari warga desa.
Ya, 'kan?
Di film horor rakyat,
protagonis biasanya baru tiba di desa.
Kau benar.
Lain waktu, mau menonton film bersama?
- Film?
- Ya.
Kita bertemu di dekat kantormu.
Kutunggu di Stasiun Hapjeong.
Apa?
Tak nyaman bertemu di dekat kantor?
Bukan begitu…
Kalau kau setuju,
besok aku ke sana saat pulang kantor.
Realisme yang menakjubkan.
Aku setuju.
Kalau begitu,
sampai besok.
EPISODE 5
BENTENG KESEMPURNAAN
Maaf aku terlambat.
Aku ambil kopi dulu.
Sudah ada, tapi sudah dingin
karena kau telat.
Terima kasih.
Aku sedang mengulas naskah,
jadi tak sadar waktu.
Mari kita mulai.
Aku tak begitu suka ini
karena banyak meniru karya lain.
Ya, aku juga.
Apa ada karya yang benar-benar baru?
Dialog dan tata letaknya juga amatir.
Menurutku masih bisa diperbaiki.
Cerita kekanak-kanakannya
bisa diperbaiki juga?
Ada karya kekanak-kanakan
yang selalu nomor satu. Apa masalahnya?
Kenapa?
Tidak, aku hanya…
Maksudmu karya yang mana?
Banyak. Ada beberapa judul.
Ya, ada banyak.
Apa-apaan dia sejak tadi?
Ayo istirahat dulu.
Bagaimana di kantor?
Semangat untuk hari ini.
Sudah lama tak dapat pesan
dari pria yang menanyakan kabar.
Mau pergi makan, ya? Aku ikut.
Aku rapat sambil makan siang.
Makan sama Kyeong-nam saja.
Kau mau?
Kami juga ada janji.
Selamat makan.
Ayo pergi.
Ya.
Canggung setengah mati.
Kau suka romansa?
Apa?
Aku ingin tahu karena kita partner.
Tidak, aku tidak suka.
Aku juga.
Terus kenapa?
Jadi, kau suka apa?
Horor.
Kenapa?
Hanya…
Aku suka saat jantungku berdebar kencang.
Biasanya tak terasa degupnya.
Aku juga sangat suka horor.
Siapa yang tanya?
Pasti berat menangani Pria Untuk Dikenal.
Ya, tentu.
Memang siapa biang keladinya?
Semangatlah.
GRATIS SATU BULAN LANGGANAN
Aku akan segera sampai.
Pelan-pelan saja, jangan sampai jatuh.
Kak Eun-ho!
- Aku telat, ya?
- Tidak.
Filmnya akan dimulai. Ayo.
Mau berondong jagung?
Katanya rasa berdebar itu bukan emosi,
tapi sensasi.
Manisnya.
Berantakan, ya?
Bagus sekali.
Semua sedang kerja di luar.
Silakan lihat-lihat. Kuambilkan minum.
Aku kangen mereka.
Ternyata semua masih muda saat itu.
Aku tak menyangka.
Sampai selama ini…
aku tak bisa melupakanmu.
Atap gedung ini bagus.
Mau cari angin segar?
Kenapa?
Apa kau akan pergi lagi?
Tidak.
Aku takkan pergi ke mana-mana.
Aku sudah berangkat.
Semoga harimu menyenangkan.
Mau makan apa hari ini?
Aku belum memikirkannya.
Waktu itu kau mau makan lasagna.
Akan kucari restoran enak.
Kurasa karena itu masih kurang.
Seperti yang kaubilang,
ini ada keunggulannya.
Tapi apakah bisa menutupi kekurangannya…
- Sedang apa?
- Apa?
Kenapa?
Tidak ada.
Silakan lanjutkan.
Kak Eun-ho!
Aku telat, ya?
Kau cantik.
Beberapa jam waktu bebas setelah bekerja.
Akhirnya aku menemukan cara
menghabiskan waktu itu
dengan sempurna.
Lihat ini.
Apakah kencanku pernah sesempurna ini?
Udaranya segar.
Apakah waktu pernah berlalu secepat ini?
Berhenti menangis.
Hei.
Minumlah dan lupakan dia.
Atau pergi tangkap dia.
Tak ada.
Takkan pernah ada.
Apanya?
Di dunia ini, tak ada pria
yang benar-benar cocok untukku.
Kalau tidak ada di antara 30 orang,
artinya benar-benar tidak ada.
Jadi kau tak mau pacaran lagi?
Entahlah.
Sialan!
Kenapa tiba-tiba mengumpat?
Ini tidak adil!
Andai waktu buat pacaran
kupakai untuk hal lain,
mana mungkin aku
masih pusing karena bocah seperti dia?
Pasti aku sudah jadi sesuatu.
Hei, jangan berlebihan. Belum terlambat.
Kau salah.
Energiku sudah terserap para pria.
Aku tak sanggup melakukan apa-apa.
Hei!
Hidupmu justru lebih baik.
- Seharusnya…
- Apa?
Aku hidup sepertimu saja.
Sepertimu.
Apa-apaan dia?
JI-YEON
Hei, bagaimana foto profilku?
Kelihatan sok baik-baik saja?
Sangat kelihatan.
KAK EUN-HO
Halo?
Sudah pulang? Temanmu ada masalah apa?
Dia putus dengan pacarnya.
Pasti berat baginya.
Kak Eun-ho.
Apa ada seseorang di dunia ini
yang benar-benar cocok untukku?
Entahlah.
Kenapa?
Aku hanya penasaran.
Aku masih kurang, ya?
Sampai kau bertanya seperti itu.
Bukan begitu.
Astaga, cuaca mulai dingin.
Jawaban yang tak bisa Ji-yeon temukan,
apa bisa aku temukan?
- Kak Eun-ho.
- Ya?
Apakah kau senang
jika bersama denganku?
Sejak di telepon tadi,
pertanyaanmu aneh.
Apa kau sungguh senang jika bersamaku?
Apa yang ingin kautahu?
Hubungan kita ini…
baik, 'kan?
Berkencan denganmu
keputusan yang tepat, 'kan?
Mi-rae.
Ya?
Aku sangat senang bersamamu.
Dan meski tak bersamamu,
aku senang saat memikirkanmu.
Apa yang kaupikirkan?
Saat kau tersenyum.
Saat kau berjalan.
Saat kau makan.
Saat kau bicara. Semuanya.
Makanya,
tidak usah ragu.
Oke.
Aku sedih.
Maaf.
Jawaban yang tak ditemukan Ji-yeon…
akhirnya berhasil kutemukan.
Kenapa bersama kami?
Mana timmu?
Mereka mengajak makan susyi.
Aku tak suka makanan mentah.
Bagus sekali.
Kau bisa jadi anggota kami.
Oh, iya. Kalian ikut lokakarya?
Lokakarya?
- Ya, minggu ini.
- Kau tak ikut?
Tak mau.
Aku tak mau ikut.
Apa tak boleh?
Ingat yang terjadi dua tahun lalu
saat kau tak ikut lokakarya?
Ayo cepat, kita makan daging!
- Daging!
- Mi-rae, kita makan daging!
Seo Mi-rae!
Sudah penuh.
Ayo.
Aku kenyang.
Ya…
Promosinya cukup besar
untuk ditangani sendiri.
Apa tak masalah?
Para penulis sudah menanggapi
dan jadwalnya pas, tapi…
Kami siap membantu.
Beres sudah.
- Pak Hwang, aku…
- Tak ada tanggapan lain?
- Ya.
- Rapat selesai.
Kalian sudah makan? Ayo makan yang banyak!
Aku yang traktir.
Pak Hwang, soal lokakarya waktu itu.
- Aku sakit radang usus…
- Dong-min, pesan radang usus…
Pesankan seporsi iga marinasi!
Seo Mi-rae masih di sini?
Aku baru lihat.
Lokakarya waktu itu sangat…
Aku bekerja demi lokakarya.
Itu berlangsung sampai tiga minggu.
Gawat kalau dia sudah merajuk.
Karena usianya bertambah dua tahun,
kali ini bisa sampai enam minggu.
Kyeong-nam juga tak ikut, 'kan?
Kau tak kena masalah?
Ya, aku tidak kena masalah.
Kali ini kau tidak ikut, 'kan?
Kau ikut, 'kan?
Tak enak kalau cuma aku yang absen.
Aku mau ikut.
Kau mau ikut lokakarya
dua hari satu malam?
Ada apa denganmu?
Sedang bosan?
Tidak.
Rumah orang tuaku di dekat sana.
Aku mau bertemu mereka hari Jumat.
Di akhir pekan begitu,
lebih baik bersama keluarga.
Biar aku yang tentukan.
JAMPONG MEMBARA
Dia seperti iblis.
Wah, inilah aroma alam.
Bangun! Mau tidur sampai kapan?
Berlenggang kaki
tanpa membawa barang. Astaga.
Para pria harus kembali ke bus.
Nikmatilah acaranya.
Aku kangen kau.
Ya, nanti kuhubungi.
Halo.
Ya.
Eun-ju, tolong fotokan aku.
KOMPETISI KUTU BUKU NAEMO KE-7
Ini adalah tradisi lama perusahaan kita.
Siapa yang asli? Seleksi kutu buku sejati!
Pemenang berhak memilih dan membawa pulang
berbagai edisi kolektor dan suvenir
yang dibawa langsung Pak Hwang!
Semuanya edisi terbatas!
Tidak ada kemajuan.
- Sebelumnya sama?
- Selalu.
Baiklah. Ini pertanyaan pertama.
Dengarkan dialog ini
dan tebak dari kartun apa.
"Pertama kalinya aku bicara dengan pria.
Apa aku akan punya pacar?"
Seo Mi-rae.
Ya, kau paling cepat. Apa?
I Want to Hold Aono-kun
so Badly I Could Die?
Benar!
Serius?
Aku Seo Mi-rae.
- Dia dari Tim 2.
- Pertanyaan kedua.
Ini karya klasik.
Di Dragon Ball,
Tien Shinhan pertama kali muncul
di turnamen Tenkaichi Budokai keberapa?
Hye-bin!
Ke-37!
Salah!
Mi-rae.
- Ke-23.
- Ke-23? Salah!
- Pasti di atas 30.
- Tidak…
- Kyeong-nam.
- Ya.
Ke-22.
Ke-22… Benar!
Kyeong-nam!
- Berapa lama Cha Dong-hwan bertugas di…
- Seo Mi-rae!
Astaga.
- Delapan tahun
- Delapan. Benar!
Di Villain to Kill, seorang staf hotel
menyelamatkan Kwon Yu-ri.
- Apa dialog pertamanya?
- Kyeong-nam.
- Ya.
- "Selamat pagi."
Benar!
- Boneka putri Bona di A Bona Fide Killer…
- Kyeong-nam.
- Ya.
- Kongdoli.
Benar!
- Di Theme Park of Death, Baek Jin…
- Seo Mi-rae!
- Rolling Z Train.
- Rolling Z Train. Benar!
Kau benar. Itu jawabannya.
- Kelas berapa adik temannya Cha Geon-u…
- Kyeong-nam.
- Kelas 2-5.
- Benar!
Berapa tinggi Oh Seong-chan,
karakter yang sering pingsan?
Mi-rae.
Tingginya 175?
- Salah.
- Kyeong-nam.
Tingginya 176.
Benar!
- Mi-rae.
- Kyeong-nam.
Seo Mi-rae, Arapara Garatus!
Arapara Garatus. Benar!
Benar, Arapara Garatus.
Soal terakhir berhasil dijawab
oleh Produser Seo.
Ini adalah persaingan yang sangat sengit!
Sekarang, aku akan umumkan hasilnya.
Pemenang Kompetisi Kutu Buku
Terbaik Naemo ke-7 2024 adalah…
Park Kyeong-nam!
Tim 1!
Produser Seo.
Apa hadiah incaranmu
di pemburuan harta karun ini?
Pulang lebih awal.
Aduh, dingin sekali.
Aku tak bisa mencari lagi!
Dingin begini,
kenapa disembunyikan di lembah?
Ada kelabang!
- Di mana?
- Oh, bukan.
- Itu ranting pohon.
- Ponselmu!
Astaga. Makin hanyut!
Tidak!
- Astaga.
- Tidak!
- Ya ampun!
Dong-min!
Dingin sekali!
- Akan kutunjukkan.
- Cepat!
- Di sana.
- Tunggu.
- Itu dia.
- Oke.
- Cepatlah!
Terima kasih.
Tidak dingin?
Sepertinya terbentur batu. Layarnya pecah.
Oh, kau benar.
Padahal ini baru beli…
Aku ganti celana dulu.
Bagus, Kyeong-nam.
Kau baik-baik saja?
Ponselmu masih baru.
Ya. Aku baik-baik saja.
Aku senang.
- Apa?
- Senang.
Ayo bersulang!
Ada permintaan lagu?
Bersulang!
Aku putarkan yang kumau saja.
Kukira kau takkan datang ke lokakarya.
Kalau orang tuamu tinggal di sini,
apa mereka menanam melon juga?
Park Kyeong-nam
memang punya bakat bintang.
Terimalah ini.
Bakat bintang apanya?
Kau lihat tadi?
Saat yang lain kebingungan,
dia langsung terjun tanpa ragu.
Lalu, dia pergi.
Wanita sangat suka yang seperti itu.
Terimalah.
- Saat aku berbelok ke gang kecil itu
- Aku ambil soju dulu.
Berbelok ke gang kecil itu
Jantungku berdebar kencang
Berdebar kencang
Jendelamu yang tertutup tirai itu
Produser Seo.
Ya?
Ada apa?
Apa itu air?
Maksudmu, ini?
Ini soju.
Oh, itu soju.
Tak boleh soju…
Apa?
Soju tak boleh…
Ini juga soju.
Kalau air ada di sana.
Terima kasih.
Apa-apaan dia?
Dia payah minum miras?
Panas!
Panas sekali.
Kenapa tak ada pasangannya?
Apa?
Ini tak ada pasangannya.
Kita bukan di bar.
Kenapa mencari pasangan?
Maksudku, ini. Seharusnya ada pasangannya.
Hei, lihat itu.
- Apa?
- Tunggu sebentar.
Apa-apaan itu?
Seharusnya ada tutupnya.
Hei, itu…
Hei, Eun-ju.
Eun-ju, lihat itu.
Dia punya kebiasaan minum yang aneh.
Oke. Kyeong-nam, ayo tidur.
Jumlahnya tak sesuai.
Tidak. Jumlah tutupnya harus sesuai…
- Harus sesuai.
- Berat sekali.
- Aku tak pernah lihat dia begitu.
- Tutupnya harus pas.
- Hei, hati-hati.
- Kau dengar, 'kan?
Kalau tutupnya hilang…
- Itu penting.
- Ini pertanda buruk.
Tidur saja, ya.
- Ayo bernyanyi.
- Harus ada tutupnya…
- Tidak.
Tidak, ini…
Ayo bernyanyi.
- Aku…
- Bernyanyi!
Hei, cepat bernyanyi.
- Aku tidak bisa.
- Hei!
Tapi setelah sekian lama
Aku menangis sendirian
Untuk menebus
Luka yang pernah kuberikan kepadamu
Maaf…
Selesai.
Lagunya singkat sekali.
Kyeong-nam sudah bangun.
Kau baik-baik saja?
- Tidur lagi saja.
- Tidak.
- Telingaku sakit.
- Telingamu sakit?
- Aku takut dengannya.
- Telinga?
Hei, sana bernyanyi.
Sudah kubilang, jangan sama orang kantor.
Mi-rae!
Senang sudah datang? Seru, 'kan?
Pak Hwang. Ini lokakarya terbaik
dalam hidupku.
- Jangan absen lagi.
- Ya. Aku janji.
- Hei! Seru, 'kan?
- Ayo naik mobil Kyeong-nam.
Hei, Kak Dong-min…
Kami naik bus saja.
Tolong antarkan Eun-ju.
- Ayo pergi bersama.
- Ya!
Naik yang nyaman saja.
Dia tidak keberatan.
- Ayolah!
- Kenapa?
Naiklah.
Ayo cepat naik!
Aku duduk di belakang saja.
Apa?
Tidak naik?
Ya, baiklah.
Turunkan aku di sini.
Aku juga turun di sini.
Jangan muntah di mobil.
Hei, cepat turun.
Ayo turun!
- Aku turun juga.
- Rumahmu bukan di sini.
Aku bisa naik metro. Terima kasih.
Aku searah. Biar kuantar.
Hati-hati di jalan.
Kyeong-nam, terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Pengharum mobilmu wangi sekali.
Diam saja.
Kau masih bau miras. Minum banyak, ya?
Apa?
Tidak begitu.
Apa iya?
- Turun di dekat Stasiun Yongsan, ya?
- Ya.
Tapi bukankah kau tinggal di Seongsu?
Benar.
Tapi kenapa…
Aku ada rapat dengan Hwany.
Di hari Minggu?
Ya.
Kukira kau menjaga
keseimbangan hidup dan kerja.
Dia sangat berambisi.
Aku tak bisa mematahkan semangatnya.
Ternyata dia berambisi, ya.
Begitu rupanya.
Bagaimana dengan Bu Yun?
Pak Hwang sangat khawatir.
Khawatir soal apa?
Pasti soal penjualan.
Bulan lalu turun drastis.
Itu hanya sementara
karena promo koin dan hiatus.
Ratingnya rendah dan penjualannya turun.
Wajar jika cemas.
Ya.
Cerpen yang tadinya akan dikerjakan Bu Yun
dialihkan ke Hwany
atas permintaan pengiklan.
Turun di sana, 'kan?
Ya.
Tapi kenapa Pak Hwang
selalu menyampaikannya kepadamu,
tidak kepadaku langsung?
Entahlah.
Terima kasih tumpangannya.
Tak ada yang mau kausampaikan lagi, 'kan?
Ada.
Soal apa?
Aku menyukaimu.
Apa?
Apa katamu?
Kau sudah dengar.
Tidak…
Tidak.
Sepertinya aku salah dengar.
Kubilang
aku menyukaimu.
Apa?
Apa maksudmu tiba-tiba…
Aku harus pergi.
Sampai besok.
Barusan dia bilang apa?
Yang benar saja.
Apa dia benar-benar gila?
Dia sedang mempermainkanku, ya?
Selain itu…
Jelas kemarin dengan Eun-ju…
Dasar bajingan!
Mau mengencani dua orang di kantor?
Aku ditolak.
Tadinya aku cuma mau mengidolakannya.
Tapi karena dia di sebelahku
malam-malam setelah minum,
aku memberanikan diri.
- Lalu?
- Aku ditolak mentah-mentah.
Rasanya seperti ditusuk.
Apa aku hanya perlu tahu saja?
Mungkin bisa dipertimbangkan
untuk berpacaran
denganku.
Sepertinya tak bisa.
Aku kurang menarik?
Bukannya kurang menarik,
tapi rasanya aku tak akan tertarik.
Tunggu sebentar.
Kepalaku…
Dia memang bukan orang sembarangan.
Ponsel dan hatiku sama-sama retak.
Itu lokakarya terburuk.
Apa ini?
Jadi, pengakuannya kepadaku itu serius?
- Tolong tutupi aku.
- Ada apa? Kenapa?
Kenapa ini?
Kenapa?
Kenapa kalian?
Kalian sedang apa?
Main kereta-keretaan?
Aku ikut!
Ayo kita kerja.
Aku suka.
Pembaca pasti menyukainya juga.
Aku suka penghormatan cerdasnya di awal,
aku juga suka gaya gambarnya.
Meski bukan tren terbaru,
tapi terasa orisinal.
Intinya, pembaca juga
pasti suka.
Aku suka.
Sadar.
Sadarlah!
- Mau istirahat dulu?
- Baiklah.
Aku juga.
Didorong.
Ini benar-benar membuatku gila.
Tak bisa bertemu hari ini?
Ayo bertemu. Aku akan pulang cepat.
- Produser Seo.
- Ya?
Apa aku ada salah?
Apa?
- Tak kusangka kau akan menghindar.
- Menghindar? Kapan…
Kapan aku…
Apa aku boleh
menunggu jawabanmu?
Ya ampun.
Atau aku
menyerah saja?
Itu…
- Aku…
- Kalau sudah punya pacar, bilang saja.
Aku…
Punya.
Sekarang aku sudah punya pacar. Ya.
Jadi, anggap saja aku tak mendengar
apa yang kaukatakan kepadaku.
Ya.
Ya?
Baiklah.
Kenapa mudah sekali?
Mudah menyatakan dan menyerah.
Dasar sok hebat.
PRODUSER PARK KYEONG-NAM
Aku tak mengerti pikirannya.
Masa bodoh.
Ternyata kau bukan cuma jago kumdo.
Aku jago semuanya.
Ayo main bersama.
Cepat susul aku.
Kak Eun-ho.
- Aku terima pengakuan cinta.
- Orang yang selalu kaumaki?
Sudah kuduga.
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu sangat tiba-tiba.
Saat kubilang sudah punya pacar,
dia langsung menyerah.
Dia cuma mau coba-coba atau apa?
Mau tahu apa aku suka dia?
Mengesalkan.
Kau memikirkan pria lain saat bersamaku?
Apa kau cemburu?
Tidak.
Sepertinya benar.
Cemburu, 'kan?
Apa aku makin cantik?
Aku menyukaimu.
Pesonaku belum mati.
Ayo coba juga. Hasilnya pasti cantik.
Cari hiburan itu
cuma buat orang patah hati.
Aku sudah baik-baik saja.
Patah hati apanya?
Kau terus menghamburkan uang.
Jelas masih patah hati.
Aku harus bersiap untuk babak baru.
Sayang wajahku jika disia-siakan begini.
- Terserah saja.
- Seo Eun-ho.
SEO EUN-HO
Aku mau lihat.
Dia tampan sekali.
- Sudah coba ini?
- Ya, sudah.
Ini bagus sekali.
- Yang mana?
- Ini…
- Sudah lihat Galaksi?
- Tentu.
Aku mau coba ini.
- Acara Penyambutan?
- Ya.
Aku suka ini. Saat tiba-tiba hujan deras…
Dia tampan sekali.
Apa ini?
LIMA MOMEN TERBAIK SEO EUN-HO
Respons terhadap Seo Eun-ho
paling meledak.
Kami bertemu dengan para wanita
yang jatuh cinta kepadanya,
pria lembut tapi seksi
dan kuat tapi ingin dilindungi.
Karyawan K mengaku seperti ini,
"Dunia nyata tak penting lagi.
Sepulang kerja,
aku kencan dengannya 2-3 jam.
Rasanya seperti kencan sungguhan.
Tidak, jauh lebih indah."
Lima momen terbaik Eun-ho masa kuliah.
Nomor 5. Mengikat sabuk seragam kumdo.
Jangan sengaja mengalah.
Main dengan serius.
Nomor 4. Momen berlari bersama
di tengah hujan deras seperti di film.
- Nomor 3.
- Apa bagimu…
Aku hanya seniormu?
- Nomor 2.
- Ujianku?
Saat saling memastikan
perasaan satu sama lain.
Kacau.
Karenamu.
Nomor 1. Malam acara penyambutan.
Momen romantis saat duduk bersama
melihat matahari terbenam.
NOMOR 1
Lima momen terbaik Eun-ho masa kerja.
- Nomor 5.
- Kau cantik seperti dulu.
Nomor 4. Momen mengikat apron
dengan lembut, berbeda dengan saat kuliah.
- Nomor 3.
- Aku tak menyangka.
Sampai selama ini
aku tak bisa melupakanmu.
Apa ini?
Dia ke mana?
Mengejutkan saja.
Kaget, ya?
Untukmu.
Bunga untuk apa? Ini hari spesial?
Di hari ini
aku ingin memberimu bunga.
Kau tak suka?
Tidak. Terima kasih.
Hari ini kenapa?
Kau tak banyak bicara saat makan.
Apanya?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Mi-rae.
Ya.
Aku takut.
Aku takut kau pergi lagi.
Lima momen terbaik Eun-ho masa kerja.
Nomor 2.
Aku takut kau pergi lagi.
Sial.
Maaf. Kita bicarakan lain kali saja.
Apa aku berbuat salah?
Bukan begitu.
Lihatlah aku.
Nomor 1. Ciuman bersandar
pada waktu tak terduga.
Momen seksi
yang berlawanan dari sisi polosnya.
Ini sungguh keterlaluan.
Kak Eun-ho.
Tidak ada yang salah denganmu.
Akulah yang berubah.
Sekarang,
jurus apa pun yang kaugunakan,
aku tak bisa terhanyut lagi.
Apa maksudmu?
Kali ini, aku akan bilang sebelum pergi.
Bilang apa?
Terima kasih untuk segalanya.
Semoga kau bahagia.
Tidak.
Sial…
Dasar berengsek.
Begini cara kalian mempermainkan orang?
Oke. Cukup sampai di sini.
Batalkan langganan sekarang juga.
Mengagetkan saja.
Apa kabar?
Ada apa?
Coba bilang. Kau kenapa?
Seo Eun-ho tak menarik?
Kalau begitu, coba pria lain saja.
Kau datang karena barusan
aku mau batalkan langganan, ya?
Astaga.
Apa maksudmu?
Ya ampun. Tentu saja tidak begitu.
Mau membatalkan langganan?
Entahlah.
Ayo cerita kepadaku.
Kalau ada masalah,
kita bisa selesaikan bersama.
Kenapa kau memilih
metode yang ekstrem begitu?
Begini…
Ada berapa wanita yang kencan
dengan Seo Eun-ho?
Apa kau harus tahu itu?
Ya, aku harus tahu itu.
Baiklah.
Ini dia.
CHOI SI-WOO, SEO EUN-HO
Ada 12.432 orang.
Apa?
Sekarang jadi 12.434.
Ada dua belas ribu…
Dua belas ribu…
Makanya, kenapa tanya segala?
Jadi, semua ucapan
dan perlakuannya kepadaku
dia lakukan juga
kepada 12.000 wanita lain…
Kenapa?
Sekarang makin bertambah?
Sekarang ada 12.450 orang…
Sudahlah.
Cukup.
Jadi, maksudmu
kau tak suka Seo Eun-ho
berkencan dengan wanita lain juga?
Ya.
Bukan begitu.
Aku paham secara logika, tapi hatiku…
Mau bagaimana lagi?
Setelah kupikir, itu memang wajar.
Masalah ini tak ada solusinya juga.
Ada solusinya.
Apa?
Kami punya solusinya.
Kau butuh pria
yang cuma berkencan denganmu.
Mana ada pria seperti itu di sini?
Pria yang ada di Boyfriend on Demand
tepatnya ada 901, bukan 900 saja.
Kami bisa membuat
satu pacar yang disesuaikan khusus
untuk setiap akun.
Disesuaikan, katamu?
Apa maksudnya?
Kami akan menciptakan
seorang pria yang sempurna hanya untukmu.
Gu Yeong-il.
Gu Yeong-il?
Seo Mi-rae, silakan isi survei
untuk menciptakan pacar idaman
di Boyfriend on Demand.
Untuk itu, kami harus
mengenalmu lebih detail.
Seperti apa fisik dan sifat pria
yang kausuka?
Kau mau yang agresif atau pasif?
Kami akan menganalisis itu.
Coba lihat…
"Aku suka rasa canggung saat pacaran
dengan pria yang memesona."
Tidak.
"Aku lebih suka pria yang kadang seksi
daripada yang selalu seksi."
Ya.
"Pria yang menunjukkan
lewat tindakan itu menarik."
Ya.
Astaga, kenapa banyak sekali?
Ada berapa banyak?
"Tuliskan deskripsi tipe idealmu
dalam 2.000 karakter."
Yang benar saja.
Kenapa banyak sekali?
Memang sebagus apa?
BOYFRIEND ON DEMAND 901
Pria terbaik memang Gu Yeong-il.
Tipe idealku sekeren ini.
Dia menghiburku saat patah hati.
Aku bisa bangkit.
Kini aku paham arti cinta.
Gu Yeong-il adalah alasanku berlangganan.
Mengejutkan.
Mereka menemukan tipe idealku.
OPTIMISASI
Optimisasi selesai.
Meski tak tahu ke mana tujuanku,
tapi di ujung jalan ini
ada seseorang
yang sangat sempurna untukku.
Apa-apaan dia?
Pintu dibuka.
Halo.
Pintu ditutup.
Cari apa?
Astaga!
Tidak…
Aku cuma…
Ini dia!
Cari ini, 'kan?
Sudah lengkap.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial