Mulai sekarang,
boleh saya ikut kata hati?
Saya…
Kamu buat apa di situ?
Masuklah, Kyeong-nam!
Marilah masuk.
Kenapa awak tak ingat awak lukis apa?
Episod 17,
ciuman pertama Si-woo dan Na-ra.
Datin Jang datang tampar dia.
Awak tak ingatkah?
Kenapa awak hafal komik saya? Peliklah.
Saya baca sebab benci.
Awak hina kerja saya?
Awak melukis pun tak pandai.
Penulis komik bukan sekadar
kena pandai melukis.
Yang penting rajin dan kreatif.
Ingat sikit.
Awak tak layak nak cakap tentang rajin.
Saya dengar Park dan Seo
terpaksa balik lambat setiap Jumaat.
Awak ada komik Jumaat lainkah?
Sebab saya hantar kerja awal.
Ya…
Sebenarnya…
Mesti dia tak boleh balik awal
sebab dia kena betulkan fail awak.
Mana ada.
Standard saya tinggi, jadi…
- Apa?
- Sebab itulah.
Mesti awak nak kerja
dengan orang yang pandai lukis.
Tapi Hwany pandai melukis.
Apa? Siapa?
Awak lukis gambar itu, bukan?
Apa? Itu gaya asal lukisan awak?
Bukan saya yang lukis.
Yakah? Patutlah cantik. Siapa lukis?
- Dia.
- Apa?
Dia hadiahkan semasa saya pindah sini.
Macam mana awak pandai melukis?
Kamu tak tahukah?
Dia cikgu tuisyen seni saya
sebelum saya masuk kolej.
Betulkah?
Itu kerja sambilan saya
semasa zaman kolej.
Awak patut jadi pelukis.
Sayanglah, awak ada bakat.
Betul tak?
Nampak? Orang lain pun setuju.
Isy. Ramai orang boleh lukis macam saya.
Eh, taklah.
- Risau tentang diri awak dulu.
- Saya tahulah.
Ini episod seterusnya.
Macam mana?
Awak suka tak?
- Suka.
- Bagus, bukan?
Hwany, boleh saya pinjam pengecas?
Ya, ada satu di sebelah sofa.
Dia tidur?
Mulai sekarang, boleh saya ikut kata hati?
Apa sebenarnya dia nak buat?
Awak okey?
Apa? Kenapa tanya?
Itu.
Itu?
Ini.
Dah makin baik.
Habislah aku.
EPISOD 8
PERMAINAN NASIB
Awak okey?
Kacaulah!
Rindulah.
Mulai sekarang,
boleh saya ikut kata hati?
Lari!
Helo?
Awak di mana? Saya dekat rumah awak.
Awak buat apa di sini?
Saya serabut, jadi saya keluar joging.
Tak sejukkah?
Boleh saya datang?
Saya dah beli baulu ikan.
Kenapa lambat cakap?
Saya dah keluar pergi kedai.
Apa?
Beli-belah lagi?
Tak, pembersih vakum saya rosak.
jadi saya kena beli baru.
Hei, itu pun kira beli-belah.
Yakah?
Pengantin baru suka kedai kita,
jadi jelaskan tentang…
Alamak!
…diskaun dan promosi.
- Beri layanan peribadi.
- Helo?
- Kenapa?
- Saya terkejut tadi.
Saya terlupa mamat yang dating
dengan saya kerja di sini.
Macam mana sekarang?
Saya kena beli pembersih vakum.
Baguslah, awak boleh minta diskaun.
Awak gila?
Lepas dating, saya terus senyap.
Nanti saya telefon baliklah.
Jadi, bersedia.
Barang dengan diskaun besar…
Makin banyaklah tempat
aku tak boleh pergi.
Padan muka aku.
Cinta yang anda impikan
akan direalisasikan.
Terdapat 900 tema khas untuk anda.
Pilihlah, anda akan bercinta
dengan siapa hari ini?
NAEMO
Helo.
- Pintu dibuka.
- Hai.
Pintu ditutup.
Saya nak naik dengan awak.
Hai.
Baru sampai?
Fokuslah buat kerja.
Ada apa?
Awak datang cari saya?
Saya cari ini.
Saya ingat apa tadi.
Ambillah.
Okey.
Nah, minumlah sambil kerja.
Awak beli untuk saya?
Ya. Alang-alang saya datang sini…
Saya baru perasan dah tak ada.
Apa yang tak ada?
Rambut depan.
Gaya itu cantik.
Pergi dulu.
Okey.
Jangan fikir pasal dia.
Jangan tunjuk gelabah!
Bawa bertenang!
Seo Mi-rae.
Nah. Awak punya.
Ini…
Saya terjumpa di lobi.
Saya ingat dah hilang. Terima kasih.
Ini…
hadiah saya.
Saya yang letak
dalam kotak cabutan hadiah.
Awak yang beli? Benda ini?
Ya, saya main beli saja
dan letak dalam kotak itu.
- Saya baru tahu.
- Nama pun cabutan misteri.
Terima kasihlah.
Okey. Jumpa esok.
Seo Mi-rae?
Awak nak pasang balik tak?
Tapi ikut awaklah.
Gila aku jadinya.
Selamat malam.
Apa hal?
PARK
SELAMAT MALAM
Dia hantar mesej peribadi?
Gila apa?
Selamat malam.
Ini memang gila.
Apa?
Kenapa aku nampak penat sangat?
Semuanya tak jadi.
Saya baru perasan dah tak ada.
Rambut depan.
Gaya itu cantik.
Tarik…
Apa? Apa hal?
Awak bersolek, tapi kenapa pakai topi?
Apa?
Entah, saja-saja.
Kerja sampai tak tidur?
Supaya DYPD dapat nombor satu semula?
Jangan kerja kuat sangat.
Awak nampak penat sangat.
Betul.
Nampak penat?
- Jom makan sedap-sedap.
- Idea menarik.
Platform dan genrenya kekal sama.
Bagi mereka, permainan
berdasarkan siri baru…
Bukan main lagi Kyeong-nam.
Tak cukup dengan jatuhkan DYPD,
nak buat permainan PlanC pula.
Permainan? Permainan apa?
Dia tengah buat
rundingan serius dengan DU.
Semua projeknya menjadi.
Dia memang ada sentuhan ajaib.
Kalau beginilah gayanya,
memang Hwany pegang takhta komik.
En. Hwang pun senyum sampai ke telinga.
Saya paling takut dengan Kyeong-nam.
Dia bukan biasa-biasa.
Hei.
Helo?
Helo!
Ya?
Awak tak dengar cakap saya.
Kenapa termenung jauh sangat?
Maaf, awak cakap apa?
Saya dah buat X-ray tangan.
Sakitnya teruk sangat,
nak makan pun kena guna tangan kiri.
Macam mana nak pegang penyepit?
Betul.
Jadi, janganlah pesan mi untuk kita.
Okey. Faham.
Tak cukup dengan jatuhkan DYPD,
nak buat permainan PlanC pula.
Kalau beginilah gayanya,
memang Hwany pegang takhta komik.
Cik Yun!
Tahu tak kedudukan kita dalam bahaya?
Kita kena fokus.
PlanC makin jauh ke depan.
Nak bercinta itu tak salah,
tapi takkan awak nak abaikan saja DYPD?
Kenapa serius tiba-tiba?
Salahkah saya mesej pakwe?
Apa faedahnya
kalau ada jantan dalam hidup kita?
- Apa?
- Cuba fikir!
Berbaloikah bercinta
kalau periuk nasi terjejas?
Tak berbaloi, Cik Yun. Tak berbaloi.
Kenapa garang tiba-tiba?
- Pandai-pandailah saya uruskan.
- Tak boleh.
Awak naik tren, bukan?
Saya pun rasa nak naik tren.
Jom jalan sama-sama.
Sebenarnya, awak pakai topi
supaya saya rasa awak tak cantikkah?
Apa?
Topi ini? Eh, taklah.
Saya teka saja.
Saya baru teringat.
Saya naik bas hari ini.
Apa? Naik bas pula?
Ya. Jalan baik-baik.
Tunggu!
Tapi bas itu…
Pakai tali keledar.
Kita nak masuk lebuh raya.
Lebuh raya?
Tumpang tanya, bas ini nak ke mana?
Incheon.
Incheon?
STESEN INCHEON
Pergilah duduk balik. Bahaya!
Kenapa dia tak beritahu?
Orang yang kenalkan kita
kata ini janji temu terakhir awak,
tak kira apa yang berlaku.
Betul.
Kenapa, ya?
Saya dah penat.
Saya pun.
Susah nak cari orang yang kita suka.
Saya setuju.
Apa yang awak cari?
Saya suka…
lelaki yang ada banyak sisi berbeza.
- Banyak sisi berbeza?
- Ya.
Lelaki yang segak tapi seksi,
baik tapi nakal,
pandai tapi kalut sikit.
Dia ada kerja tetap tapi berjiwa bebas,
minat membaca tapi tak nampak skema,
berotot sasa tapi berhati lembut,
dan akhir sekali,
enggan mengaku dia jatuh hati,
tapi sayang saya sepenuh hati.
- Okey.
- Nak saya sambung?
Sekejap, saya kena jawab panggilan.
Apa?
Lagu pertama ini untuk…
wanita yang permintaannya melampau,
tapi cukup cantik untuk dimaafkan.
Awak dan dia dah putuskah?
Ya, saya rasa…
Saya nak awak lupakan dia.
Kau gadisku, kau gadisku
Kisah kau dan aku
Disinari sang bulan
Kau takdirku, hangat dalam pelukan
Kau gadisku, yang satu
Lagu ini buatmu
Aku cinta padamu
Dengarlah luahan
Hatiku
Tahniah, Lee Ji-yeon,
atas pertemuan dengan calon pertama!
Syok betul.
Tak meriah langsung pokok tahun ini.
Maklumlah, En. Hwang sibuk.
Itulah, dulu dia ajak hias sama-sama,
macam dah tradisi kita.
Sedih jugalah.
Sedih?
Yalah, pokok Krismas
kenalah liplap liplap sikit.
Amboi, Seo Mi-rae pun syahdu
bila tiba musim raya.
Kamu semua buat apa esok?
Saya rasa nak tonton drama di rumah.
Saya lepak hotel dengan kawan-kawan. Awak?
- Pergi gereja dengan ibu.
- Duduk rumah lagi seronok.
Nak pergi minum lepas habis kerja?
Tapi bar mungkin sesak sebab esok Krismas.
- Saya tak ikut.
- Kenapa?
Malam Krismas pun,
saya tetap kena siapkan DYPD.
Kita pergi tanpa Mi-rae.
Kyeong-nam.
Awak pun kerja malam ini?
Ya.
Kasihannya kamu.
Beritahu Hwany, jangan pulun sangat.
Muda-muda tak rasalah, tapi dah tua nanti…
Nak pergi ke bar hari itu?
Awak ada komik Jumaat lainkah?
Sebab saya hantar kerja awal.
Sebenarnya…
Park Kyeong-nam.
Hwany pun lambat hantar fail kali ini, ya?
Tak.
Apa?
Dia dah hantar.
Habis, kenapa awak belum…
Saya nak ada di sini.
Oh, begitu. Okey!
YUN SONG
MUAT NAIK SELESAI
Apa?
Apa hal?
Elektrik putus?
Awak kata awak sedih, jadi saya hias.
Sedih jugalah.
Sedih?
Yalah, pokok Krismas
kenalah liplap liplap sikit.
Selamat Hari Krismas.
Seo Mi-rae.
Awak naik bas lagi?
Tak.
Terima kasih.
Saya dah rasa suasana Krismas
disebabkan awak. Seronok.
Saya pun seronok.
Saya dengar tentang permainan PlanC.
Tahniah.
Ini baru fasa bincang-bincang.
Kenapa awak pandai serba-serbi?
Mesti awak tak perlu banyak risau.
Semuanya mudah bagi awak.
Awak rasa begitukah?
Sebenarnya tak pun.
PAMERAN SOLO LEE KYU-TAE
Awak kenal pelukis ini?
Saya beli kalendar ilustrasinya
setiap tahun.
Kalau fikir-fikir, sebenarnya
gaya lukisan dia ala-ala awak.
Dulu saya pun minat dia.
Okey.
Pamerannya tamat tak lama lagi.
Betul.
Nak pergi?
Selamba sangatkah bunyinya?
Fikir dulu, nanti cakaplah.
Awak tak lapar?
Awak belum makan malam.
Kenapa awak berhenti melukis?
Awak berbakat besar.
Saya hilang minat.
Apa?
Dulu melukis segala-galanya bagi saya,
tapi tiba-tiba saya tawar hati.
Saya sayang nak tinggalkannya,
tapi saya tak sabar nak cari
sesuatu yang sama hebat.
Jadi, saya berhenti.
Dah jumpa pengganti yang setanding?
Rupanya, susah juga
nak minat sesuatu terus-menerus
tanpa berubah hati.
- Jumpa lagi.
- Okey.
Tunggu…
Nanti bacalah.
Okey.
Pergi dulu.
Nanti marilah kita keluar makan berdua.
Saya nak cakap yang saya suka awak.
PARK KYEONG-NAM
Dah sampai rumah?
DAH SAMPAI
GU YEONG-IL
Sampai bila saya kena tunggu?
SAYA NAK CAKAP YANG SAYA SUKA AWAK
Macam mana aku boleh jadi begini?
Awak datang.
- Hei…
- Eh, dapat ikan.
Umpan awak cuma mengena
setiap kali saya nak cakap.
Nampaknya.
Pelik betul.
Awak kenapa?
Saya dah luahkan perasaan.
Sekarang, awak nak cakap serius
dengan muka serius.
Saya takut.
Takut saya menolak?
Awak nak menolak?
Satu apa pun tak dapat hari ini.
Jomlah.
Nak saya lukis awak?
Relaks saja.
Okey.
Seo Mi-rae.
Saya suka awak.
Mulai sekarang…
boleh saya ikut kata hati?
Kenapa?
Maaf.
Apa?
Saya…
Saya takkan datang lagi.
Kenapa?
Kalau saya cerita pun, awak tak faham.
Tapi makin kita jumpa,
makin saya jatuh cinta dengan seseorang.
Saya rasa macam
saya mudahkan kerja dia.
Maksudnya, semasa awak bersama saya pun,
awak asyik teringat lelaki lain?
Awak suka dia?
Saya tak tahu.
Kenapa awak tak tahu perasaan sendiri?
Saya pun geram.
Awak tahu apa rasanya
bila betul-betul jatuh hati?
Mesti awak tak tahu.
Saya tahu.
Ia bererti kita takkan berubah,
walaupun dia berubah.
Saya tak berubah.
Mi-rae.
Kita semua berubah.
Awak pun dah berubah.
Kata-kata awak tentang lukisan awak…
Kenapa awak risau
ada yang berubah atau tidak?
Penting sangatkah?
Kenapa awak peduli sangat?
Ada sebab lainkah?
Saya memang begitu. Apa boleh buat?
Awak memang begitu?
Saya tak terima alasan itu.
Sebab akulah
yang cipta kau.
Seo Mi-rae.
Mesti kau tahu apa yang aku nak…
Kalau awak dah tak suka saya pun…
…dan apa yang aku takut…
…saya takkan berubah.
…seolah-olah kau tahu hati aku.
Saya memang begitu kalau suka orang.
Tak. Mungkin kau lebih tahu
daripada aku sendiri.
Dia ada beritahu awak
yang dia takkan berubah?
Saya hilang minat.
Rupanya, susah juga
nak minat sesuatu terus-menerus
tanpa berubah hati.
Apabila dia berubah hati,
awak tak takut terlukakah?
Tapi saya…
takkan sekali-kali melukai awak.
Jadi,
janganlah pergi.
Seo Mi-rae.
- Sesi penilaian akhir.
- Ya.
Genre fantasi sengit tahun ini.
Genre kamu pula?
Samalah dengan kami punya.
Kyeong-nam dan Mi-rae
asyik bergaduh tentang siapa betul.
Okey.
En. Hwang tak dapat datang,
jadi mari kita mulakan.
- Okey.
- Jom.
Susunan komik ini dah cantik,
tapi macam ketinggalan zaman.
Betul, tapi sekurang-kurangnya,
ia pilihan selamat.
Boleh tahan, tapi tak cukup hebat.
Lancar tapi kurang menyengat.
Ketepikan dulu?
Okey.
Siapa nak ke tandas?
- Saya.
- Saya pun.
Saya rasa setiap komik perlu ada umph.
Dari segi rujukan…
Alamak, saya tertinggal telefon.
Buatkan kopi.
Silakan, saya tak nak guna.
Seo Mi-rae.
Awak sakit?
Tak.
Awak nampak pucat sikit.
Sebenarnya…
Saya dah faham maksud awak
apabila awak kata
awak nak ikut kata hati.
Tapi apa-apa pun,
kalau boleh, jangan buat di tempat kerja.
Di tempat kerja?
Saya silap cakap.
Jangan buat langsung di mana-mana pun.
Tolonglah.
Apa? Saya kata saya nak kopi.
Awak nak juga?
- Komik seterusnya?
- Okey.
A-606. Elena Mata Delima.
Wah, ini komik apa?
Saya suka gayanya. Siapa yang pilih?
Kami sebenarnya berbeza pendapat
tentang komik ini.
Jadi…
Saya yang pilih.
Kyeong-nam dan Mi-rae
tak sependapat langsung.
Saya rasa komik ini layak.
Mi-rae? Awak masih tak setuju?
Betul.
Saya tak suka.
Karyanya masih nampak amatur.
- Apa yang awak tak suka?
- Apa?
Saya dah beritahu awak banyak kali.
Ini pertandingan untuk penulis baru.
Pengarah suruh fokus pada potensinya.
Saya nampak potensinya.
Saya tak nampak pun.
Awak pernah nak ubah fikiran.
Dari dulu sampai sekarang…
awak memang bencikah?
Ya.
Saya rasa…
itu takkan berubah.
Ya! Mesyuarat macam inilah menarik!
Apa kata kita berhenti dulu
dan sambung bincang esok?
- Okey.
- Terima kasih, semua.
Kita terlebih rajin.
- Syabas.
- Penat.
Jomlah balik.
Terima kasih, semua.
Saya baru teringat
kenapa saya mati-mati
tak nak bercinta lagi.
Tapi
saya betul-betul takut
Kyeong-nam akan berubah…
jadi saya rasa dialah
yang saya betul-betul suka.
Dulu saya ingat awaklah punca
Kyeong-nam buat saya berdebar-debar,
tapi saya rasa sebenarnya…
saya suka dia.
Sebab itu saya tak lepaskan awak.
Saya tak nak awak merana.
Hubungan kamu pasti berakhir
dan awak perlu hadapinya sendiri.
Padahal awak paling benci
kalau putus cinta lagi.
Aku nak lupakannya.
Awak okey?
Alahai, kasihannya awak.
MI-RAE, SE-JUNE
Nah, bebola udang.
- Awak curi saya punya?
- Memanglah.
- Awak memang terbaik.
- Terima kasih.
- Urut sini.
- Okey.
Tegangnya otot kaki awak.
Rambut awak rosak teruk.
Jauhkan pengering sikit.
Okey, maaf.
Tengok.
Kelakar betul. Tengoklah.
Selalunya berdua,
tiba-tiba tinggal seorang.
Apabila saya sedar
yang dia takkan kembali,
sakitnya bukan main terasa.
Awak takut
ia berlaku lagi.
Lelaki yang aku cipta…
meruntuhkan pendirianku
buat kesekian kalinya.
Kau betul.
Tindakan kau betul.
Saya beli kalendar ilustrasinya
setiap tahun.
Nak pergi?
Kalau ia berakhir suatu hari nanti,
lebih baik jangan mulakan.
Penamat episod ini dah cantik.
Tapi bila nak rungkai petunjuk?
Saya nak jawab telefon.
Hai, ibu.
Maaf, tapi nampaknya…
Tiga kopi, tiga kuih.
Apa yang awak cuba sampaikan?
Yalah, sebab kita bertiga…
Balik-balik sebut tiga!
Awak nak sumpah DYPD
jatuh ke tangga ketiga?
…aku tak cukup berani.
LEE KYU-TAE
PAMERAN SOLO
Kamu semua bekerja keras tahun lalu.
- Semoga terus cemerlang!
- Syabas, semua!
Saya nak kongsi berita baik.
Bagi kamu semua, ini mungkin berita sedih.
Mulai tahun ini,
kita akan serius berkecimpung
dalam platform komik web Amerika.
Sebab itu Korea akan hantar
wakil terbaik ke sana.
Siapa?
Sayalah.
Saya akan jadi CEO di Amerika.
Pengarah Hwang! Bukan, CEO Hwang!
- Tolonglah.
- Tahniah!
Tapi tunggang-langganglah kami
kalau bos tinggalkan kami terus!
Hei, saya pergi beberapa bulan lagilah.
Janganlah menangis.
Saya pun berat nak tinggalkan kamu semua.
Mari kita rancang majlis perpisahan.
Ya, sambutan besar-besaran,
khas untuk bos kita.
Betul.
Hei! Saya belanja!
- Hore!
- Saya dah janji.
- Bos baik!
- Terima kasih.
Saya nak habiskan sebelum pergi!
- Jom sambung minum.
- Bos!
- Pergi mana?
- Jom!
- Seronoknya!
- Dia nak ke mana? Hei!
TIADA TEKSI
Sejuknya.
Seo Mi-rae!
Jom naik sama-sama.
Okey.
Terima kasih.
Saya turun dulu, kemudian awak,
barulah Kyeong-nam.
Selamat berehat.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Berita cuaca.
Salji di wilayah tengah
masih berterusan sejak petang tadi
pada kadar kira-kira
satu sentimeter sejam di Seoul,
Gyeonggi-do Utara,
dan Yeongseo, Gangwon-do.
Di seluruh bandar raya…
Encik, saya nak turun di sini.
Okey.
Saya pergi dulu. Selamat bercuti.
Tunggu.
Nah. Salji lebat sangat.
Tak apa, rumah saya di situ saja.
Pergi dulu.
Seo Mi-rae!
Ambillah.
Tapi saya…
Saya okey.
Payung pun awak tak nak ambil?
Apa?
Gunalah.
Macam mana awak nak balik?
Teksi dah tak ada.
Nanti saya fikirlah.
Tunggu.
Park Kyeong-nam.
Ambil balik payung awak. Saya tak nak.
Saya cuma tak nak awak kena salji.
Saya tolong sikit pun tak boleh?
Pernahkah saya
minta awak suka saya?
Awak tak rasa…
awak pentingkan diri?
Awak peduli perasaan awak sajakah?
Pernahkah awak fikir
macam mana saya rasa?
Ini pun
sukar bagi saya.
Saya tak suka rasa berdebar
setiap kali awak usik jiwa saya.
Ini pun susah bagi saya.
Tapi kalau saya berdebar pun kenapa?
Apa yang awak nak?
Nak kita terus bercinta?
Tak bolehkah?
Biar betul awak serius.
Apa yang awak takut sangat?
Kita belum mula lagi pun.
Setiap yang bermula…
pasti berakhir.
Saya…
tak pernah fikir sampai ke situ.
Sekarang memanglah,
tapi lambat-laun awak akan berubah.
Awak bencikah kalau ada yang berubah?
Teruk sangatkah kalau berubah?
Sejak…
jatuh cinta dengan awak…
saya dah berubah.
Terjemahan sari kata oleh FZA