Kontrak Song Hui-na berakhir
tiga bulan lagi.
Tim 1, hubungi dia dan cek lagi.
Ada ide untuk jadwal Selasa yang kosong?
Kami menargetkan genre
yang bertolak belakang dengan kompetitor.
Saat ini, yang memungkinkan
adalah Hwany dan Jingom.
Bagaimana jadwal hari Jumat?
Minggu lalu ada promosi kompetitor.
Tak berpengaruh, 'kan?
Dia sedang apa saat rapat begini?
Bu Yun tiba-tiba hiatus…
Kalau penulis tak bisa dikontrol,
cari strategi lain!
Jika lengah, kita akan tergeser!
Ini buat kalian semua. Dengar baik-baik.
- Terima kasih.
- Ya.
Akhirnya datang juga.
- Temani aku, ya.
- Oke.
Cantik, 'kan?
Aku ingin segera melihatnya!
Awalnya, itu hanya…
serangkaian kebetulan.
Ketika aku berpapasan denganmu
di saat tak terduga.
Kebetulan.
Berikutnya, Seo Mi-rae. Silakan ambil.
Ambil yang bagus!
Apa, ya?
Astaga!
- Terima kasih.
- Mirip denganmu!
Imut sekali. Sangat mirip denganmu!
Dari semua hadiah, kau mengambil punyaku.
Kebetulan.
Setiap hari kita naik lift yang sama.
Saat itu aku sadar…
bahwa aku menantikan kebetulan itu.
Tak hilang pakai itu.
Ya.
Ada kalanya aku sedikit serakah.
Klise.
Bukan klise, tapi klasik.
Pesan satu amerikano dingin.
Dan satu late dingin juga.
- Mau beli kopi?
- Ya.
Pesan satu late dingin.
Totalnya 4.500 won.
Terima kasih.
Ada kalanya juga
aku sok tak peduli dan menyerah.
Ini dia!
Cari ini, 'kan?
Sudah lengkap.
Tapi setiap kali aku menyerah, kau…
Kau sungguh datang.
…melangkah melewati batasku.
EPISODE 7
ALGORITMA HATI
Hangatnya.
Sedang apa di sini?
Halo?
Produser Park…
Kenapa di sini?
Oh, aku…
Aku hanya…
Aku cuma mencari udara segar.
Sekarang aku mau kembali ke hotel.
- Ayo pergi bersama.
- Tak usah.
Aku bisa pergi sendiri.
Kau mabuk.
Padahal aku baik-baik saja…
Barusan itu
kau bilang, "Kau sungguh datang."
Apa maksudnya?
Sepertinya karena aku sedang mabuk. Maaf.
Kaukira aku orang lain?
Tidak, bukan begitu.
Bukankah tadi kau sedang minum
dengan yang lain?
Kenapa kau di sini?
Aku hanya…
Aku ingin cari udara segar.
Hubunganmu berjalan lancar?
Ya.
Baguslah.
Kamarku di sini.
Oke.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Kyeong-nam, kau di mana?
Kenapa tak kembali?
Dong-min benar-benar mabuk sekarang.
Lucu sekali!
Hye-bin lebih mabuk dariku.
Kau kembali ke hotel?
Nanti datang lagi, 'kan?
Aku lelah, jadi ingin tidur.
Nikmatilah waktu kalian.
Seo Mi-rae, kau tidur juga
setelah mengantar Bu Yun?
Ya, sepertinya aku kelelahan.
Bersenang-senanglah!
Dia selalu berbohong.
Bu Yun, aku sudah panggil taksi.
Waktunya kembali ke hotel dan tidur. Oke?
- Berikan lenganmu.
- Lepaskan aku!
Hei, kenapa kau tidak berpacaran?
Dulu kau punya pacar
waktu bekerja denganku.
Setelah putus, kau tak punya pacar lagi?
Kenapa tiba-tiba kau membahas itu?
Selain itu, mana bisa aku pacaran
kalau kau selalu menyusahkanku?
Jika tak ada yang menyukaimu,
setidaknya carilah gebetan.
Itu urusanku. Taksinya datang. Ayo.
Oke, aku pergi!
Aku punya dua kucing. Mereka manis sekali.
Aku mau keluar sebentar.
Apa?
Cepat kembali.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan…
CHOI DONG-MIN
Halo?
Kyeong-nam, kau di mana? Hwany mencarimu.
Aku keluar sebentar dan…
Ayo kemari.
Ayo kemari. Kau di mana?
Hei, Mi-rae di mana?
Apa?
Mi-rae, kau di mana?
Produser Seo tak ada di sana?
Kata Hye-bin dia sudah berangkat
dari hotel, tapi belum datang.
Ke mana lagi dia?
Cepat kemari!
Apa yang sebenarnya aku harapkan?
Tak seharusnya aku senang
dia tak punya pacar.
Hubunganmu berjalan lancar?
Ya.
Dia bohong bilang sudah punya pacar.
Baguslah.
Seharusnya aku tahu artinya.
Sudah waktunya aku merelakan.
Tunggu sebentar.
Bu Yun.
Ayo pergi.
Apa?
Bu Yun!
Setidaknya sarapan dulu.
Kenapa pagi-pagi sekali?
Sarapan? Untuk apa sarapan?
Kemarin kau minum banyak…
Berhenti membahas kemarin!
Kenapa? Memang apa yang terjadi kemarin?
Sudah kuduga. Itu cuma mimpi, 'kan?
Kemarin setelah kau dapat penghargaan,
kita minum-minum dan…
Oh, kau bilang kepada Hwany…
Berhenti!
Astaga, aku harus apa? Ayo jalan.
Oh, iya.
- Kau sudah menelepon pacarmu, 'kan?
- Apa?
Awalnya aku tak percaya,
tapi dia ramah dan suaranya bagus.
Kok kau tahu…
Waktu kau tertidur kemarin,
aku menjawab telepon dari pacarmu.
Hei!
- Kenapa kau mengangkatnya?
- Apa?
Ponselmu berdering terus,
jadi mungkin ada yang khawatir…
Kau sungguh mengesalkan!
Bu Yun!
Dia kenapa lagi?
Kyeong-nam!
Aku mau mati rasanya.
Ayo kita makan gukbap.
- Mana yang lain?
- Beli kopi.
Hei, di sini. Kopi!
- Produser Park. Kopimu.
- Terima kasih.
Aku kopi hangat.
Mi-rae di mana?
Dia dan Bu Yun pulang duluan.
Mau menghilangkan pengar?
- Setuju.
- Ayo pergi.
Ya.
Kak, kenapa kemarin kau pulang duluan?
Kau bau miras.
Ayolah, jangan begitu.
Menjauh dariku.
Kyeong-nam, kenapa kau tak datang?
Seperti baru kenal saja!
Memang benar, rumah adalah tempat terbaik.
DONG-MIN MENGIRIM FOTO
Astaga, kelihatannya seru sekali.
- Halo?
- Kemarin kau pulang dengan aman?
Ya.
Aku tak enak kemarin tak jadi datang.
Tidak apa-apa.
Aku kaget kau tiba-tiba menelepon.
Aku takut tak sanggup pergi
jika melihatmu.
Tampaknya kau tak sedih, ya?
Apa maksudmu? Kau mau pergi?
Ayo mengobrol langsung.
Sekarang?
Kutunggu, ya.
Apa ini? Kenapa begini?
Kau datang lebih cepat.
Mau minum?
Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Kau mau pergi ke mana?
Aku terlalu lama di sini.
Ini bukan rencana awalku,
tapi aku bertemu seseorang di sini.
Sudah saatnya ke tujuan lain.
Ke mana tujuanmu?
Aku belum tahu.
Ikuti saja ke mana jalan membawaku.
Kalau begitu, kau pergi sendirian?
Kau mau ikut denganku?
Kita bisa pergi bersama,
makan enak, dan menikmati pemandangan.
Apa ini efek dari pekerjaanku?
Begitu mendengar ucapannya,
aku langsung tahu…
Aku ingin pergi bersamamu.
…bahwa petualangan bersama Gu Yeong-il
baru dimulai sekarang.
Tunggu sebentar, ya.
- Pasti enak!
- Selamat makan.
Ambil seperti ini. Tunggu.
Bagaimana?
Segar, 'kan?
Ayo ikut denganku.
Sedang apa di sini?
Kenapa di sini?
Kenapa aku seperti ini terus?
Seo Mi-rae.
Produser Seo.
Sekarang…
Ada apa?
Ada apa denganmu?
…aku bersama siapa?
Apa-apaan ini?
Kenapa aku tak bisa membedakan?
Tak seharusnya begini.
Aku sudah sampai rumah.
Sampai jumpa besok.
Halo.
Hai.
Kali ini perusahaan kita
berhasil unjuk gigi. Benar, 'kan?
Tapi dibanding platform besar lain,
kita masih banyak kekurangan.
Kalian tahu, 'kan?
Ayo tingkatkan
kualitas karya dan strategi pasar
agar tahun depan kita menang lagi. Oke?
Sehubungan dengan itu, kemarin aku…
Ya, wajar jika dia menghindar dariku.
- Kita beruntung sekali!
- Kau benar.
Aku kasihan denganmu.
Sekarang pun kau sudah sibuk.
Benar.
Ini kesempatan bagus.
Bisa kukerjakan satu per satu.
Apa kau tak masalah?
Kau pasti sibuk soal promosi.
Memang sibuk. Jadi, tolong bantu aku.
Ya, tentu saja.
Kami bukan satu tim,
wajar jika dia begitu.
Begitulah Park Kyeong-nam.
Oh, benar.
- Ayo kita bahas lagi di sana.
- Oke.
Aku mau minum makgeoli.
Aku tak minum.
Mana bisa begitu?
- Ayo minum bersama.
- Sial!
Kau tidak seru.
Tunggu.
Kenapa aku menghindarinya?
Apa tak bisa besok saja kita makan?
Hari ini dingin.
Aku sampai 30 menit lagi. Tunggu.
Sepertinya aku salah jalan.
Tunggu. Tolong…
Yang benar saja.
Ayolah, beri aku jalan!
Aku tunggu di kafe saja.
Halo, Produser Seo.
Halo. Ada perlu apa ke sini?
Aku ada rapat dengan Kyeong-nam.
Ini late pesananmu.
Sial.
Benar juga. Seperti kata Park Kyeong-nam,
bukan aku yang ditolak,
jadi aku tak perlu begini.
Percaya diri saja.
Busungkan dada.
Senyumlah.
Kenapa? Aku cantik, ya?
HATI-HATI KACA
Kau tak apa? Suaranya keras sekali.
Aku baik-baik saja.
Suaranya saja yang keras.
Ini darurat. Kau di mana?
Kutunggu di luar.
Kenapa? Aku masih 20 menit lagi.
Di luar dingin sekali.
Tunggu di sana saja.
Aku segera tiba.
Kau mau pergi?
Oh, aku cuma mau ke toilet.
Dia tak apa-apa, 'kan?
Apa ini?
Sejak kapan begini?
Bagaimana ini?
Sampai jumpa.
Jangan lupa dioles obat!
Dia linglung sekali.
Bisa-bisa kepalanya terbentur lagi.
Tadi sampai mana?
Tunggu sebentar.
Mirip, ya?
Aku minta maaf.
Selama perjalanan, sudah 100 kali
aku menyalakan lampu sen.
Hei!
Itu kenapa?
Kau habis berkelahi?
Tidak.
- Hei, ayo pergi. Cepat.
- Oke.
Sial!
Aku malu setengah mati!
Hei, ayo. Cepat kita pergi.
Baiklah.
- Ayo cepat!
- Oke.
Pakai ini.
Terima kasih.
Hei, tertawa saja.
Tunggu…
Secepat apa jalanmu
sampai terbentur keras begitu?
Hei. Andai kau tak bawa mobil
dan datang terlambat…
Sudahlah.
Aku cuma ingin perjalananmu nyaman
di cuaca dingin begini.
Dasar kau ini.
Tumben kau lowong. Tak ada kencan buta?
Apa?
Aku sedang istirahat dulu.
Kenapa?
Entah. Aku seperti buang-buang waktu.
Kau mengikutiku, ya?
Bukan begitu. Dari pagi aku sudah dandan
untuk bertemu pria yang tak kusuka
dan berlagak sok manis.
Begitu pulang dan menghapus riasan,
aku seperti tertampar.
"Apa aku menyia-nyiakan masa mudaku?"
Rasanya begitu.
Jangan-jangan ada yang lebih seru
dari pacaran,
tapi cuma aku yang tak tahu?
Hei, mulai sekarang, kau harus cari itu.
Tidak. Menurutku tak ada
yang lebih seru dari pacaran.
Masalahnya sulit cari pria yang aku suka!
Sudah tahu jawabannya, kenapa bertanya?
Sudahlah. Pikirkan dahimu harus diapakan.
Besok mau kerja seperti itu?
Sial.
Sempurna. Ini sangat sempurna.
- Tak kelihatan sama sekali.
- Serius?
Begini? Kurasa orang akan sadar.
Atau kupotong saja?
Kau tak tahu? 97% wanita
langsung menyesal setelah potong poni.
Begitu potong poni,
targetmu adalah memanjangkannya lagi.
Kau akan berterima kasih kepadaku.
Kau potong rambut?
Cantik sekali!
- Bagus.
- Terima kasih.
Cocok denganmu.
- Luar biasa!
- Wah!
Apa itu?
Oh, itu wig?
Kelihatan, ya?
Dari dekat kelihatan.
Ada apa? Mau mengubah penampilan?
Apa?
Tidak, bukan begitu.
Hanya mau mengubah suasana hati.
Halo.
Ada apa ini?
Tiba-tiba ganti gaya rambut?
Aduh, malu sekali.
Sudah gila…
Sejujurnya aku tak mau membahas ini…
- Apa?
- Kau belum melupakanku?
Aku sudah gila!
Bu Yun.
- Kau baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
Beberapa hari ini,
kau suka tiba-tiba teriak sendiri.
Itu agak aneh.
Kau diam-diam
menaruh camilan di depan ruanganku.
Tunggu sebentar. Soal itu…
- Itu…
- Apa?
Itu untuk So-yeong!
So-yeong, pergilah. Keluar.
Aku penat sekali.
- Pergilah.
- Baik.
Yang benar saja.
Aku berikan sepuluh menit lagi.
Apa?
Dingin sekali.
Ayolah. Aku mohon!
Tunggu 30 menit.
Dia benar-benar…
Selalu minta 30 menit lagi.
Dinginnya.
Astaga…
Aku juga kedinginan.
Penghangatnya cuma satu.
Kau…
Kau juga kedinginan, 'kan?
Kita pakai bersama saja.
Bagaimana dahimu?
Oh, itu…
Bengkaknya jauh berkurang.
Syukurlah.
Kak Dong-min bilang
Sabtu kemarin kalian pulang larut.
Pasti seru di sana.
Ya,
kami melihat laut dan makan enak.
begitulah.
Aku iri sekali melihat foto kalian.
Aku dan Bu Yun pulang duluan,
jadi cuma makan mi instan di bandara.
Jadi, kau ingin
lebih lama di sana?
Aku…
Ya, tentu aku mau lebih lama di sana
dan makan makanan enak.
Lain waktu, aku ingin main lebih lama.
Begitu, ya.
SELESAI DIUNGGAH
Sampai jumpa besok.
Ya.
AKU INGIN BILANG BAHWA AKU MENYUKAIMU
Aku ingin bilang bahwa aku menyukaimu.
Sudah terima suratku?
Aku malu seperti ini.
Apa ini?
Sebenarnya,
aku agak kesal denganmu.
Kau tak menjawab
saat kuajak pergi bersamaku.
Jadi, awalnya aku ingin melupakanmu saja…
tapi ternyata sulit.
Aku merindukanmu.
1: PLANC
2: PRIA UNTUK DIKENAL
Padahal Pria Untuk Dikenal
selalu nomor satu.
- Pasti akan terjun lagi.
- Salam dari tetangga.
- Sudah hebat dia bisa bertahan.
- Hwany bukan main.
Baru kali ini posisinya direbut?
Menang penghargaan dampaknya besar, ya?
Jangan senang dulu.
Tak bisakah kau ikut senang bersamaku?
Kau lihat kejadian di Busan, 'kan?
Besok apa rencanamu? Ayo minum.
Kau tak kerja?
Ini harus dirayakan.
Bisa jadi minggu depan posisiku turun.
Oke, nanti kuhubungi.
- Aku sama sekali tak menduga.
- Benar.
Hei!
- Hai, Mi-rae.
- Hai.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ini biasa terjadi. Tak usah khawatir.
Tentu.
Pasti bisa jadi nomor satu lagi!
Tentu saja.
Meski akan terus bersaing sengit,
tapi pasti bisa
asal penulis bisa jaga mental. Ya, 'kan?
Astaga.
Sudahlah, tidak apa-apa.
Ini wajar terjadi.
PlanC menang penghargaan besar
dan diliput dalam banyak artikel.
Pak Hwang.
Lalu, mau bagaimana?
- Apa?
- Kau pasti punya rencana, 'kan?
Oh, benar!
Aku…
Aku akan bekerja keras
dan melakukan yang terbaik bersama Bu Yun.
Hei, Seo Mi-rae.
Kau tahu penjualan koin
Pria Untuk Dikenal seturun apa?
- Apa?
- Astaga.
Kontrak Yun Song segera berakhir.
Dalam situasi ini,
kita tak bisa perpanjang kontraknya.
Musim berikutnya akan jadi yang terakhir.
Masih banyak penulis lain.
Mau sampai kapan mengurusnya?
Itu berat sekali.
Aku akan coba bicarakan dengan Bu Yun.
Oke. Bagaimana caranya?
Mau dibicarakan seperti apa?
Ya?
Belum dipikirkan.
Hei, ini terjadi juga karena salahmu!
Jika produsernya berjuang mati-matian,
tak mungkin ada karya yang merosot.
Coba lihat kinerjamu ini!
Kau mengurus penulis termahal kita
dan langsung begini dalam beberapa bulan.
Maaf, Pak.
Halo?
Aku tak tahu.
Dia diam saja.
Tak marah-marah seperti biasa.
Besok aku akan ke sana.
Pulang saja.
Apa gunanya kau menghiburku?
Lebih baik kau mengamuk saja.
Aku sudah menduga ini akan terjadi.
Aku sudah merosot.
Cuma itu alasannya.
Bu Yun.
Aku sudah bilang, 'kan?
Aku terkenal cuma karena Choi Si-woo,
bukan karena berbakat.
Sudah waktunya aku merelakan.
Kujual mobilku,
kujual rumahku,
dan kujual… gedungku.
Kenapa berpikir mau menjualnya?
Bu, aku tak akan menyerah
dengan Pria Untuk Dikenal.
Aku akui, fokusku teralihkan
karena masalah pribadi
dan tak berjuang mengerahkan
seluruh kemampuanku. Maaf.
Masalah apa?
Kau malas-malasan, ya?
Tidak, bukan itu…
Intinya, mulai sekarang
aku akan bekerja habis-habisan.
Makanya, kau juga
harus membenahi pikiranmu. Oke?
Apa pun caranya, akan kukembalikan
Pria Untuk Dikenal jadi nomor satu lagi.
Sungguh?
Karena itu, ayo kita makan enak hari ini.
Aku yang traktir!
Kau yang traktir?
Hari ini aku yang traktir.
Jangan dilihat terus. Tak bosan?
Dulu waktu Produser Cho
menyewakan studio untukku dan Bu Yun,
aku di semirubanah
dan Bu Yun di atas. Aku sudah cerita?
Sudah berkali-kali.
Ini adalah momen
yang selalu kuimpikan sejak itu.
Jangan merusak kebahagiaanku.
Oke. Nikmatilah.
Kasihan Produser Seo.
Apa dia sedih?
Dia pasti sedih.
Cuaca dingin begini,
kenapa mengajakku ke sini?
Bagaimana aku pulang nanti?
Kau pasti bosan di daerah itu saja.
Makanan di sini enak.
Tempat apa ini?
Aduh, dingin sekali.
Makanlah semua yang kaumau!
Itu Produser Park?
Sial. Ayo ke tempat lain.
Bu Yun. Halo.
- Halo.
- Hai.
Halo.
Studio Hwany di sekitar sini, ya?
Apa ini pesta perayaan?
Kami sedang rapat saja. Kau sendiri?
Kami hanya ingin menjernihkan pikiran.
Apa kabar, Bu?
- Tentu tidak baik.
- Oke.
Sial. Ayo ke tempat lain.
Oke. Kami duluan, ya.
Bocah tengik.
Seharusnya kita yang pergi duluan.
Bu Yun!
Maaf aku terlambat.
- Kami mau pindah tempat.
- Apa? Ke mana?
- Ayo pergi.
- Tunggu!
Tunggu sebentar.
- Biar aku…
- Tidak, aku saja.
Silakan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada apa dengan bocah itu?
Tak usah dilepas. Kita akan pergi.
Aku malas melihatnya.
Oh, begitu?
Aku permisi ke toilet.
Ya.
Bu Yun.
Bisa tak merusak suasana?
So-yeong jadi sungkan.
Jangan menantangku.
Nanti kuajak So-yeong pergi.
Kau culas sekali.
Tak seharusnya kau begitu.
Kenapa tidak boleh?
Apa imbalan kalau kami tak pergi?
Kau mau hiatus?
- Hiatus?
- Ya.
Tentu saja. Aku akan…
- Hei.
- Kenapa?
Kau kaku sekali.
Ini negosiasi antara para penulis.
Bu Yun.
Akan kulakukan apa pun.
Jangan ajak So-yeong pergi.
- Ayolah.
- Produser Seo, dengar?
Sudahlah, Bu.
Sudah apanya?
Katamu mau melakukan apa pun.
Bu, kapan kita pergi?
Apa? Tak jadi pergi.
Apa?
Makanannya enak. Makan yang banyak.
- Pasti panas. Lepas saja mantelmu.
- Benar.
Mau bersulang?
- Ya!
- Baiklah.
Ini enak.
- Bersulang!
Ya ampun.
Ini dia. Ayo minum yang banyak.
Ya, ayo minum.
- Ayo!
Pagi-pagi aku minum susu…
Susu!
Dia minum susu.
Serius?
Saat menyukai seseorang…
Ayo masuk ke markas musuh!
Ini tempatnya.
…segala alasan akan dibuat-buat…
Halo?
Mau kupinjamkan?
Tak perlu buru-buru dikembalikan.
- Oh, kalau boleh…
- Ya.
…untuk bisa bersama meski sebentar.
Kalau begitu,
rencanamu saat Natal…
Natal…
Apa rencanamu saat Natal nanti?
Mungkin aku cuma menonton kartun
atau film di rumah.
Kalau begitu…
Astaga. Zaman sekarang,
kehidupan anak-anak muda
lebih membosankan.
Memangnya seberapa seru hidupmu?
Ada rencana akhir tahun?
Waktu itu kubilang bahwa aku punya pacar.
Aku sudah bilang, 'kan?
Benar. Kau bilang begitu.
Kau tak percaya, ya?
Produser Seo bicara
dengan pacarku di telepon.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Serius?
Ya.
Dia sangat menyayangi Bu Yun.
Bu Yun, kapan kalian bertemu?
Kau selalu sibuk bekerja.
Apa?
Soal itu…
Aku berusaha meluangkan waktu
untuk bertemu.
Intinya, apakah cuma aku
yang sudah punya pacar di sini?
Ada apa dengan kalian semua?
Ini masa emas kalian.
Mengesalkan.
Ya, aku iri denganmu.
Lebih baik aku makan camilan saja.
Sial. Aku lupa.
Camilannya habis.
Mirasnya juga habis.
Pergilah beli miras.
Aku…
Maaf aku telah berbohong.
Bohong apa?
Aku bilang
bahwa aku sudah punya pacar kepadamu.
Aku tidak bermaksud menipumu.
Aku panik karena sebelumnya
tak pernah ada di situasi seperti itu.
Aku juga minta maaf.
Apa?
Wajar kau merasa tak nyaman
karena pernyataanku yang tiba-tiba.
Aku cuma memikirkan diriku.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Sejujurnya, belakangan ini
itu sedikit mengusikku.
Aku…
Aku terus teringat kau bilang sedih
sebelum kita ke Busan.
Aku tidak sedih lagi.
Benarkah?
Syukurlah.
Produser Seo.
Ya?
Sekarang…
kau resmi tak punya pacar?
Boleh kuanggap seperti itu?
Ya, tentu.
Mulai sekarang…
boleh kulakukan yang aku mau?
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial