ហេ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
ដូច្នេះមិនមែនជាគាត់ទេ?
មីរ៉ា!
អ្នកស្រី ឆយ?
ស៊ូជី ជាមិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្វី?
បរិវេណសាលាធំណាស់។ ខ្ញុំនៅតែវង្វេង។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​បាត់​អ្នក​នៅ​ពេល​ត្រឡប់​ពី​បន្ទប់​ទឹក​។
តោះ!
ទៅណា?
អ្វី? យើងបាននិយាយថាយើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
នៅទីនោះ។
មែនហើយ យើងនៅទីនេះ!
មិនអស្ចារ្យទេ?
"និស្សិត"?
សូមស្វាគមន៍, FRESHMEN!
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សថ្មីទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
វាស្អាតណាស់។ តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
សូមអរគុណ!
- អ្នកនៅទីនោះ! - ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ប្អូនៗ!
អ្នកត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
តោះទៅ។ នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនាពេលខាងមុខនេះ។
មិនដែល
មិនមែនអ្នកទេ!
ទៅឆ្ងាយ!
សូមក្រឡេកមើល។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។ វាសប្បាយណាស់។
មកពិនិត្យពួកយើង។
- នេះ! - មកនេះ
- ក្រឡេកមើលភ្លាមៗ។ - ពិនិត្យមើលថាតើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
- យើងមានកាមេរ៉ា។ - បង្ហាញការទាត់របស់អ្នក!
- យើងផ្តល់ជូនរូបថតដោយឥតគិតថ្លៃ! - រូបភាពឥតគិតថ្លៃ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្សែ​នេះ​វែង​ម្ល៉េះ​អ្នកនាង​ចុយ?
ហេ!
កុំហៅខ្ញុំថា។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចម្លែក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ក្មេងស្រី​នេះ​ចម្លែក​ណាស់​!
ពួកគេត្រូវតែតម្រង់ជួរដើម្បីទទួលបានសំបុត្រសម្រាប់ការប្រកួត kumdo នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឮក្នុងបន្ទប់ទឹកមុននេះថាលក់អស់ហើយ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​រង់ចាំ​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​ដែល​បាន​លុបចោល​ឬ​អ្វី​?
ក្លឹប kumdo ត្រូវតែពេញនិយម។
ខ្ញុំបានលឺថាវាកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាពជាងក្រុមបាល់ទាត់ និងកីឡាវាយកូនគោលនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ! តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រទេ?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា? អាឆ្កួត!
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែទៅ។
មកជាមួយឥឡូវនេះ។
វាជាវិធីនេះ។
គាត់នៅទីនេះ!
ទី 13 KUMDO Friendly Hansae VS KOSAN
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ឈរ​នៅ​ទីនេះ​?
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកកំពុងរារាំងទិដ្ឋភាព!
- អាហ្នឹង! - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើពួកគេជានរណា? ជាផ្នែកមួយនៃក្លឹបអ្នកគាំទ្រឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ការប្រកួតមិត្តភាព Hansae-Kosan kumdo នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សាកលវិទ្យាល័យ Hansae!
EUN-HO យើងស្រឡាញ់អ្នក។
- សាកលវិទ្យាល័យហានសេ! - សាកលវិទ្យាល័យកូសាន!
ចាប់ផ្តើម!
វាយ​ក្បាល!
-Seo Eun-ho មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Hansae បានឈ្នះ។ អ៊ឺនហូ!
ក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់ Park Myeong-seong មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Hansae
នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹង An Hong-mo នៃសាកលវិទ្យាល័យ Kosan ។
សូមអង្គុយចុះ។
ឡូយណាស់!
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អបអរសាទរ កញ្ញា សឿ មីរ៉ា ក្នុងការជួបជុំគ្នាជាលើកទីពីរ!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វាគឺជាអ្នក។
ភាគ៣ ស្នេហ៍គ្រាដំបូង ១០១
ក្លឹប Hansae KUMDO
តើអ្នកចូលរួមដោយសារតែ Eun-ho មែនទេ?
ទេ
វាមិនអីទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានចូលរួមផងដែរ។
- ចង់​ស្គាល់​គាត់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ទេ? -បាទ!
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់យើងជាមុនសិន។
តើ Seo Eun-ho ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពមែនទេ?
តើគាត់មិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្នាល់​ស្រីៗ​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​ថា​ចង់​បាន​គាត់​បន្ត​ទៀត។
ដើម្បីទទួលបានអនុបណ្ឌិត និងបណ្ឌិត ហើយក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះ។
រឿងល្អ កម្មវិធីស្ថាបត្យកម្មមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
គាត់មិនមែនជាមេ PE?
អីយ៉ា គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថាបត្យកម្ម។ គាត់ក៏ត្រូវតែឆ្លាតដែរ។
Eun-ho មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់​គ្រង​ប្រទេស មិន​មែន​តែ​ក្រុមហ៊ុន​ទេ!
ទាំងស្រុង!
ដូច្នេះ​បុរស​ពេញ​និយម​បំផុត​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
នោះ​ជា​គ្រោង​ដ៏​សមរម្យ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច? - អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ណែនាំខ្លួនខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Seo Mi-rae ជានិស្សិតថ្មី។ ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើពេលនេះខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់សង្ហាណាស់។
មិនអីទេប្អូនៗ។ នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​។
និយាយថាជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ហេ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានឃើញមុន។
ហេ ប្រធានក្លឹបមិនស្អាតទេ?
នាងគឺ។
Kumdo គឺជាកីឡាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ហ្វឹកហាត់កាយ និងចិត្ត។
យើង​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​រីករាយ​ជាមួយ​គ្រប់​ទិដ្ឋភាព​ទាំងអស់​ពី​ជំហរ​មូលដ្ឋាន​រហូត​ដល់​ការ​វាយ​កូនបាល់។
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក សូមចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការងារមូលដ្ឋាន។
មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
អ្នកណាខ្លះចង់អោយវាទៅ?
ល្អ ចេញមក។
សុំទោស?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
ចេញមក។ វាមិនអីទេ។
ចេញទៅទីនោះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
គឺ Seo Mi-rae។
វាល្អប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចជួយបាន។
មិនអីទេ។ ជួយ​យើង​ផង​តើ​អ្នក​នឹង​?
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មក​ជួប​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
បាទ។
សួស្តី
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បង kumdo ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
នៅទីនេះ។
សង្កត់វាដូចនេះ។
ជើងស្តាំទៅមុខ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ស្រួល?
បាទ។
ជំហរខ្ពស់។
វាយក្បាល។
ហើយនេះគឺជាជំហរកណ្តាល
ដែលនឹងក្លាយជាគោលជំហររបស់អ្នក។
ចង់ឱ្យវាទៅ?
បាទ។
ទៅមុខ។
វាយក្បាល។
តើនោះជាអ្វី?
តើនេះពិតជាលើកទីមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ជាធម្មតាខ្ញុំមានជើងឆ្វេងពីរ។
អ្នកពិតជាអត្តពលិកមែន? តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​ព្រិល​ទេ​ឬ? តើខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
Mi-rae អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
មក។ ជាក់ស្តែង Eun-ho ងាយស្រួលដាក់នាង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
មិនអីទេ។
- វាយក្បាល! - វាយក្បាល។
- គាត់ពិតជាឡូយណាស់។ - មួយ។
-ខ្ញុំដឹង! - វាយក្បាល។
- មើលថាតើគាត់មានស្ថេរភាពប៉ុណ្ណា។ - ជំហរកណ្តាល។
គាត់​ល្ងង់​ណាស់​!
អ្នកដឹងហើយ!
ដូចជាអ្នកកំពុងដើរ។ មើលខ្ញុំ។
មួយ!
វាយ​ក្បាល!
ល្អណាស់។
លោកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ? មាន​អ្វី​ខុស?
Jung-pil, kumdo club ជាន់ខ្ពស់។
តាមពិត…
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ស៊ូជី។ -ស៊ូជី?
- បាទ។ -ស៊ូជី មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
- គន្លឹះនៃ kumdo គឺចលនារលូន។ - មិនអីទេ។
វាយ​ក្បាល!
នោះរលូនណាស់។
អ្នកព្យាយាម។
វាយ​ក្បាល!
ហេ ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ប្រាកដ។
វាយ​ក្បាល!
អឺនហូ។
- តើអ្នកទៅណា? - បណ្ណាល័យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ទាំងអស់គ្នា?
ទេ
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
បាទ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អត់​ធ្មត់​មែន​ទេ?
លើក​ក្រោយ​ពេល​ស្គាល់​គ្នា​ល្អ​ជាង។
- អ្វី? - ថែរក្សា។
អឺនហូ?
អេនហូ!
តើអ្នកទៅណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមក។
តោះទៅញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនគួរធ្លាក់មកលើខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរ?
គាត់គួរតែនៅក្នុងខ្ញុំ។ នេះគឺជាមិត្តប្រុសតាមតម្រូវការបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានគំនិតខុសហើយ។
គំនិត មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្ស 900 នាក់នៅទីនេះនឹងដេញតាមអ្នកតាំងពីដំបូងទេ?
ប៉ុន្តែ…
Choi Si-woo ចូលចិត្តខ្ញុំពី...
នោះហើយជារបៀបដែលសេណារីយ៉ូនោះត្រូវបានសរសេរ។
និទាឃរដូវហើយអ្នក។
អ្នកមិនមើលវាទេ ប៉ុន្តែអ្នកមានស្មុគស្មាញព្រះនាងអាក្រក់។
តើអ្នកនិយាយថា Seo Eun-ho ប្រហែលជាមិនបញ្ចប់ដោយការដួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ថា​។ កាលបរិច្ឆេទខ្លះពិបាកជាងថ្ងៃផ្សេងទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​វា តើ​វា​ខុស​ពី​ការ​ពិត​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបប្រុសផ្សេងទេ? តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ?
ទេ រង់ចាំ។ ហេ!
សង្កត់មួយវិនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ សូមបន្តទៅមុខទៀត។ អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ…
ពេលវេលា?
ព្រះយេស៊ូវ។
Kyeong-nam ។
បុរស, មើលនាង។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
PlanC មានវគ្គដំបូងសមរម្យផងដែរ។
ប៉ុន្តែ យុន សុង រឹង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលយើងប្រឆាំង។
តើអ្នកពិតជាសុំឱ្យផ្លាស់ទៅថ្ងៃសុក្រមែនទេ?
ទេ
កញ្ញា សូ ហាក់​មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
ជាក់ស្តែង។ នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
មែនអត់?
អ្វី?
បាទ?
ចូលមក។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទជាមួយ Yun Song ។
អ្វី? តើវានិយាយអំពីអ្វី?
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​អ្វី​ទៀត?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចប់​ស៊េរី​នេះ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ​ហត់​ណាស់!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានន័យថានាងកំពុងគិតអំពីការចាកចេញទេ?
- នាងថាឈប់ហើយ? - អ្វី?
- អ្វី? - ទេ។
ខូច។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជានាង…
នាងចង់សម្រាកពីរសប្តាហ៍។ បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងទៅចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់នាង។
អ្នកស្រី យុន បានឆ្លងកាត់ជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
-សុំទោស? - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ រក្សាវាឡើង។
-ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។ -សូម…
ខណៈពេលដែល Yun កំពុងសម្រាករបស់នាង សូមគិតអំពីវគ្គបន្ទាប់។
តើអ្នកយល់ព្រមការសម្រាករបស់នាងទេ?
Seo Mi-rae ទំនេរមួយថ្ងៃទេ?
វាមានក្លិនល្អណាស់។ ប្រញាប់ឡើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មាន​សេរីភាព​រយៈពេល​ពីរ​សប្តាហ៍។ តើយើងគួរទៅ Jeju នៅចុងសប្តាហ៍ទេ?
ជេជូ? កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
ខ្ញុំមានអ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀតដែលត្រូវមើលថែ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា ការ​ធ្វើ​ជា​ផលិតករ​មិន​សម​នឹង​ការ​វាយ​តម្លៃ​នោះ​ទេ។
មិន​សម​សោះ!
មើលទៅល្អណាស់!
ហេ Ji-yeon
និយាយថាអ្នកអាចត្រលប់ទៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។ តើអ្នកចង់សាកល្បងអ្វី?
ការរួមភេទ។
មិនមែនរឿងបែបនេះទេ!
តើនេះជាអ្វីពីពណ៌ខៀវ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​រឿង​នេះ​ទាំង​ស្រុង។
ផ្ទុយស្រឡះ។
- ផ្ទុយ? - បាទ។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើខ្ញុំដួលលើនរណាម្នាក់ ខ្ញុំនឹងដើរទៅរកគាត់។
មកអ្វីដែលអាច,
ខ្ញុំនឹងកាន់តែសកម្មចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហេ អ្នក​កំពុង​វាយ​ខ្ញុំ!
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្នកមានភាពសកម្មខ្លាំងនៅពេលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ?
បាទ!
Se-june ធ្លាប់ស្រលាញ់ You-mi,
ហើយ​អ្នក​បាន​បន្ត​ព្យាយាម​ឈ្នះ​គាត់​រហូត​ដល់​អ្នក​បាន​តាំង​គាត់​ជា​អ្នក​។
ភ្លេចហើយមែនទេ?
You-mi ប្រាកដ​ជា​ពេញ​និយម​កាល​ពី​សម័យ​ដើម។
មិនពេញនិយមដូចខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែនៅតែដដែល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំបានដូចនោះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ស្មានថាណាត់គាត់យូរពេកបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
ហើយអ្នកកាន់តែចាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
យើង​មាន​រឿង​ល្អ​ណាស់​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ដើម​ដំបូង។
បាទ អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានច្រណែនអ្នកនៅពេលនោះ។
Seo Eun-ho ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
មិនមែនជាការងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកមានភាពសកម្មខ្លាំងនៅពេលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំគួរទៅរកវាទេ?
ប្រាសាទនៅក្នុងស្ថាបត្យកម្មបុរាណ
អាចត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ដោយចំនួនជួរឈរនៅផ្នែកខាងមុខនិងខាងក្រោយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "distyle" នៅពេលដែលមានជួរឈរពីរ។
"tetrastyle" នៅពេលដែលមានបួន,
និង "hexastyle" នៅពេលដែលមានប្រាំមួយ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ hexastyle…
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅខាងលើបានទេ?
មួយវិនាទី។
ទៅមុខ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​រក្សា​វា​ឡើង, huh?
សសរ​ប្រាសាទ​អាច​ចាត់​ថ្នាក់​តាម​ទម្រង់​របស់​វា…
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​រក​វា ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ចេញ​នូវ​រាល់​ទង្វើ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
តើយើងនៅទីណាឥឡូវនេះ?
សូមអរគុណ!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហេ។
បាទ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ
មិនអីទេ។
ចូរយើងផ្តោតលើការបង្រៀន។
Eun-ho អូនទៅហាត់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យ។
ល្អ ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​បណ្ណាល័យ​ដែរ។
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុវត្ត។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏មានលំហាត់ដែរ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមដំបូង?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ!
តើគាត់បានធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កុំ​អី…
ទៅស្រួលដូចលើកមុន
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
នេះគឺអាក្រក់។
ដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​មោទនភាព​របស់​គាត់។
មីរ៉ា សួស្តី!
ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ប្រកួត​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
រឿងគឺ,
អឿនហូ…
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំសុំទោស EUN-HO
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ជា​មហាក្សត្រី​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​ទេ?
គេ​ប្រែ​ក្លាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ!
ឈ្នះ ចាញ់
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកចាញ់?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាត។
តោះ!
ផ្កាសាគូរ៉ា ផ្កាសាគូរ៉ា ផ្កាសាគូរ៉ា!
-ទន្សាយ ទន្សាយ ទន្សាយ ! - ការ៉ុត ការ៉ុត!
វាយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបនេះ ថាមពលវ័យក្មេងនេះ!
ការ៉ុត ការ៉ុត!
ទន្សាយ ទន្សាយ!
-ទន្សាយ ទន្សាយ ទន្សាយ ! -ទន្សាយ ទន្សាយ ទន្សាយ !
អ្នកយល់ខុស Jung-pil! ផឹកឡើង!
ផឹកឡើង!
ខ្ញុំចង់
យកមួយសម្រាប់គាត់។
- ហេ! ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភេសជ្ជៈពិន័យ! - ពិន័យ!
មិនអីទេ!
នេះមកភេសជ្ជៈ។
មីរ៉ា!
-មីរ៉ា! - មិនអីទេ លាយវាឡើង។
ត្រៀមខ្លួន។
សូម្បីតែសូជូ?
មិនអីទេ។ នេះជាភេសជ្ជៈពិន័យរបស់អ្នក។
Mi-rae, គ្រាន់តែ
តើអ្នកមានជីវិតបែបណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​វា?
អៀនហូ!
- ជំរាបសួរ Eun-ho ។ អ៊ឺនហូ!
- សួស្តី Eun-ho ។ - អង្គុយចុះ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ Eun-ho ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- កិច្ចការ។ - ផឹកស្រា។
បាតឡើង! បាទ!
ស៊ូជី គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សស្រាល។
រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ស្រី​នោះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
នាងរំលឹកខ្ញុំពី Na You-mi យ៉ាងចម្លែក។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើអ្នក។
ជុងភីល!
ទេ កុំរុញខ្លួនឯង!
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺនៅថ្ងៃស្អែក។
និយាយអញ្ចឹង Mi-rae តើអ្នកធ្លាប់លេងកីឡាទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អូ អ្នក​ជា​មេ​សិល្បៈ។
សិល្បករដែលមានទេពកោសល្យ និងជាអត្តពលិកដែលមានជំនាញ។ អ្នក​បាន​វា​ទាំងអស់​!
សូម! អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ការ​បន្ទាប​ខ្លួន​ខ្លាំង​ពេក​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការបន្ទាបខ្លួនគឺជារឿងល្អ។
Eun-ho និយាយត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
វាអាចមានការរំខានបន្តិចនៅពេលនរណាម្នាក់យកវាទៅឆ្ងាយ។
បាទ
អត់ទោស។
អ្វី?
មិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្អប់មនុស្សទេ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
- មីរ៉ា? - មីរ៉ា។
តើអ្នកទៅណា?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Eun-ho ។
- អ្វី? - ខ្ញុំគិតថានាងស្រវឹងហើយ!
- មក! - ឈប់កាត់ជួរទៀតទៅ មីរ៉ា!
អ្នកដឹងទេ យើងទើបតែបានជួបគ្នា។
អ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
ក្មេងៗសម័យនេះប្រាកដជាក្លាហានមែនទេ?
Jung-pil អ្នកមាននំប៉ាវខ្លះហើយ។
អាម៉ាប់ហ្នឹង!
Cutie-pie ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - នាងខឹងមែនទេ?
ចាំ។
- រីករាយ។ - រីករាយ។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់ Jung-pil! - នេះឯងទៅ!
ស្អី?
អ្នកគឺល្អបំផុត។
- ជួបគ្នា។ លាហើយ! -លាហើយ!
- តើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងមួយនេះទេ? - តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ។ ចូល។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏គួរតែចូលដែរ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅបរិវេណសាលា។
អូ អ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់។
តើអ្នកទៅសាលាដែរទេ?
បាទ ទៅកាន់បណ្ណាល័យ ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចដើរក្បែរខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម។
- អឺនហូ។ - អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រធានក្លឹបទេ?
អ្វី?
ប្រហែលជាវាផ្ទាល់ពេក។
ល្អ តើស្រុកកំណើតនៅឯណា?
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី? តើ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​វីដេអូ​ហ្គេម និង​អ្វី​ៗ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំស្ទើរតែស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
អៀនហូ!
រត់!
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​បណ្ណាល័យ​ទាំង​អស់​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ស្ងួតនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែស្ងួតពួកវាបន្តិច។
បន្ទប់បោកអ៊ុត
នរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការងាររបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងស្ងួតបន្តិច។
ថែរក្សា។
ចាំ!
មានវិធីដែលយើងអាចសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាត្រូវការពេលបន្តិចមែនទេ?
បាទ។
អ្នកក៏គួរតែទៅផ្លាស់ប្តូរដែរ។
មិនចង់។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក Eun-ho។
អ្នកគឺជាប្រភេទមួយ។
អ្នកពិតជាក្លាហានមែនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
សេ-មិថុនា។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
Mi-rae ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាហានម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចចក​នេះ?
រំពេច​នោះ​បាន​ឈ្លានពាន​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​?
អឺនហូ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ស្ងួតសក់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់អានពេលបោកគក់ចប់។ ជួបគ្នា។
រង់ចាំ…
កុំផ្តាសាយ។
តើនោះជាអ្វី? រំខានណាស់។
ឧត្តមសេនីយ You-mi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហោះរូបថតគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល ព្រោះនាងស្អាត
Hashtag ឆាប់ៗនេះនឹងត្រូវបានគេយក។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកបានបង្ហោះរូបថតទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរូបថតនេះទេ។
អ្នកអត់?
ទេ អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំជាមុនសិន។
មានតែអ្នកទេដែលមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំបង្ហោះវាព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ព្រោះ​ឯង​អត់​មាន​រូបថត​យើង​ណាត់​គ្នា។
មិនអីទេ។ សុំទោស។ អ្នក​ចង់​ឱ្យ​វា​ចុះ​នោះ​វា​?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ប្លុក
ខ្ញុំក៏ធ្វើបានល្អដែរ អ្នកដឹង។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
អញ្ចឹងម្តងទៀត គ្មានច្បាប់ណាដែលនិយាយថា ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបានល្អនៅក្នុងពិភពពិតនោះទេ។
តោះទៅញ៉ាំ។
អូខេ អឺនហូ!
ខ្ញុំលឺថាកម្មវិធីស្ថាបត្យកម្មគឺពិបាកណាស់។
Jung-pil បានប្រាប់ខ្ញុំថា ត្រឹមឆ្នាំទី 3
ឈាមរបស់អ្នកគឺជាមូលដ្ឋានកាហ្វេពីអ្នកយប់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ផឹក​កាហ្វេ​សោះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តកាហ្វេមែនទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាកាហ្វេអ៊ីនមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
ចង់ទៅហាងកាហ្វេបន្ទាប់ពីនេះ?
ស្រឡាញ់វា។ ខ្ញុំចូលចិត្តឡាតេ។
តើអ្នកចូលចិត្តឡាតេទេ?
រួចរាល់ទាំងអស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​បាន​វាយ​វា។
ដូច​ជា​ព្យាយាម​លាប​ពណ៌​លើ​អនុស្សាវរីយ៍​ចាស់​ជាមួយ​នឹង​របស់​ថ្មី…
ខ្ញុំបានជ្រមុជខ្លួនឯងនៅក្នុង Boyfriend on Demand ។
អឺនហូ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ការប្រឡង?
ខ្ញុំបានផ្លុំវា។
ដោយសារតែអ្នក។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​ហាត់​គុន​ខ្មែរ​អាច​វាយ​អ្នក​ណា​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ចង្កឹះ?
- ល្បែងផឹកស៊ី? - តោះ!
ទន្សាយ?
សូម្បីតែ។ កុំលេងសើច។
ហេតុអ្វីមិន? អ្នកអាចចាក់មនុស្សជាមួយពួកគេ។
- កំណត់គោលដៅសំខាន់ៗ។ -ទន្សាយ ទន្សាយ! ការ៉ុត ការ៉ុត!
ចាក់!
ការ៉ុត ការ៉ុត!
ហាម​រុញ​រហូត​ដល់​អ្នក​ជាប់​លេខ​៣។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯង?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
ចំពោះអ្នក តើខ្ញុំនៅតែ…
គ្រាន់តែជាមនុស្សថ្នាក់លើ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំឈប់ធ្វើជាអ្នកនិពន្ធ?
Kim Baek-chun អ្នកនិពន្ធបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំថា
"ហេ កូន អ្នកគួរតែបោះបង់ការធ្វើជាអ្នកនិពន្ធ"
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់។ នោះហើយជារបៀបដែលយើងតឹង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អីយ៉ា អ្នកជំពាក់គាត់ហើយ។
- តើនោះជាអ្វី? - អ្នកជំពាក់គាត់។ ជំពាក់។
អ្វី? មិនមានភ្លៀងធ្លាក់ទេនៅក្នុងការព្យាករណ៍។
អ្នកបានមកអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។ មិនដូចអ្នកទេ។
មែនហើយ វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងក្នុងការទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះទេ?
បាទ ខ្ញុំ
ទេ។
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
- អញ្ចឹងត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាទៀតទេ?
អូ! ខ្ញុំមានណាត់ជួប។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់នឹងយកអ្នក?
បាទ។
សូមរីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
កាលបរិច្ឆេទ​ពិត​ជា? តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
ខ្ញុំកំពុងបង្កក។
VISUAL DESIGN CLASS GROUP CHAT NA YOU-MI
នេះជាការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍តាមទូរស័ព្ទរបស់យើង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​យ៉ាង​ស្និទ្ធស្នាល​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ Se-june និង You-mi!
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍តាមទូរស័ព្ទ
ថ្ងៃអាទិត្យ ទី២៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២៥ KIM SE-JUNE ON YOU-MI
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា! សូមអបអរសាទរ You-mi និង Se-june ។
អូន-អូន ស្អាតណាស់
អ្នក​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​ល្អ​ជាង, Se-june។
JI-YEON
តើនាងអស់ចិត្តទេ? នាងដឹងច្បាស់ថាអ្នកនៅក្នុងជជែកនេះ។
ជំរាបសួរ។
គឺខ្ញុំ។ តើអ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានស្គាល់សំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ជាការប្រសើរណាស់, You-mi…
យ៉ាប់​ណាស់ រឿង​ដែល​នាង​បង្ហោះ​ក្នុង​ការ​ជជែក​នោះ​រំខាន​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បាទ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។
អំពីអ្វី?
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកឃើញនោះ។
វា…
វាមិនខុសពីការអញ្ជើញផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីជាមួយវា។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។ ថែរក្សា។
ការជូនដំណឹង
អ្នកស្រី Seo Mi-rae នៅសល់បួនម៉ោងទៀតរហូតដល់ការជាវរបស់អ្នកផុតកំណត់។
ថ្ងៃនេះ ជាថ្ងៃទាំងអស់?
អាណិតណាស់ តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក វាកុហក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ពាក្យពេចន៍ទាំងនេះ
ក្នុង​ពេល​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ
អាណិតណាស់ តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក វាកុហក់ទាំងអស់។
រួមគ្នាឥឡូវនេះ!
មីរ៉ា។
អ្នកមិនអាចដើរទៅឆ្ងាយដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដោយ​សារ​អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - ខ្ញុំមិនអាច។
បើខ្ញុំចាកចេញ អ្នកនឹងចាកចេញ
ហើយ​អ្នក​នឹង​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ទុក​ពេល​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​បញ្ចប់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​លើក​យក​មក​លើក​ដំបូង ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ។
ថាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
មីរ៉ា។
យើងទាំងអស់គ្នាផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកក៏បានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នក។
សម្រាប់អ្នកដែលអ្នកបានក្លាយជា,
នោះមានន័យថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកបានទេ។
- អីយ៉ា មើល។ - វាស្រស់ស្អាត។
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី? - អស្ចារ្យ។
- តោះថតរូប។ - វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​គេង​បន្តិច ហើយ​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
តាំងពីយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា។
- ជំរាបសួរ! - បញ្ចប់វា!
ស-មិថុនា!
SEO MI-RAE
តើខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ?
សម្រាប់ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
អរគុណ!
គេងខ្លះទេ?
អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ។
ដោយសារតែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ព្រោះ​យើង​បាន​ចប់​ហើយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
ការ​នៅ​ទីនេះ​បាន​នាំ​មក​នូវ​ការ​ចងចាំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ចម្លែក…
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
HanSAe KUMDO CLUB សូមស្វាគមន៍ដំណើរកំសាន្ត
យើងនៅទីនេះ។ តោះចុះ។
នៅទីនោះ។
វាជាតារាបាញ់ប្រហារ។
ចង់ឃើញវាយ៉ាងជិតទេ?
តើមានអ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
អ្នកនឹងឃើញ។
អឺនហូ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
នៅតែមិនទាន់មាន?
អឺនហូ។
បើអូនរៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីបង
តើអ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាមិនដូចជាអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកនៅពេលអ្នករៀបការជាមួយនរណាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
បេះដូង​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ភ្លេច​…
ប៉ុន្តែការចងចាំនឹងនៅតែមាន។
តើអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំដោយរបៀបណា?
របៀបដែលខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់?
ឬ
នៅដើមដំបូង?
អស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាទាំងអស់។
ការចាប់ផ្តើម…
និងចុងបញ្ចប់។
មិនអីទេ។
នោះនឹងធ្វើ។
មានជីវិតល្អ។
អ្នកផងដែរ។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Daham Yoon