ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងស្រួលជាង។
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
មិនមានពេលសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
-លក្ខណៈរូបវន្ត... -ចិញ្ចើមក្រាស់។
ចាប់ផ្តើមបង្កើត AI ផ្ទាល់ខ្លួន។
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពបានបញ្ចប់។
សូមអបអរសាទរដែលបានជួប Gu Yeong-il ដែលជាមិត្តប្រុសដែលតម្រូវតាមចិត្តរបស់អ្នក។
ព្រឺរោម!
អ្នកគ្រប់គ្រង!
SUBSCRIBERS: 1 បុរសម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។ មិនមានអ្វីខុសទេ។
អ្វី?
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​បន្តិច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ពន្យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ។
ប៉ុន្តែមុខគាត់មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ទេ គាត់មើលទៅសង្ហាចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។ គ្រាន់តែធ្វើវាម្តងទៀត។
- ម្តងទៀត? - បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​សំណួរ​ជាង 2,000 ដើម្បី​មើល​មុខ​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
បុរសនោះ…
ខ្ញុំមានន័យថា Gu Yeong-il...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​តម្រូវ​តាម​ចិត្ត​សម្រាប់​តែ​អ្នក​។
យើងបានបោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បន្ត។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
យើងត្រូវធ្វើមួយទៀត។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ? អ្នកអាចបង្កើតលេខ 901 ម្តង។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ករណី​ផ្សេង។ មុខរបស់គាត់...
តើ​មុខ​គាត់​ទាំង​អស់​នេះ​យល់​យ៉ាង​ណា?
តើគាត់ជាស៊ីក្លូមែនទេ? តើគាត់មានរន្ធច្រមុះបីទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។ នោះហើយជារបៀបដែលបុរសឧត្តមគតិរបស់អ្នកមើលទៅ។
អ្វី?
ទេ គាត់មិនមែនជាបុរសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំបានយកសំណួរទាំងនោះយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ ហើយឆ្លើយពួកគេដោយស្មោះ។
យើង​ក៏​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
គ្មានការធ្វើលើស។
តើ​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​គំនិត​អាក្រក់​របស់​ពួក​គេ​ឬ? ពួកគេត្រូវតែឆ្កួត!
ការពិគ្រោះយោបល់មិនមានទេនៅម៉ោងនេះ។
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ទាំង​អស់
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា…
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាមុខរបស់គាត់?
វគ្គទី៦ បុរសកូនកាត់
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ទ្វារបិទ។
ការបើកទ្វារ។
តើអ្នកមិនចុះទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ឱ្យ​តម្លៃ​ដើម, សួន​ផលិតករ,
ប៉ុន្តែបំណែកនេះមិនប៉ះខ្ញុំទេ។
វាមិនមានការចម្រាញ់ទេ ប៉ុន្តែវាមានប្រធានបទច្បាស់លាស់ និងការងារសិល្បៈល្អ។
អ្នក​ណា​ដែល​គូរ​នេះ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ជំនាញ​សិល្បៈ។
ប្រសិនបើយើងអាចកែលម្អសមាសភាពបន្ទះ វានឹងប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ផ្តល់​យោបល់​ថា​យើង​គួរ​តែ​មើល​ទៅ​សក្ដានុពល…
Park Kyeong-nam ដូចគ្នា​នឹង​បុរស​ឧត្តមគតិ​របស់​ខ្ញុំ?
នោះហើយជាគោលបំណងនៃការប្រកួតរបស់យើង។ វាក៏ល្អផងដែរក្នុងរយៈពេលយូរ។
គ្មានផ្លូវទាល់តែសោះ។
អ្នកនិពន្ធដែលមានគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិច្បាស់លាស់ ងាយស្រួលធ្វើការជាមួយ…
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានត្របកភ្នែកពីរខាងក្នុងទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
គាត់ក៏មានច្រមុះត្រង់ផងដែរ។
ហើយបបូរមាត់ទាំងនោះ…
ឈប់ទៅស្រីឆ្កួត។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
នេះជាការល្អ។
ថ្ងៃនេះមានរឿងអី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកលោតរាល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹងវាមិនមែន…
មុខ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដឹង…
ចុះមុខខ្ញុំវិញ?
មុខអូនបន្តិច…
មុខធម្មតាមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនជាមុខមួយដែលអ្នកអាចមើលឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់--
ម្ហូបនៅទីនេះ!
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ទេ គ្មានផ្លូវនៅក្នុងនរកទេ។
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
សូមអរគុណ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើពិភពលោកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំក៏ទទួលបានមួយនេះដែរ។
គ្រាន់តែឈប់។ តើអ្នកសុខសប្បាយនៅហាងសៀវភៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនអាចទិញសម្លៀកបំពាក់បានទេឥឡូវនេះ។ ក៏អាចទទួលបានសៀវភៅខ្លះដែរ។
ខ្ញុំបានទិញវត្ថុសម្រាប់ថ្ងៃពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហើយវិក្កយបត្រប័ណ្ណឥណទានរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? ឆាប់ៗនេះ?
"ឆាប់"? ខ្ញុំនៅលីវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពីរសប្តាហ៍ហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ខ្ញុំ​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​ពីរ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អូ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ម៉េច​មិន​រក​មនុស្ស​ប្រុស​មក​ដាក់​ខ្ញុំ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​ពីរ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហេ មិនដឹងថាមនុស្សអានសៀវភៅច្រើនក្នុងពេលតែមួយទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៅ​មើល​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ទេ។
គីម…
គីមយ៉ុងហុន។
គាត់មានសង្សារទេ? តាំងពីពេលណា?
មានអ្នកណាមកពីណាម៉ូ?
Park Kyeong…
ហ៎? តើអ្នកនៅ Park រួចហើយឬនៅ?
Seo Hyeon-uk ក៏មានមិត្តស្រីហើយ…
ជុងស៊ីក។
គាត់មានកូនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងទៅសាលារៀន។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
អ្វី? នោះមែនទេ?
អត់មានប្រុសម្នាក់ទេ?
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ហេ។
តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​អារម្មណ៍?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ? អ្នក​ក៏​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ការ​ណាត់​ជួប​ដែរ។
អ្វីៗ​បាន​អាក្រក់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
មាន​ន័យ​ថា​បុរស​សមរម្យ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក
សូម្បីតែខ្ញុំចង់ណាត់ជួបមួយ?
អ្វីៗនឹងប្លែកពីថ្ងៃឈប់សម្រាកនេះ។
ដោយសារតែអ្នកនឹងមាន…
មិត្តប្រុសតាមតម្រូវការនៅក្បែរអ្នក។
ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់វា។
នេះតែម្តង។
ម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកត្រូវបានបាញ់ទាំងស្រុង។
សុំទោស?
ខ្ញុំបានឃើញផ្សែងហើយដើរតាមអ្នក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
អូ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បើក​បរ​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកជាអ្នកទេសចរមែនទេ?
អ្នកទេសចរ?
តាមខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
"តើ​អ្វី​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​ដែល​រ៉ូមែនទិក​បំផុត​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​ស្រមៃ?"
ធ្វើដំណើរទៅជួបបុរសម្នាក់ដែលមានស្មារតីសេរី
នៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ ដូចជានៅក្នុងភាពយន្ត។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះនៅពេលយប់។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឡើងលើវាទេ? - អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា ខ្ញុំបានបន្ត។
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំ​ជិះ​ពី​ក្រោយ​មនុស្ស​ចម្លែក​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច Park Kyeong-nam
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាយើងទៅណាទេ ហេតុអី…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្នង​របស់​គាត់​មាន​ភាព​ស្រណុក​ស្រួល​ដល់​ម្ល៉ឹង​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ហើយ​ខ្យល់​វា​ដូច្នេះ…
វាល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ហើយក្លិនរបស់គាត់ ...
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
- ចូលមក។ -Yeong-il ។
សួស្តី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​យ៉ាង​លម្អិត​ដូច្នេះ? វាមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Bartender ។ មិត្តរបស់ Yeong-il ។
មនុស្សមានការភ័យខ្លាចនៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូង។ ខ្ញុំមិនខាំទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុនមក។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំនឹងមានទម្លាប់របស់ខ្ញុំ ហើយសម្រាប់នាង...
សង្កត់។ ឱ្យខ្ញុំទាយ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តាមការចូលចិត្តរបស់អ្នកទេ?
- ទាំងស្រុង។ - គ្រាន់តែ holler នៅពេលអ្នករួចរាល់។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែបែកគ្នាថ្មីៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
គាត់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
គាត់បានជួបនារីម្នាក់ទៀត?
សាកល្បង 10,000 ។
និយាយថាម៉េច?
ស្ត្រីមួយម៉ឺននាក់។
នេះគឺជាតំបន់បរិភោគអាហារ។ អ្នកអាចញ៉ាំកាហ្វេនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ម្ចាស់​ដឹង​ខ្លួន។
នៅទីនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ស៊ូ-នាង?
ស៊ូជី!
យូរ​ហើយ​! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Yu-ra អ្នកទេសចរកូរ៉េ។
ខ្ញុំធ្លាប់។
តាមពិតទេ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង។
សូមកុំបិទទ្វារនោះ។
ទ្វារនោះខូចមែនទេ?
នៅពេលដែលវាបិទ,
វានឹងមិនបើកទេ។
មិនដឹងទេ។ សុំទោស សម្លាញ់។
ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់!
តើនរកណានាំនារីម្នាក់នេះមក?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងជាងគេពេលនាងនៅ Su-ji។
នាង​អាក្រក់​ជាង​នាង​ឆយ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​គាត់។
រង់ចាំ។
គាត់នឹងមិនជិះទូកនៅទីនេះទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនមកអាហារពេលល្ងាចទេ?
មកដល់ហើយ!
ព្រះអើយ!
វត្ថុនេះគឺគ្មានរសជាតិ។
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ដ៏​តឹង​តែង​មែន​ទេ?
បាទ។
រថយន្តរបស់អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលព្រឹកបន្ទាប់ពីបន្ទាប់។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
ខ្ញុំគូរ។
អ្វី?
អ្នកគូរ?
ដូច្នេះអ្នកជាសិល្បករ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដំណើរជុំវិញ ហើយគូរអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មីរ៉ា។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ តើបុរសក្នុងសុបិនរបស់អ្នកបែបណា?
បុរសក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
Gang Dong-won សម្រាប់ខ្ញុំ។ Ju Ji-hoon សម្រាប់នាង។
សម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាបុរសកូនកាត់។
- នោះជាអ្វី? - មើល។
នរណាម្នាក់ស្ងប់ស្ងាត់និងបេះដូងបរិសុទ្ធ,
ដោយក្តីស្រលាញ់ពិតប្រាកដចំពោះសិល្បៈ។
ខ្ញុំបានលេងបាល់។ តើអ្នកកំពុងសិក្សាកំឡុងពេលសម្រាកទេ?
ប៉ុន្តែ​ទន្ទឹម​នឹង​នេះ​ដែរ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​មាន​ភាព​សេរី និង​ព្រៃផ្សៃ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ…
វាដូចជានៅពេលដែលអ្នកលាយពណ៌ក្រហមបន្តិចទៅជាពណ៌ស ដើម្បីទទួលបានភាពស្រទន់នេះ…
- អ្នកទទួលខ្ញុំហើយមែនទេ? - ទេ។ តើគាត់ជាអ្វី សាន់តាក្លូស?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
នោះជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងពីរ…
យើងបានបោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាដំណើរការ?
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
បេះដូងមិនអាចកុហកអ្នកដឹងទេ។
ស្ងាត់ស្ងៀម បើអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់អំពីវា
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​គាត់ បេះដូង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ…
ហើយបន្ទាប់មក…
អ្នកដឹងទេ?
ប្រុស នាង​ខូច​ហើយ។ តើ​អ្នក​កំណត់​ឱ្យ​នាង​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​?
គាត់​មាន​វិធី​បៀម​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​វាលភក់ ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើគាត់មិនទាក់ទងអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ វាចប់ហើយ។
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាគួរតែសាកល្បងរឿងនោះ។ ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់។
- ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ - សាកល្បងអ្វី?
- មិត្តប្រុសតាមតម្រូវការ។ -ហ៎?
តើមនុស្សពិតជាធ្វើ Boyfriend on Demand មែនទេ?
ពិតជា?
- ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ទុក​លុយ​មួយ​ឡែក​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ខែ​តិច​តួច​ដូច​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាអាចមានលទ្ធភាពជាវវា?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានជាវវា
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
វាជាការពិត។ គិតអំពីវា។
ការ​ណាត់​ជួប​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន និង​ដោះស្រាយ​ភាព​តានតឹង​ជា​ច្រើន​។
វាជួយសង្រ្គោះអ្នករាល់បញ្ហានោះ។ តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ម្យ៉ាង​ទៀត​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​នឹង​តារា
អ្នកចំណាយច្រើនជារៀងរាល់ខែ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ពិភពលោកត្រូវវិនាស។ វាពិតជាមែន។
នោះ​ជា​ការ​ពិបាក​បន្តិច។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​វា​បាន​៥០​ម៉ឺន​វ៉ុន?
ត្រូវហើយ។ 500,000 ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចំណាយច្រើនលើការហូបចុក
មើលភាពយន្ត ធ្វើដំណើរ និងបើកបរជាដើម។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត មិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
ហេ អ្នកព្យាយាមទាក់ទងគាត់។
ទៅមុខ ផ្ញើសារទៅគាត់។ តើគាត់ធ្លាប់និយាយអំពីខ្ញុំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បុរសដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីម្សិលមិញ និង Kyeong-nam គឺជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខុសគ្នាដូច្នេះ។
រីករាយ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ទេ
អ្នកទើបតែបានអង្គុយនៅទីនេះ។ មានអ្វីចាប់ភ្នែកអ្នក?
អ្នក.
នេះមិនមែនជាកៅអីទេអ្នកដឹង។ កុំគ្រាន់តែអង្គុយលើវា។
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
បាទ។
តោះទៅ។
យើងទៅ!
Chaturanga ។
ឡើងក្បាល។
លើករាងកាយរបស់អ្នកហើយផ្លាស់ទីទៅក្នុងឆ្កែចុះក្រោម។
ឆ្កែចុះក្រោម។
ទុកកែងជើងរបស់អ្នកនៅលើឥដ្ឋ។
មិនអីទេ។
- ត្រឡប់ទៅ Chaturanga ។ - ត្រឡប់ទៅ Chaturanga ។
លើកក្បាលរបស់អ្នកម្តងទៀត,
បើកបេះដូងរបស់អ្នក--
បើកបេះដូង? ឱ្យខ្ញុំចូលទៅជិតបន្តិច។
ទេ មិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា exhale ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បិទមាត់របស់អ្នកហើយដកដង្ហើម។
-ឈប់! - អ្នកត្រូវដកដង្ហើម។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! - សរសៃពួរ! ដកដង្ហើម!
តើនេះជាអ្វី? អ្នកបានគូរតែគូស្នេហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់គូរមុខវិជ្ជាផ្សេងទៀតទេ។
វិចិត្រករ​ដែល​គូរ​តែ​គូ​ស្នេហ៍។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មិន​គូរ​តែ​គូ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ។ ខ្ញុំមានស្តង់ដារ។
អ្នក​ដែល​មិន​សង្ស័យ​ពី​អនាគត ហើយ​ផ្ដោត​លើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នៅ​ចំពោះ​មុខ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគូរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រោះវាសោកសៅនៅពេលដែលស្នេហាផ្លាស់ប្តូរ។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកត់ត្រាពួកគេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។ ព្រះអាទិត្យនឹងលិចឆាប់ៗនេះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងចាញ់ហើយ។
ចុះពេលនេះ?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងពីផ្លូវ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Yu-ra បានប្រាប់ខ្ញុំថា គូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោងពីរបីនាក់បានបាត់ខ្លួននៅទីនេះថ្មីៗនេះ។
តើប្រភេទភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តគឺជាអ្វី?
ភ័យរន្ធត់ (Occcult horror ជាពិសេស!)
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​មើល​វា​មិន​មាន​បទពិសោធន៍​វា​!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ? ខ្ញុំស្អប់វា។
តោះទៅ…
វាជាឆ្កែរបស់ម្ចាស់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​នោះ​ទេ?
អត់ទេ… បន្តិចទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាងងឹតបន្តិច។
មិនមានទៀតទេ។
បន្ត។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងាត់​ចុះ ព្រោះ​ស្រែក​ខ្លាំងៗ!
ទ្វារបិទ។
ការបើកទ្វារ។
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
សុំទោស។ អត់ទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទ្វារបិទ។
Seo Mi-rae មកការិយាល័យខ្ញុំ។
ហេ, Kyeong-nam, អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Yun Song ទេ?
សុំទោស? អំពីអ្វី?
Kyeong-nam បាននិយាយថា គាត់បានប្រាប់អ្នក។
Hwany នឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ។
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងភ្លាមៗ។
យឺតពេលហើយ! នាងនឹងវង្វេងហើយ…
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ…
នោះហើយជា។ ឯងគួរតែទៅចូលរួម BCF ជាមួយ Yun Song មែនទេ?
យក Kyeong-nam និង Hwany ទៅជាមួយអ្នក។
- អ្វី? - ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានតែងតាំងនៅពេលនេះ។
- ហាន់នីដែរ? - ត្រូវហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​នឹង​ឈ្នះ​អ្វី​មួយ។
ដូច្នេះសូមថែរក្សាអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នក។
យល់?
បាទ។
ដូច្នេះ…
សូម​ប្រាប់​អ្នកស្រី យុន អំពី​រឿង​នេះ។ នាងនឹងមិនយកវាល្អទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ទន់ផ្លុំ។
អ្នកស្រី សឿ។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
អ្នក​កំពុង​គេច​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។ តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចព្យាយាមមិនបង្ហាញវាបានទេ?
នេះ​ជា​ការ​រំខាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទៅ​រក​គាត់?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបានស្នើសុំវា។
ពួកគេបានជ្រើសរើសបង្ហាញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេជាមួយនឹងគំនូរដ៏អាក្រក់របស់គាត់ ហើយមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
តើពួកគេបានទៅ cuckoo ទេ?
អ្នកស្រី យុន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដែល​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ --
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះគួរឲ្យរំខានណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថា IG គឺជាម៉ាកយីហោដ៏ល្អបំផុតនៅទីនោះ។
មកដល់ឆាប់ៗនេះ PlanC និង IG's collab webtoon ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
សូមអោយ PlanC ជាប់លេខមួយ!
"លេខមួយ"?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្នាម​ប្រេះ​តូច​នោះ…
ពោះវៀនសាច់គោកូរ៉េ
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំឈឺណាស់ដោយសារអាហារមានជាតិខាញ់ពីថ្ងៃខ្វាក់ទាំងអស់។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
កាលបរិច្ឆេទ​ពីរ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​គឺ​ជា​ការ​លាតសន្ធឹង។
ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ​បាន​ឆ្លង​កាត់ ហើយ​ម្យ៉ាង​ទៀត​កាល​បរិច្ឆេទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ​គឺ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ចិត្ត​ប្រុស​ហ្នឹង!
គាត់​បាន​បន្ត​ជំរុញ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​បី​ឬ​បួន។
អីយ៉ា។
តើ​ជំនួញ​របស់​គាត់​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​ទៅ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅថ្ងៃបន្ទាប់ទេ?
"ខ្ញុំរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងរបស់អ្នកដែលព្យាយាមស្វែងរកការពិតរបស់អ្នក"។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ" ។
អីយ៉ា។
វាដូចជាអត្ថបទ HR ទៅកាន់បេក្ខជនដែលបរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍ការងារ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍! តើអ្នកលេងសើចទេ?
Jeez ឈប់​ទៅ​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ខ្វាក់​ទាំង​នោះ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​កាល​ពី​លើក​មុន​ដែរ។ គ្មាន​បុរស​សមរម្យ​ណា​ម្នាក់​ចាកចេញ​ពី​ទីនោះ​ទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាសត្វស្លាបដែលដេកច្រើនពេក។
យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ស៊ី​ចំណី​ដែល​សត្វ​ស្លាប​ដើម​បាន​បន្សល់​ទុក។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ឈរ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​កំទេច​អាហារ​មែន​ទេ?
ហេ។
តើអ្នកចង់និយាយថាខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងបុរសទេ?
ហេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
"អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានបុរសបានទេ? ខ្ញុំឈឺចំពោះបុរសរបស់អ្នកទាំងអស់" ។
នោះហើយជាវាទេ?
ហេ វាគ្រាន់តែដោយសារតែនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហើយអ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីបុរសទេ? ចុះបុរសនោះមកពីការិយាល័យរបស់អ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ? គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​គាត់​ច្រើន​យ៉ាង​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ខែ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
អ្វី? ខ្ញុំអត់មានទេ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ពិត​ជា​មិន​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ហេ ឯងឆ្កួតទេ? ទេ ខ្ញុំ​អត់​ទេ!
វាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
វិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មែនហើយ
គាត់បានសួរខ្ញុំចេញ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់គ្រាប់បែកនេះមកលើខ្ញុំពេលនេះ?
តើនេះនៅពេលណា?
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​គាត់​ហើយ។
នោះមិនអាចទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវរូបភាពរបស់បុរសនោះ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។ គាត់មិននៅលើ Instagram ទេ។ គាត់​អត់​មាន​សូម្បី​តែ​រូប​ Profile ផង។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ? ខ្ញុំពិតជាត្រូវបន្តការថត។
តោះមើល។
- ផ្តល់ឱ្យវា។ - នៅទីនេះ។
ស្អី?
អ្វី?
- គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។ - អ្វី?
គាត់មានរូបរាងល្អ ប៉ុន្តែមិនមែនប្រភេទ Seo Mi-rae ទេ។
អ្នក​ចូល​ទៅ​ជា​បុរស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចេញ។ បុរសម្នាក់នេះមើលទៅតឹងពេក។
ពិតជា?
មែនទេ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ជយោ!
រីករាយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គាត់មិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ។
អញ្ចឹង…
សក់របស់អ្នក។
វាត្រូវតែទទួលបាននៅទីនោះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរើសវាសម្រាប់លោកស្រី យុន។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​ទទួល​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​គ្រាន់​តែ​ក្នុង​ករណី​ដែល​នាង​ធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានដំណឹងល្អសម្រាប់ Hwany ផងដែរ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
អូ…
កញ្ញា សឿ?
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុន…
កុំបារម្ភពីវាច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះចូល។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីប្រគល់រង្វាន់សម្រាប់មហោស្រពកំប្លែងប៊ូសានលើកទី 27!
គ្មានកិត្តិយសអ្វីធំជាងការទទួលបានក្តីស្រលាញ់ពីអ្នកគាំទ្រនោះទេ។
ក្នុងន័យនេះ នេះគឺជារង្វាន់ដ៏មានអត្ថន័យណាស់។
ជាមួយនឹងចំនួនអ្នកគាំទ្រដ៏ច្រើនលើសលប់ ពានរង្វាន់ Popularity Award បានទៅ…
សូមអបអរសាទរ។
Yun Song អ្នកនិពន្ធសៀវភៅ The Man to Know។ អបអរសាទរ!
- អបអរសាទរ! - សូមអរគុណ។
…ស្នេហារវាងអ្នកស្នងមរតក Chaebol និងអ្នកសណ្ឋាគារ។
ជាមួយនឹងតួអង្គដ៏ទាក់ទាញ និងគ្រោងទាក់ទាញ
បានទទួលការស្រលាញ់ច្រើន…
សូមអបអរសាទរ។
អបអរសាទរ!
រង្វាន់ប្រជាប្រិយ យុន សុង បុរសដែលត្រូវដឹង
មិនអីទេ។
មួយរយៈនេះ
ពានរង្វាន់ប្រជាប្រិយ គឺជាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឲ្យ​រង្វាន់​នេះ​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងឈប់មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ ព្រះអើយ!
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ សម្រាប់ការនាំយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មកំប្លែង។
ពាន​រង្វាន់​សិល្បករ​ថ្មី​បាន​ទៅ…
សូមអបអរសាទរ Hwasubun ។
សូមអបអរសាទរ។
Not Okay រឿង​សិស្ស​និស្សិត​ដែល​ធ្លាក់​ចូល​គុក​ក្នុង​ពិភព​ផ្សេង
ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ​ចំពោះ​ទស្សនវិស័យ​ដ៏​ឆ្គាំឆ្គង និង​ការ​បង្ហាញ​យ៉ាង​ក្លាហាន។
អបអរសាទរ!
បន្តទៅមុខទៀត។
- មិនអីទេ។ - នេះគឺសម្រាប់ Webtoon ប្រចាំឆ្នាំ។
មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​នឹង​ឡើង​លើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​កិត្តិយស​នេះ។
តើមួយណានឹង?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ Webtoon ប្រចាំឆ្នាំ។
អ្នកឈ្នះ Webtoon of the Year នៅមហោស្រពកំប្លែងប៊ូសានលើកទី ២៧ គឺ…
Hwany's PlanC ។ អបអរសាទរ!
អបអរសាទរ!
តើ​ពិត​ជា​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
PlanC គឺជារឿងកំប្លែងខ្មៅអំពីយុវវ័យ
ដំណើរ​ជីវិត​ថ្មី​នៅ​ទីជនបទ ទាញ​ចូល​ក្នុង​ឧប្បត្តិហេតុ​អាថ៌កំបាំង។
ជាមួយនឹងទិសដៅដ៏រឹងមាំ ប្រធានបទច្បាស់លាស់ និងគ្រោងដែលមានគុណភាពខ្ពស់
វាបានទាក់ទាញអ្នកអាន និងអ្នករិះគន់ដូចគ្នា។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរចំពោះរង្វាន់របស់អ្នក!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​ធំ​បែប​នេះ​ទេ ដូច្នេះ...
អូនសង្ហាណាស់!
សូមអរគុណ។
ហៅស្អាតម្លេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
កុំយំ!
Kyeong-nam ដែលបានជួយខ្ញុំច្រើនតាំងពីដំបូងមក។
នាយក Hwang Byeong-hak,
ផលិតករ Cho Min-seok ដែលជាអ្នកកែសម្រួលរបស់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
និងអ្នកផ្សេងទៀតដែល…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គូស​ចេញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
…ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែករង្វាន់នេះដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ!
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ ហើយ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត?
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ប្រើ​ជា​គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ​ទេ។
សូមអរគុណ! បាទ។
តើអ្នកអាចដាក់វាដោយរបៀបណា?
គាត់ធ្វើការនៅលើវេទិកាដូចគ្នានឹងអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអបអរសាទរគាត់?
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
លើកមុនអ្នកសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ក្មេង​ម្នាក់​តោង​ផ្លូវ​របស់គាត់​នៅថ្ងៃ​តែមួយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ -សូម!
លែងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមានន័យថា!
ស៊ឺ មីរ៉ា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកស្រី យុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? តោះចូលទៅខាងក្នុង។
នេះពិតជារំខានខ្លាំងណាស់។
ទាំងអស់​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​។ សូមអរគុណ!
- យប់នេះ ភេសជ្ជៈមានរសជាតិប្លែក។ - អបអរសាទរ!
អ្វី? អរគុណប្អូនៗ!
ផ្កា​មែន​ទេ? អ្នករក្សាវា។
តោះថតរូប។
-ប្រាកដហើយ! - ស្តាប់ទៅល្អ។
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ…
- ជំរាបសួរ! - អបអរសាទរ។
អបអរសាទរ!
ហេ អ្នកនិយាយថា អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារមិនទាន់ឆ្អិនបានទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសាកល្បងវានៅថ្ងៃនេះ។
បាទ?
អ្នកស្រី យុន។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ តោះចាប់ស្រាវីស្គី។
-អីយ៉ា! - អ្នកគឺជាបុរស!
អ្វី​ដែល​ថ្លៃ​ណាស់?
ពិតណាស់!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
សួស្តី?
តើនេះជាអ្វី? ម៉េច​ក៏​ដឹង​ហៅ​ខ្ញុំ?
យើង​កំពុង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​បន្ទាប់​ពី​ពេល​នេះ។
អីយ៉ា អរគុណ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលខ្ញុំនៅសេអ៊ូល។
បាទ លោក ឆ។ រាត្រីសួស្តី!
លោកផ្តល់ឱ្យ?
ផលិតករ Cho ហៅអ្នក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Damn វាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
បុគ្គលដែលអ្នកបានហៅគឺ…
ម៉េច​ក៏​រាល់​ពេល​ហៅ​គាត់​មិន​ចូល​?
គាត់ត្រូវតែរវល់នៅពេលនេះ។
អ្នកស្រី យុន ស្ងប់ស្ងាត់មួយវិនាទី។
ហេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ហៅ​អ្នក​មក​ធ្វើ​ល្អ​ដាក់​អ្នក​ទាំង​អស់
ប៉ុន្តែ​ទុក​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​រាប់​ខែ?
តើនៅលើផែនដីនេះ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីគាត់រារាំងខ្ញុំ តែនៅតែទាក់ទងអ្នក?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ឈឺ​ចុក​ចាប់​!
អ្វី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ…
-លោកស្រី យុន - ទទួលបានបន្ទុកបុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ហេ អ្នក​កំពុង​មាន​គំនិត​ជាមួយ Cho ដើម្បី​តប​មក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ទៅ​ជួប​នាយក Hwang ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់
អំពីរបៀបដែលគាត់កំពុងប្រព្រឹត្តខុសពីយើង។
តើ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ថ្ងៃ​ផ្ទុក​ឡើង​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ខ្ញុំ​?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ!
នោះ​មិន​ពិត​ទេ អ្នកស្រី យន់។
លោក Hwang សម្រេចចិត្តលើបញ្ហាទាក់ទងនឹងការដោះលែង។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ហេ អញ្ចឹងតើអ្នក…
ទេ រង់ចាំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំនឹងមិនលើករឿងនេះទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនទាន់លើសខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែល Cho នាំពួកយើងទៅស្ទូឌីយ៉ូនៅ Hapjeong-dong,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទុកអាហារសម្រន់ដោយសម្ងាត់នៅមុខបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នករត់ទៅបន្ទប់ក្រោមដី បន្ទាប់ពីចាកចេញពីពួកគេជាច្រើនដង។
សង្កត់វានៅទីនោះ។ នោះគឺ…
ហេ អ្នកទើបតែត្រូវបានបដិសេធ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ទប់​កំហឹង​និង​វាយ​ខ្ញុំ​មែន​ឬ?
នោះ​ជា​រឿង​តូច​មួយ​របស់​អ្នក​។
- មិនពិត។ - អ្វី? Cho ប្រាប់អ្នកទេ?
ថា​ខ្ញុំ​បោះ​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ព្យាយាម​វា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ទាំងនោះ…
ទាំងនោះគឺ…
អ្វី?
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ So-yeong!
តើ So-yeong ជានរណា?
ជំនួយការរបស់អ្នក?
កញ្ញា យុន? យើងទទួលបានវាសម្រាប់ពេលនេះ។
វាកំពុងហៀរ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងឆ្លងកាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលបង្កើតរឿងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពនៅពេលនោះ ការយល់ច្រឡំនេះគឺជៀសមិនរួច។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថានរណាម្នាក់នឹងគិតដូចគ្នា។
- ទាំងស្រុង។ - ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដូចនោះទេ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំមានសង្សារហើយ!
- មិនអីទេ។ - នាងមានមិត្តប្រុស។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- យើងមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។ - តើយើងធ្វើអ្វី?
ព្រះល្អ…
បន្តិចទៀត។ គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជុង
បាទ។ ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ជំនួស​អ្នកស្រី យន់។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សុង?
នាង​បាន​ទទួល​ពាន​រង្វាន់​មួយ​ហើយ​បាន​ស្រវឹង​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​បន្ទាប់។
ប៉ុន្តែពេលនេះនាងមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងណា?
បាទ។ នាង​ចូល​បន្ទប់​នាង​វិញ​ហើយ​ដេក។
ដូច្នេះអ្នកនាំនាងមកវិញ។ សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អូ ខ្ញុំមិនទាំងណែនាំខ្លួនផង។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់សុង។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ណាត់​ជួប​សុង។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
មួយ​រយៈ​នេះ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​មិន​ទាន់​ប្រាប់​អ្នក​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ រាត្រីសួស្តី។
អ៊ីចឹង​នាង​និយាយ​ការ​ពិត​ថា​មាន​សង្សារ?
តើអ្នកបានដាក់នាងឱ្យគេងទេ? អ្នកត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
យើងទៅជុំទីពីរ!
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
លោក Park ។
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Hwany យូរប៉ុណ្ណា?
- អ្នកណាថាយើងជិតស្និទ្ធ? - អ្វី?
អ្នកកំប្លែងណាស់!
យើងនៅជិត។ បុរសម្នាក់នេះមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
JI-YEON
ដំណើរធុរកិច្ចគួរឱ្យធុញមែនទេ? ចង់​ដឹង​ថា​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
នាងគ្រាន់តែមិនឈប់។
ទេ
ហេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់វិនាទី។ ចេញជាមួយវា។
មក។ ដប់វិនាទីខ្លីពេក។
អ្វី?
ម៉េច…
ខ្ញុំ​បាន​ជួសជុល​ឡាន​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​យក​អ្នក​ទៅ​បើកបរ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំឮរលក។ ខ្ញុំក៏នៅឆ្នេរសមុទ្រដែរ
ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅរកអ្នកបន្ទាប់មក។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាច?
តើគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកណាគិតថាគាត់និយាយលេង?
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
កក់ក្តៅណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សួស្តី?
ព្រះអើយ! ឈឺណាស់។
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឆ្លងកាត់ការបែងចែក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅប្រភាគ។
នេះ​កំពុង​តែ​ឆ្គួត។ នៅទីនោះ។
ល្អ វាមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ហេអ្នក!
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ក្តៅ​នេះ?
ល្អណាស់។
ចាប់ដៃមួយតើអ្នកទេ?
នេះគឺជាសុបិនដ៏ចម្លែកមួយ។
- អ្វី? - នេះត្រូវតែជាសុបិន។
- តើនេះមិនមែនជាសុបិនទេ? - ចុះពេលនេះ?
- វាពិតជាឈឺណាស់។ - ផ្លាស់ទី។
តើនេះជានរណា?
ប្រគល់ក្រដាសនៅក្នុងថតនោះ ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតអ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចាប់បានលឿន។
នោះជារឿងចម្លែក។ នរណាម្នាក់គួរតែនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនៅពេលនេះ។
- រង់ចាំ។ ដោះដៃខ្ញុំ! -ជំរាបសួរ?
តើមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
ម៉ែអើយ!
អ្នកល្ងង់!
Dolsoe?
ម៉ែអើយ! អ្នកល្ងង់!
- ដូលសូ! - អ្វី…
បាទ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Daham Yoon