INGIN BERTEMU PACAR SELANJUTNYA?
YA/TIDAK
EPISODE 1
MASA DEPAN KAU DAN AKU
DUA MINGGU LALU
Aku pulang.
Kubilang aku sudah pulang.
Mengaktifkan mode rumah.
Rumah adalah tempat terbaik.
Sehari ada 24 jam.
Enam jam waktu tidur,
sepuluh jam waktu kerja,
jika dikurangi waktu perjalanan, makan,
dan waktu mandi,
waktu luangku yang tersisa
hanya tiga setengah jam.
Cukup untuk menonton
maksimal satu atau dua film.
PILIH PROFILMU
Aku tidak akan menyia-nyiakan
tiga setengah jam yang berharga itu
untuk siapa pun.
Hari biasa seperti ini.
Hari tanpa janji atau acara apa pun.
Wah, hangatnya.
Hari seperti ini
adalah hari terbaik bagiku.
Aku mau tidur.
Mengaktifkan mode tidur.
Setelah kebahagiaan singkat itu berakhir,
tubuhku terlempar kembali
ke dunia yang bising.
Kereta jalur lingkar memasuki stasiun.
- Hai.
Musim panas lalu di Filipina
sangat menyenangkan.
Aku ingin berenang.
Kapan musim panas akan tiba?
Permisi.
Ya?
Anak itu, di lenganmu…
Dasar anak nakal.
Pintu dibuka.
Pintu ditutup.
Selamat pagi.
Ya.
Ayolah.
Tak hilang pakai itu.
Ya.
Apa-apaan dia?
Pintu dibuka.
Pintu ditutup.
TAK TERDAFTAR
Silakan coba lagi.
Produser.
Selamat pagi.
- Sudah datang?
- Ya.
Selamat!
- Ada apa…
- Selamat.
Selamat!
- Selamat, Produser Park!
- Selamat.
Terima kasih.
Astaga.
Seperti biasa, kau selalu tepat waktu.
Tekadmu untuk tak datang lebih awal
sangatlah luar biasa.
Hari ini Produser Park ulang tahun?
Maksudmu itu?
Proyeknya dijadikan serial TV.
Lagi?
Datanglah makan-makan nanti.
Pak Hwang mau traktir daging sapi.
Makan-makan?
Hari ini aku ada janji.
Ada janji, katamu?
Lebih baik mengaku jadi vegetarian.
Produser Park pasti datang, 'kan?
Itu acara untuknya.
Tak manusiawi kalau tak datang.
Serius kau tak datang?
Pak Hwang merajuk karena kau
tak pernah datang makan-makan kantor.
Bukan aku saja. Dia juga…
Produser Park juga tak pernah datang.
Kau benar. Dia lebih tak bisa bergaul.
Bukankah dia sangat menawan?
Apa?
- Biarkan saja.
- Ya.
Dia mengidolakannya.
- "Mengidolakan"?
- Ya.
Setelah kupertimbangkan,
kuputuskan untuk menyukainya.
Astaga…
Apa maksudmu?
Memutuskan? Kenapa?
Karena dia tampan.
Dia pun harum.
Ya ampun.
Eun-ju.
Ternyata kau belum paham.
Soal apa?
"Di teritorium kita, pacaran itu pantang,
apa pun risikonya."
Tak pernah dengar?
Aku tak bilang mau berpacaran dengannya.
Rasakan dulu baru tahu.
- Eun-ju, semangat!
- Astaga.
PARK KYEONG-NAM
Ini tanggapan proposal
yang minggu lalu diminta Tim 2.
Oh, benar juga.
Kelemahan. Pesona protagonis
sama sekali tak ada.
Kurang pemahaman soal genre fantasi.
Semua karakter tak menyatu.
Temanya tak jelas.
Tidak ada universalitas
dan tidak masuk akal.
Keunggulan.
Tidak ada.
KEUNGGULAN: TIDAK ADA
Produser Cho!
Hei!
Aku belum selesai bicara!
Aku
mengundurkan diri.
- Tunggu.
- Mau berhenti?
- Kau mau berhenti?
- Ya!
- Ada apa?
- Lepaskan aku.
Kau tahu sifatnya.
- Masa bodoh.
- Pikirkan lagi.
Tak mau. Minggir!
- Minggir!
- Produser Cho!
Tunggu. Produser Cho!
Dia sungguh berhenti?
Kenapa melihatku? Aku tak salah apa-apa.
Serius berhenti?
Bagaimana ini?
JI-YEON
Kita harus bertemu hari ini.
- Ini gawat.
- Dia kenapa?
Hei!
Seo Mi-rae!
Tempat ini jauh sekali.
Kau memanggilku
cuma untuk menemanimu belanja?
Tentu tidak. Aku tahu gaya hidupmu.
Aku memanggilmu karena ada masalah
yang serius dan penting.
Masalah?
Masalah apa?
Apa bajumu untuk pernikahan An Da-yeong?
Apa?
Jangan bilang kau cuma mau mengirim uang,
lalu lenyap lagi, ya?
Tidak. Aku sibuk dengan pekerjaanku dan…
Hei!
Justru di hari seperti itu
kau harus dandan super cantik
dan tunjukkan bahwa kau hebat sekarang!
Aku hebat?
Maksudku, tampillah seperti itu.
Tak mungkin kau diam saja
melihat Na You-mi dan Kim Se-june
bergandengan sambil menyapa,
"Hai, Teman-Teman."
Mereka tak terpisahkan,
tapi kau bisa tunjukkan dirimu.
"Hidupku luar biasa. Ini puncak hidupku."
Hei, hubunganku dengannya
sudah lama berakhir.
- Apa juga yang bisa kupamerkan?
- Hei, ini bagus.
Cepat coba ini.
- Aduh…
- Ayo cepat!
Ini bukan pernikahan Kim Se-june.
Berlebihan sekali.
Awas kalau bajunya diretur.
Aku takkan tinggal diam.
Yang benar saja. Memangnya kau yang bayar?
Hei, aku hanya guru seni. Uang dari mana?
Aku juga ingin membelikannya.
Mi-rae, kau kasihan sekali.
Kenapa kau kasihan kepadaku?
Aku baik-baik saja.
Aku bahagia.
Kau tak kesepian?
Sama sekali tidak.
Kau sama sekali
tak memikirkan pria? Serius?
Apa kalau punya pacar gajiku bisa naik?
Tidak, 'kan?
Kalau punya pacar,
justru aku makin lelah dan makin miskin.
Kaukira hanya fisikku yang lelah?
Berpacaran dengan pria kekanak-kanakan
bisa menguras mental. Tahu?
Kalau begitu, cari pria yang dewasa.
Atau pria yang persis sepertimu.
Pria yang persis sepertiku?
Benar.
- Kau tahu, orang-orang sepertimu.
- Apa?
Kau tak merugikan siapa pun,
tapi jika dilihat-lihat…
kau tak punya empati.
Tipe yang seperti itu.
Sial.
Aku mengundurkan diri.
Tunggu, Produser Cho!
- Kau tahu sifatnya.
- Masa bodoh.
Bagaimana tim kita?
Tanya Pak Hwang!
Hei! Kau sudah gila?
Memang apa salahku?
Manusia itu harus ada sisi manusiawinya.
Kau paham apa yang kurasakan, ya?
Aku pulang.
Kubilang aku pulang!
- Mengaktifkan mode rumah.
- Astaga.
Dasar perempuan gila. Baju semahal ini…
Serius?
Astaga.
Produser Cho hampir jadi ketua tim.
Sayang sekali.
Karena Yun Song, ya?
Siapa penggantinya?
Kapan penggantinya dicari?
Diambil alih Tim 1?
Soal itu,
kabarnya antara Park Kyeong-nam
atau Seo Mi-rae.
Apa? Kalau Park Kyeong-nam wajar.
Tapi kenapa Seo Mi-rae?
Genrenya beda.
Semua produser romansa menolak.
Saat ini, Mi-rae yang sedang senggang.
Selamat pagi.
Ada apa?
Kenapa?
Apa?
Aku?
Selamat pagi.
Lagi pula, kinerja Produser Park
lebih bagus.
Pak Hwang pasti akan menugaskan dia.
Kita belum tahu.
Pak Hwang tak bisa ditebak.
Jangan khawatir. Oke?
Astaga.
Bu Yun!
Tolong buka pintunya, Bu!
Tolong berikan naskahnya!
Bu Yun!
PENULIS YUN SONG
WEBTUN PRIA UNTUK DIKENAL
SELESAI DIUNGGAH
Bagai virus flu yang menyerang
meski sel darah putih deras,
Yun Song di masa itu
sungguh merenggut hari-hariku.
PENULIS YUN SONG
Ya, Bu Yun.
Produser Seo.
Bu Yun.
Kau menangis?
Sudah lihat komentar?
Komentar tentangku!
Tunggu. Sekarang ini jam tiga pagi.
Mereka baru berhenti
menulis komentar jahat jika aku mati?
Tapi kenapa?
Kenapa aku harus mati?
Mereka semua berengsek!
Tidak!
Tak boleh terjadi.
RUANG EKSEKUTIF
Pak Hwang. Ini Seo Mi-rae.
Ya, silakan masuk.
Aku lewat Raturer Macaron
setelah makan siang.
Aku tahu kau suka ini, jadi…
Ternyata
Produser Park di sini.
Ya, kebetulan aku juga lewat sana.
Duduklah. Mari kita bicara.
Manisnya. Ini sangat manis!
- Nikmati dengan kopi.
- Oke.
Kopi ini dari…
- Yirgacheffe.
- Yirgacheffe! Ya, benar.
Cheffe…
Aku baru sadar.
Ternyata kalian
punya kemampuan bersosialisasi juga.
Pak, ada yang ingin…
Oke!
Kesempatan begini
takkan ada lagi jika kalian tolak.
Katakan secara bergiliran,
kenapa kalian harus menangani
penulis nomor satu Naemo, Yun Song.
Coba katakan.
Ya. Mengenai itu…
Meski kalian tak pernah ikut makan-makan
dan selalu bersikap dingin,
aku tak punya dendam pribadi.
Aku akan menilai
hanya berdasarkan kemampuan kalian.
Santai saja.
Silakan katakan.
Jadi, maksudku,
yang paling tepat
untuk menangani Bu Yun adalah…
- Aku mengalah.
- Apa?
Meski aku lebih dulu bergabung,
tapi aku terus mengamati pengelolaan
dan perencanaan tajam Produser Seo.
Menurutku, kesempatan tersebut
sudah seharusnya untuk Produser Seo.
- Baiklah.
- Astaga. Tidak.
Maksudku, mana mungkin orang sehebat ini
menjadi sainganku
untuk menangani Bu Yun lagi…
Kau terlalu rendah hati.
Produser Park yang selalu
menghasilkan proyek hit
adalah talenta paling cocok.
Dan menurut Produser Park,
perencanaanku tidak ada keunggulannya.
Kau sudah membangun fondasinya,
jadi ini tidak akan sulit.
Astaga. Kalau begitu,
kau bisa lanjut membangunnya.
Sudah cukup.
Jadi, maksudnya
kalian berdua tidak mau, benar?
Ya, aku paham.
Tetap saja,
mau buat webtun apa
jika tak mencintai pekerjaan?
Kalian cuma mementingkan
keseimbangan hidup!
Lupakan. Sudah cukup.
Aku pilih Seo Mi-rae.
Apa?
Kau hanya memegang enam penulis.
- Pak Hwang…
- Oh, iya.
Kau yang mengarahkan Yun Song
ke genre romansa.
Ya, tapi akhirnya dia
diambil alih produser lain.
Itu bukan genreku.
Masa iya?
Kuanggap ini sudah diputuskan.
Aku permisi dulu.
Aku ada rapat.
Ya, silakan.
Baik.
Silakan lanjutkan.
Permisi.
Tiba-tiba ada rapat?
Ya, pergilah.
Dasar.
Katanya ada rapat.
Apa hasilnya?
Kau dipilih?
Produser Park membawa
sekotak penuh makaron.
- Dia tahu dari siapa?
- Apa?
Hei, bukan aku.
Jadi, Produser Seo…
Sampai kapan kau
akan mengurus Bu Yun Song?
- Entah.
- "Sampai kapan"?
Tentu sampai dia lelah dan tumbang.
Seo Mi-rae, kau bisa!
Jangan berkecil hati.
Serang saja dia duluan!
Tapi lawannya adalah Yun Song.
Ada masa lalu
yang bisa kembali menjadi masa depan.
Teman kakakku…
TIGA TAHUN LALU
…bekerja di Firma Hukum Dongseoyang.
- Besok aku…
- Kau baru pulang?
- Kali ini, para pengomentar jahat itu…
- Apa?
- Diam. Ini Bu Yun.
- Akan kulawan.
Mau damai? Tidak sudi.
- Dia tak tidur?
- Aku punya uang!
- Kutelepon kakakku.
- Luar biasa.
Terputus.
Ini bisa membuatku gila.
Kau bisa datang nanti malam?
Tentu saja. Ini hari ulang tahunmu.
Soal iklan waktu itu, jadi atau tidak?
Tak perlu dicemaskan.
Kenapa tak perlu cemas? Ini soal uang.
Aku akan mengaturnya.
Karena harus menulis,
aku sampai tak sempat makan.
Tahu seberapa sulitnya?
Tentu aku tahu.
- Boleh aku libur bulan ini?
- Apa?
Sepertinya tak bisa.
Bulan lalu kau sudah libur.
Kenapa komentar jahat begitu
selalu membuatku gila?
Ini sangat menjengkelkan!
Tak usah dipedulikan.
SE-JUNE
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan suara.
12 PANGGILAN TAK TERJAWAB
Sial!
Ya ampun.
Ayolah!
Dengan begitu, cintaku menjadi masa lalu
yang takkan pernah kembali.
Lupakan pulang tepat waktu.
Masih ada kereta pun sudah untung.
Dulu karena stres menangani Yun Song,
kau sempat botak di bagian sini, ya?
Coba kulihat. Sudah tumbuh?
- Serius?
- Kurasa di sini.
Apa di sini?
Toh nanti akan rontok lagi.
Hei, sudah cukup.
Tadi kau bilang apa, Hye-bin?
Oh, itu…
Apa kau akan datang rapat nanti?
Sakit!
Ya ampun, aku minta maaf. Tidak sengaja.
Kau baik-baik saja?
- Kau cantik sekali.
- Benar. Kau makin cantik!
Dia sangat populer.
- Kurusan, ya?
- Hei.
Kenapa?
Sudah kubilang jangan diretur.
- Tidak kuretur.
- Lalu kenapa tak dipakai?
Setelah kucoba, aku tak begitu suka.
Untuk apa tampil cantik hari ini?
- Kau ini…
- Hei, Seo Mi-rae!
Kau cuma menerima telepon Ji-yeon!
Kukira kau tak datang karena sibuk.
Senang melihatmu.
Hai, apa kabar?
Banyak yang ingin kuceritakan.
Ayo mengobrol sambil minum.
Pengantin Pria, masuk!
Pertemuan canggung dengan mantan pacar
di pernikahan teman sekolah
pada akhirnya tidak terjadi.
Berikutnya, bintang utama hari ini.
Pengantin Wanita, masuk.
Da-yeong!
- Selamat!
- Cantik sekali!
Selamat.
Selamat. Berbahagialah!
Kalian serasi!
Kau seperti dewi!
Da-yeong cantik sekali.
- Ya.
- Sangat cantik.
Kami mau minum-minum bersama.
Kau ikut, 'kan?
Tentu. Akan kuseret Mi-rae supaya ikut.
- Oke.
- Ke toilet dulu.
Kau harus datang hari ini.
- Baiklah.
- Kau selalu tak ikut.
You-mi!
You-mi, selamat!
Itu You-mi, ya?
- Mana?
- You-mi!
Hei!
Sudah dengar? Dia akan menikah.
- Serius?
- Benar.
- Jadi, Se-june masih di AS?
- Ya. Baru datang minggu depan.
Hei, di pernikahan kalian nanti…
Dengan pacar yang diidamkan semua orang
dan cincin berlian berkilau di jarinya…
pria itu berhasil pamer dengan sempurna
tanpa sekali pun menampakkan wajahnya.
- Selamat.
- Turut senang!
Kau makin cantik. Sindrom calon pengantin?
Apa maksudmu? Kalian juga cantik.
Setelah menikah nanti,
aku mau menggendong anakku begitu.
Kau mau menikah?
Suatu hari nanti.
Dengan siapa?
Apa?
Kau pasti akan menikah dengan seseorang.
Ada apa? Kenapa tiba-tiba begini?
Apa?
Kenapa bicara begitu?
Setiap aku membahas masa depan,
kau selalu mulai dengan dirimu.
Apa kau pernah memulai dengan kita?
Besok kita akhirnya bertemu lagi.
Ayo melepas rindu.
Sial. Dasar gila.
Aku melupakan ini.
Astaga. Kenapa memperlakukanku begini?
PRIA UNTUK DIKENAL
PERINGKAT 1
YUN SONG
EPISODE 107
BERANINYA KAU…
KAU MENYERANG KELUARGAKU?!
MENUTUP MATA
APA-APAAN INI?
AKU KECEWA KEPADAMU, BIBI
Lama tak berjumpa,
dia makin jauh melenceng.
Webtun terpopuler Naemo selama tiga tahun,
Pria Untuk Dikenal, karya Yun Song.
Kisah cinta konglomerat pewaris Grup SY
generasi ketiga, Choi Si-woo.
Dengan wajah tampannya,
tentu sifatnya semena-mena.
Melodrama aksi dengan daya jual
pria yang hanya tunduk pada wanitanya,
dicampur aduk
dengan intrik kotor keluarga konglomerat.
Dengan alur romansa klise itu,
tak heran jika Andersen bangkit dari kubur
dan menuntut atas plagiarisme.
Saat di Cebu untuk pembangunan resor,
Choi Si-woo terseret ombak
ketika berselancar pagi.
Dia diselamatkan oleh Eun Na-ra
yang kebetulan sedang berlibur
dan membuatnya jatuh cinta.
PRIA UNTUK DIKENAL
YS mengoceh di akunnya.
Buang-buang uang.
Mending traktir orang tua.
Kenapa jadi nomor satu?
Naemo hancur. Pecatlah YS.
Uruslah penulis kalian.
Buat naik darah.
Bagus untuk yang darah rendah.
YS jangan main Instagram.
Kasihan penggemarnya.
YUN SONG
Yun Song kembali berdebat dengan pembaca.
Yun Song dihujat
atas pesan yang menyerang.
Penggemar geram
karena hiatus yang tak profesional.
Mau makan sesuatu?
Tidak. Hanya…
Dasar pria menyebalkan.
Dasar pria egois.
Dasar pria individualis.
- Produser Seo.
- Ya?
Masih lama di sana?
Lima menit lagi.
Baiklah.
Cuacanya cerah sekali.
Produser Seo, soal peralihan Bu Yun…
Benar. Peralihannya dari siapa?
Produser Park.
Apa?
Produser Park?
Kenapa ini ada di sini?
Apa tak kelihatan karena kecil?
Aku datang untuk peralihan tugas.
Oh, pengalihan tugas.
Lima menit lagi.
Di ruang rapat.
- Lima menit?
- Ya.
Baiklah.
Meski ratingnya paling rendah,
penjualannya stabil.
Sekarang tersisa tiga iklan.
Satunya dialihkan
ke webtun komersial bulan depan.
Rasio klik-tayangnya bagus,
jadi itu bisa ditonjolkan kepada klien.
Kau senang telah meninggalkanku
setelah melempar bom?
Tolong lihat dokumen yang kukirim.
Astaga, lihatlah betapa rapinya kuku dia.
Bahkan tak ada kutikula sama sekali.
- Produser Seo.
- Ya?
Tolong diterima.
Oke.
Ini tanggapan dari kami untuk Produser Cho
soal Pria Untuk Dikenal.
- Lihatlah bila perlu.
- Oke.
Selain itu…
PARK KYEONG-NAM MENGIRIM PESAN
KUPON SAUNA
Ini apa?
Kata Produser Cho, kau butuh ini.
Aku tidak butuh hal semacam ini.
Aku akan tidur di rumah.
Ya, baiklah.
Oke, peralihan tugasnya sudah selesai.
Ada pertanyaan?
Tidak.
Baiklah.
PARK KYEONG-NAM MENGIRIM PESAN
KUPON SAUNA
Ayo makan siang.
- Sudah jam makan siang?
- Astaga.
Hari rapat pertama dengan Bu Yun?
Ayo pergi. Kutraktir nasi belut.
Kau sungguh senior terbaik.
- Ayo.
- Ayo pergi.
Aku selalu mual jika makan jahe.
Dia tak paham rasa.
Jahe itu inti dari nasi belut.
Benar sekali!
Aku lapar. Seharusnya pesan saja.
Seo Mi-rae!
Bu Yun!
Kenapa sudah…
Kita makan bersama sebelum rapat.
Waktunya pas, 'kan?
Kalian bisa pergi makan.
Ayo masuk. Aku lapar!
- Dah.
- Aku lapar.
Selamat makan.
Ini enak.
- Kau cemas bekerja denganku?
- Apa?
Tidak.
Andai Produser Cho tak sakit,
kami bisa terus kerja bersama.
Sayang sekali kesehatannya lemah.
Setelah lama kami tak bertemu,
ternyata dia masih tidak peka.
Ini sudah tiga tahun. Ayo kita semangat.
Tentu. Mohon bantuanmu, Bu Yun.
Jika bukan karena kau,
aku tak akan sesukses ini.
Kau pasti sukses meski tanpa aku.
Itu benar.
Karakter wanita selalu menderita
karena keluarga mertua tak merestui,
lalu Choi Si-woo menyelamatkannya
dengan sok keren…
Kurasa para pembaca sudah bosan.
Terutama bibinya itu…
Yang benar saja.
Kau melarang karakter pria konglomerat
untuk sok keren?
Bukan itu masalahnya.
Kalau selalu tak disetujui keluarga…
Kenapa ini tetap dibaca meski dicaci?
Karena orang ingin membaca cerita
yang bisa dicaci maki.
Ya ampun. Beginilah.
Karena ini aku khawatir.
Apa?
Karena apa?
Aku tahu kau orang yang cerdas,
tapi kau pun tahu
kalau kita tak cocok.
Kalau begitu, kau bisa menolak
untuk bekerja denganku.
Maksudku, mulai sekarang kita bisa
mulai mencocokkan selera.
Seperti dulu.
Tolong berikan naskahnya!
Bu Yun!
Astaga, maaf mengganggu.
Ada tamu yang ingin bertemu Bu Yun.
- Begitu? Tak masalah.
- Baiklah.
- Silakan masuk.
- Halo.
Lama tak berjumpa.
Ini Seo Mi-rae,
produser yang menangani Bu Yun.
Oh, ya.
- Halo.
Aku Min Jun-young.
- Aku Seo Mi-rae. Salam kenal.
- Salam kenal.
- Silakan duduk.
- Baik.
DU baru-baru ini meluncurkan
layanan simulasi kencan baru.
Karakter Choi Si-woo digunakan di sana.
Mereka sudah bertemu Bu Yun untuk kontrak.
Layanan simulasi kencan ini
apakah semacam gim?
Ini lebih mirip aplikasi kencan
dan lebih realistis.
Apa nama layanannya?
Boyfriend on Demand.
Kau lihat, Pak Hwang? Seperti inilah dia.
Dia selalu jijik
setiap ada yang menggelikan sedikit.
- Tidak, bukan begitu…
- Tak masalah.
Reaksi di awal selalu begitu.
Aku ingin menemuimu
karena tim perencanaan DU
sangat menyukai karaktermu.
Kami ingin menyarankan
karakter utama pria lain dari karyamu.
- Karakter utama pria lain?
- Ya.
Choi Si-woo sangat populer,
jadi wajar jika hasilnya begitu.
Karakter lainnya tidak begitu keren.
Seperti Choi Si-woo versi kelas bawah.
- Memang benar!
- Dia lucu sekali, ya?
Maksud dia…
Tentu ada pendapat kalau karakter lain
tidak akan seperti Choi Si-woo.
Aku menyampaikan ini
karena ingin mendengar pendapatmu
sebelum mengajukan tawaran.
Jika begitu…
Bagaimana dengan karakter pendukung pria?
- Ya, itu…
- Karakter pendukung pria?
Ya. Dari karya-karya Bu Yun,
pesona karakter utama
dan pendukung sangat beda.
Mereka membuat karakter wanita bimbang.
Benar.
Misalnya Hong-ju
dari Pacar Penyedot Darah.
Dia sangat terkenal,
tapi pada akhirnya kaubunuh.
Kau benar.
Episode terakhir Ketua Tim Bilang Begitu?
dapat rating empat.
Penggemar karakter itu
menyerbu kolom komentar.
Benar.
Kau bisa promosikan karakter pendukung
di layananmu dengan slogan begini.
"Kini giliranmu
menjadikannya karakter utama!"
Kurasa itu akan jadi buah bibir.
Itu bagus sekali!
Astaga, idenya…
"Jadikan karakter utama!"
Bagus, 'kan?
Pintu dibuka.
- Bu Yun, tolong angkat teleponku.
- Aku pergi dulu.
- Harus diangkat. Kumohon!
- Ya.
Halo.
- Diskusi dengan Pak Hwang sudah selesai?
- Ya.
Produser Seo.
Bisa kita bicara sebentar?
Ya?
Pengulas layanan?
Ya. Ini bukan sesuatu yang sulit.
Hanya perlu kirim ulasan
setelah sebulan mencoba layanan
dengan perlengkapannya.
Aku tak paham harus mengulas apa.
Ini adalah layanan kencan,
jadi ulasan tentang kencan.
Pendapatmu tentang teman kencanmu
dan apa yang disukai atau dibenci.
Jadi, ini lebih mirip simulasi
daripada kencan sungguhan?
Simulasi yang sangat nyata.
Tampaknya kau benci
sesuatu yang menggelikan.
Ya.
Orang-orang seperti itu
juga menjadi target kami.
Dan kau pun mengerti konsumen.
Layanan kami masih dalam versi beta,
jadi butuh banyak masukan berkualitas.
Tawaran ini ada bayarannya.
Tolong dipikirkan dan hubungi aku.
Ini ada bayarannya?
Tentu saja.
Kau meluangkan waktu yang berharga.
Boyfriend on Demand.
"Hubungkan ponsel dengan perangkat Anda."
Mengirimkan informasi pengguna
ke perangkat.
MENGHUBUNGKAN
"Pasang cincin di kepala
dan ambil posisi nyaman."
"Cincin otomatis
menyesuaikan ukuran kepala"?
"Kami menawarkan dunia keajaiban."
Optimisasi pengguna telah selesai.
Pasang cincin di kepala Anda
dan ambil posisi nyaman.
Tekan tombol merah pada perangkat Anda.
Begitu tombol ditekan,
cincin akan menyala dan mulai terhubung.
Kenapa begini?
Aduh, dingin!
Aku bisa…
Aku bisa bernapas.
Apa-apaan…
Tunggu sebentar.
PRIA UNTUK DIKENAL
Dia ini…
Dia Choi Si-woo.
Selamat, Seo Mi-rae.
Kau telah bertemu pria pertamamu.
Kau baik-baik saja?
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial