Mesti awak sejuk.
Seo Mi-rae, langganan percuma sebulan
Boyfriend on Demand telah tamat.
Mana boleh.
Bencinya!
Jangan pergi.
Janganlah pergi!
Eun-ho…
Janganlah habis di sini!
Janganlah!
TAMAT TEMPOH
Eun-ho!
TEMPOH PERCUBAAN TAMAT
Eun-ho…
Jahat betul mereka.
Seo Mi-rae, sila beri rating bintang
kepada pasangan kedua, Seo Eun-ho.
PENGALAMAN DENGAN SEO EUN-HO
DALAM "MUSIM BUNGA BERSAMAMU"?
TERIMA KASIH
Geramnya aku!
EPISOD 4
TANPA RISIKO, PULANGAN TINGGI
SEBULAN KEMUDIAN
Maka berakhirlah mimpi indah
dan kembalilah aku kepada kehidupan biasa.
Hebat. DYPD dan PlanC
sangat popular sekarang.
Memang betullah kata Yun Song,
pembacanya suka membaca untuk mengecam.
Rating Dia yang Perlu Dikenal masih kukuh.
Komik yang dah lama macam DYPD…
Tapi sudah tentu
aku tak boleh leka sama sekali.
Agenda seterusnya… Ya, pertandingan.
Musimnya dah tiba.
Kali ini, saya tak tetapkan genre
berdasarkan pasukan.
Saya sendiri akan tetapkan pasangan juri.
Pertama sekali, fantasi.
Choi Dong-min dan Kim Seon-jeong.
- Okey.
Fantasi romantik pula…
Seo Mi-rae dan…
Park Kyeong-nam. Tahniah.
Seterusnya, genre aksi.
Aku terleka.
Kenapa awak, bukan saya?
- Minum!
Entahlah.
Bos benci awakkah?
Dia beri awak Yun Song
dan genre paling teruk.
Saya tanya, kenapa saya tak dipilih?
Itu genre paling penting.
Dia tugaskan penyelia
komik web terhangat sekarang.
Biasalah itu.
Nah, makan.
Pandai awak pilih
meja paling jauh daripada bos.
Tak sia-sia saya berkhemah malam tadi.
Nah.
Kenapa awak selalu monyok?
Saya?
- Monyok?
- Ya.
Saya pun perasan.
Semasa makan tengah hari pun, muka awak…
Entah, nampak sayu?
Dia rasa sunyi agaknya.
Maklumlah, dah nak masuk hujung tahun.
Cepatnya?
Saya ada kawan lelaki yang baik.
Awak nak jumpa dia tak?
Sempatlah awak ada teman lelaki
sebelum Krismas.
Ya, kenalkanlah mereka.
- Keluar dating?
- Dia lebih muda.
Saya ada gambarnya.
Tak payahlah.
Kenapa? Kalau ada peluang, ambillah.
Saya rasa tak payahlah.
- Ini dia!
- Saya nak tengok.
Kacak, bukan?
- Hei, comelnya dia!
- Comel, bukan?
Tapi
awak dah ada teman lelaki.
Siapa?
Seo Mi-rae.
- Apa?
- Takkanlah!
- Taklah!
Kenapa awak cakap bukan-bukan?
Hari itu awak kata ada janji temu,
jadi saya ingat awak ada teman lelaki.
Itu dah lama dululah.
Kami keluar sekali saja. Tak serius pun.
Ada orang kenalkan kami.
Tak jadi apa-apa pun.
Saya salah faham agaknya.
Kecil hati saya, tahu?
- Apa?
- Saya pun.
Saya tahu awak suka berahsia,
tapi kali ini saya terasa.
Saya tak pernah ceritakan
sebab tak ada apa-apa pun terjadi.
Dia tak perlu beritahu kita
semua kisah cintanya.
Yalah, tapi…
Tapi itu maknanya awak masih solo, bukan?
Betul.
Jumpalah kawan saya, okey?
- Pergilah.
Saya tak naklah.
Tak payah paksa dia.
Tak apalah.
Dia tak suka adik-adik agaknya.
Tapi saya suka.
Awak nak jumpa dia?
Tunjuk gambar dia sekali lagi.
Okey.
Rumahnya di mana?
Seoul.
Dah agak. Sama macam saya.
- Baguslah.
- Betul.
Saya suka lelaki Seoul.
Rumah mereka dekat.
Celaka betul…
Awak tak sejuk?
Jom balik!
Terima kasih belanja kami!
Jumpa esok!
Saya kena cepat.
Jom sambung minum. Saya belanja.
- Jomlah!
- Mana…
- Kamu nak ke mana?
- Balik dulu.
Hei!
- Saya pergi dulu.
- Okey.
Selamat malam!
- Awak nak ke mana?
- Apa?
Saya tak dapat cari teksi.
Saya pun. Kita jalan dululah.
Awak…
Awak marahkah saya cakap begitu tadi?
Apa?
Saya sebut hal peribadi awak
di depan semua orang.
Tak apa. Itu salah faham saja.
Maaf, saya memang lembab sikit.
Takkan kau baru perasan?
Begitu rupanya.
Saya tak sabar nak jadi juri dengan awak.
Awak tahu kita akan digandingkan?
Tak.
Kalau awak nak tukar pasangan,
kita boleh tanya pengarah.
- Awak benci sangatkah?
- Apa?
Benci jadi pasangan saya.
Tak, bukan begitu.
Kalau begitu, marilah kita bekerjasama.
Saya nampak teksi.
Awak naiklah teksi depan.
Betulkah?
Kenapa pula?
Naiklah.
Okey. Selamat cuti hujung minggu.
Ya, awak juga.
Sejuknya!
Saya nak ke Yongsan.
Saya tak ke sana.
Apa?
Ini teksi Incheon.
Tengoklah dulu sebelum masuk.
Maaf, ya.
INCHEON
Biar betul?
Kenapa tak beritahu aku?
"Tak sabar nak bekerjasama"? Penipu besar.
1: DIA YANG PERLU DIKENAL
2: PlanC
Rapat betul ratingnya. Risau aku.
Ini ubat selepas sakit mata baca DYPD.
DYPD menang? Sistem ini tak betul.
Hwany raja komik. PlanC mantap gila!
JI-YEON
Hei. Ada apa telefon malam-malam?
Kenapa tak balas mesej dalam kumpulan?
- Terlepas pandang. Mesej apa?
- Tarikhnya esok, tahu?
Parti rumah baru An Da-yeong.
Okey.
Saya dah agak dah.
Jangan lupa.
Jumpa esok.
Nak beli hadiah apa?
- Sana.
- Tengok ini.
Wah!
- Berseronoklah.
- Terima kasih.
- Tumpang tanya.
Ada penyanyi datangkah?
Tak, orang beratur
untuk Boyfriend on Demand.
NOMBOR GILIRAN 454
Sila datang sini!
- Biar saya tunjukkan.
- Nak cuba?
Cik Seo?
- Helo.
- Hai.
Awak nak masukkah?
Kalau saya tahu, saya dah bubuh nama awak.
Tak, saya kebetulan lalu di sini.
Betulkah?
Ya. Ramai betul yang datang.
Ya. Hebat, bukan?
Rasanya reruai kami dapat
jualan tertinggi tahun ini.
Tahniah, En. Min.
Ulasan awak pun membantu produk kami.
Seronok lagi tak?
- Apa?
- Boyfriend on Demand.
Sebenarnya…
Saya dah tak main. Saya dah lama berhenti.
Betulkah?
Ulasan awak kata awak sangat puas hati.
Kami pun dah hadiahkan alatnya.
Saya ingat awak melanggan
apabila ia masuk pasaran.
Saya hargai hadiah itu, tapi saya sibuk.
Tapi bukankah Boyfriend on Demand
jauh lebih hebat daripada realiti?
Entahlah, saya rasa realiti lebih menarik.
Kejamnya awak.
Marilah tengok-tengok dulu.
Saya boleh tunjukkan.
Maaf, tak boleh.
Saya kena beli barang,
jadi saya pergi dulu.
Jumpa lagi, ya.
- Terima kasih.
- Semoga berjaya!
Tak sangka betul.
Helo?
Awak tak lupa, bukan?
Mestilah ingat, saya tak nyanyuk.
Saya nak beli hadiah sekarang.
Lega saya dengar.
Saya ada benda nak cakap.
- Nak cakap apa?
- Janji awak takkan marah.
Kenapa?
Ada orang akan sertai kita
di rumah Da-yeong hari ini.
Siapa?
Lelaki yang Da-yeong kenal.
Kami nak kenenkan kamu.
Helo?
Janganlah diam, cakaplah!
Maaflah kalau kami tak cakap awal-awal.
Kami tak nak awak tahu
pertemuan kamu dirancang,
tapi kami risau awak datang
pakai seluar joging yang selekeh.
Helo?
Saya buat silap lagikah? Awak marah?
Tak marah.
Apa?
Syabas.
Syabas?
Ya. Jumpa nanti.
Okey.
Dia okey tak?
- Dia lambatkah?
- Tak tahu!
Biar betul?
Dia selalu lewat. Sekejap lagi sampailah.
Okey.
Hei, apa…
Mi-rae, awak dah sampai…
Maaf saya terlambat.
Hei, baju itu…
Baju ini boleh tahan juga.
Baru sekarang saya pakai.
Tak apa, ini memang baju musim sejuk.
Masuklah.
- Nak minum?
- Marilah.
Minum!
- Terima kasih sebab sudi datang.
- Mestilah datang.
- Makanlah.
- Terima kasih.
- Sedap betul.
- Memang sedap.
Nah.
Terima kasih.
- Berbudi bahasa betul.
- Mari saya tuangkan.
Terima kasih.
- Laga gelas dulu.
- Jom.
Minum!
APT, APT, APT, APT!
Tingkat tujuh!
Satu. Dua. Tiga. Empat. Lima. Enam. Tujuh!
Habiskan terus!
Arnab, arnab!
- Arnab!
- Lobak!
Lobak…
Saya wakilkan.
Baiknya!
Mi-rae menang lagi.
Hebatnya kamu berdua.
- Saya rindu teman lelaki saya.
- Janganlah kata…
Alamak!
- Awak okey? Mana tisu?
- Awak okey?
- Mujurlah awak tak basah teruk.
- Terima kasih.
Ada harapan.
Suka tak, Mi-rae?
Minum.
Kita minum dulu.
- Minum!
- Minum.
Saya seronok tadi.
Saya pemalu, tapi awak buat saya selesa,
jadi saya pun seronok.
Betulkah? Baguslah.
Da-yeong puji awak macam-macam.
Selepas dah jumpa awak,
memang betullah awak baik.
Comel pula.
Apa pendapat awak?
Apa?
Tentang saya.
Saya pun seronok tadi.
Baguslah. Jadi, boleh kita jumpa lagi?
Ya, boleh rasanya.
Awak tinggal dekat Yongsan,
kira-kira dua jam dari rumah saya.
Awak sibuk pada hari kerja, bukan?
Malangnya, ya.
Awak nak keluar makan
tengah hari Sabtu nanti?
Jumaat malam pun boleh.
Saya kena periksa jadual.
Periksalah sekarang,
saya nak tetapkan tarikhnya.
Saya nak periksa di rumah nanti.
Mi-rae.
Awak tak suka saya?
Apa?
Jujurlah dengan saya sekarang.
Jangan menolak esok.
Bukan begitu. Kita baru jumpa hari ini…
Kita bukan budak-budak lagi.
Awak boleh cakap terus terang.
Hei.
Awak nak suruh saya
terus terang tentang apa?
Saya salah cakapkah?
Saya asyik jumpa wanita
yang tak cari hubungan serius.
Sebab itu saya risau. Maaf.
Saya tahu awak bukan jenis begitu…
Awak kata mereka tak serius,
tapi bukan semua orang nak cepat-cepat.
Betul.
Saya seronok tadi tapi maaflah,
saya boleh jalan sendiri.
Tapi ini dah malam.
Jangan risau.
Jalan baik-baik, Min-gyu.
Mungkin betul juga cakap dia.
Lambat atau cepat bukan isunya.
Aku memang tak sedia nak bercinta.
Siapa suruh aku setuju jumpa lelaki baru?
Aku dah gila agaknya.
Apa masalah aku?
Kak.
Okey.
MENCARI PEMANDU DALAM 8 MINIT
TIADA TEKSI BERDEKATAN
Maaf.
Apa benda?
Biar betul.
Mi-rae.
Eun-ho.
Seo Eun-ho!
Eun-ho!
Dah lama kita tak jumpa.
Awak sihat?
Sudikah awak jadi kekasih saya?
Temui saya dalam Boyfriend On Demand.
"Asas.
500,000 won sebulan."
500,000?
Gila apa?
Berani kamu eksploit kesunyian orang?
Dasar kapitalis tak guna!
Jangan harap aku bayar.
Tapi…
Semasa bercinta, pernahkah anda
berbelanja kurang 500,000 won sebulan?
Tak pernah.
Keluar makan, pergi bercuti,
beli hadiah, baju…
Selalunya habis lebih 500,000 won.
Tidak.
Wujudkah lelaki sebenar
yang sehebat Seo Eun-ho?
Tidak.
Wujudkah risiko Boyfriend on Demand
selain yuran bulanan?
Tidak.
Adakah Boyfriend on Demand
mengganggu kerjaya?
Tidak.
Adakah ia menggembirakan anda?
Ya.
Ada sebabkah aku tak nak melanggan
Boyfriend on Demand?
Tidak!
BAYARAN BERJAYA
Ya.
Proses personalisasi selesai.
SELAMAT DATANG
Pakai cekak pada kepala.
Selesakan diri anda.
Apabila butang ditekan,
cekak akan menyala dan bersambung.
Ini hotelkah?
Siapa…
Terkejut aku!
Awak dah sampai? Lama tak jumpa.
Awak masih ingat saya.
Awak tak diset semula?
Awak ingat saya bodoh?
Di mana kita? Mana perginya semua poster?
Ini rumah awak.
Apa?
Rumah awak.
Awak tinggal di sini
dalam Boyfriend on Demand.
Ini bonus untuk pelanggan tetap.
Pergilah tengok-tengok dulu.
Biar betul!
Gaun itu…
Choi Si-woo hadiahkan?
Ya.
Kenapa ada di sini pula?
Hadiah yang diterima akan kekal,
manakala yang lain
diganti dengan koleksi baru setiap bulan.
Kenapa awak baik sangat?
Kami perlulah jaga pelanggan.
Hidup di luar sana mencabar.
Saya nak kamu semua gembira di sini.
Biar saya bertenang sekejap.
Kalau dah, cakaplah.
Saya nak tunjuk pemandangan.
Pemandangan?
SELAMAT DATANG KE KOTA BULAN
Nanti bolehlah awak
buat janji temu di rumah ini.
Di sini?
Yalah, sebab itu rumah ini besar.
OPERASI 0125
AKSI ROMANTIK MENDEBARKAN
CINTA DI LANGIT
Awak dah lihat semuanya.
Siap-siaplah untuk janji temu.
Tunggu, saya nak cakap sesuatu.
Cakap apa?
Ini tentang saya dan Seo Eun-ho.
Semuanya berakhir tiba-tiba,
ketika saat yang sangat penting.
Sebab itu…
saya nak jumpa Seo Eun-ho lagi.
Saya nak sambung babak itu.
Tak boleh.
Apa? Kenapa?
Kalau awak mahu pilih lelaki
yang awak nak,
awak perlu langgan pelan premium,
bukan pelan asas.
Premium?
"Asas. 500,000 won sebulan.
Premium."
Satu juta?
Mengarutlah. Awak buat lawak, bukan?
Dalam pelan asas,
saya yang pilihkan calon awak.
Kalau begitu…
saya tak boleh jumpa Seo Eun-ho sekarang?
Tak boleh.
Biar betul.
Tunggu apa lagi?
Alang-alang dah bayar, biarlah berbaloi.
Eksperimenlah sikit.
Biar berbaloi?
Apa masalahnya apabila ada 898 orang
selain Seo Eun-ho dan Choi Si-woo?
Di sini, awak boleh tukar-tukar
10 lelaki dalam sehari.
Tak ada orang nak pandang serong.
Kalau ditolak 10 kali pun,
siapa nak ejek awak?
Awak kena berani sikit, okey?
Betul kata dia.
Di sini aku tak perlu setia
kepada seorang teman lelaki.
Aku tak perlu ikut peraturan moral
dan tiada orang gelakkan aku
kalau aku ditolak.
Selamat jalan.
Apa?
Aku jadi pramugari?
- Biar saya bantu.
- Terima kasih.
Beratnya.
Tingginya.
Bagilah aku jadi tinggi sikit!
Kali ini, mat salih.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Boleh saya bantu?
Dekatlah lagi.
Amboi.
Nak dekat lagi?
Encik nak apa?
Awak.
Bagi salam pun tidak, terus cakap saja?
Saya sedang kerja, jadi…
- Diam.
- Apa?
Ada pistol!
Kau!
Mari sini.
Sini cepat!
Senapang pun boleh lepas masuk?
Apa kejadahnya?
Aku bayar mahal pun dapat begini?
Siallah. Aku nak lari.
Tolong!
Awak dah selamat.
Insiden tadi melibatkan
kumpulan pengganas.
BAE HYEON-WOO
PERISIKAN NEGARA
Tahniah, Seo Mi-rae,
atas pertemuan dengan calon ketiga!
Dahsyat betul efek khas versi berbayar…
Perisikan Negara? Biar betul?
Boleh awak tenangkan penumpang dulu?
Apa?
Okey.
Bertenang.
- Kesabaran anda dihargai.
- Cik.
- Puan okey?
- Kepala saya…
- Senapang!
Pegang kuat-kuat!
Kenapa kamu buat saya begini?
Awak tak apa-apa?
Apa awak cakap?
Saya takut gila.
Naik roller-coaster pun saya takut.
Saya tak suka senario ini.
Selamat tinggal.
Doktor!
Cepat! Bacaan pesakit merosot!
Apa?
DOKTOR PELATIH SEO MI-RAE
- Skalpel?
- Apa?
Hei!
Boleh awak fokus?
Tepi.
Dah periksa rentaknya?
Defibrilasi. Gel.
Bagilah gel!
200 joule.
200 joule!
Ini apa? Skrin sentuh?
Sebelah tepilah!
Yang bawah!
Satu, dua, tiga, renjat.
- Encik boleh dengar?
- Ya.
Terima kasih.
Ikut saya.
Awak hampir bunuh dia, tahu tak?
Jawab!
Alamak. Garangnya.
Seo Mi-rae.
Ya?
Sampai bila awak tak nak
beri jawapan?
Dah seminggu saya tunggu.
Berapa lama lagi?
Saya tak faham…
Awak tak ingatkah apa berlaku?
Elok juga!
Kamu nampak tak?
Kalau tak ingat,
biar saya ingatkan.
Saya…
suka awak.
Senior garang yang minat dalam diam.
Plot klasik.
Sudikah awak…
beri saya peluang?
Jangan seksa saya.
Aku dah faham.
Patutlah Ji-yeon suka dating sana sini.
Saya ingin pergi ke Syurga bersama…
Seo Mi-rae!
Cik Seo.
Hujah awak dipengaruhi emosi.
Awak pun apa kurangnya?
Janganlah terlalu dingin.
Kita perlu tenang di mahkamah.
Tapi…
tak perlulah dingin sekarang.
Sibuk tak malam ini?
Di sini, cinta mengatasi undang-undang…
Ini apa pula?
"DU"?
Jangan bergerak.
Siapa kamu?
Saya musuh ketat keluarga ini.
Serahkannya
kalau awak sayang nyawa.
Berhenti!
Kalau kamu dekat lagi…
…dan aku boleh jatuh cinta
dengan musuh ketat.
BERI ULASAN
Pandang sini!
Awak okey?
Ya.
Aku nikmati semua senario cinta
yang disuap oleh Boyfriend on Demand.
Seolah-olah aku kehausan selama ini.
Tapi kenapa sebenarnya
aku jumpa lelaki di realiti maya?
Tak dinafikan memang ada
lelaki menarik di dunia sebenar.
Tapi Boyfriend on Demand
benarkan aku jumpa Jay Park.
Soraklah sikit!
JANJI TEMU RAHSIA DENGAN JAY PARK?
Awak cantik hari ini.
HUBUNGAN RAHSIA DENGAN JAY PARK
- Kenapa dia tak ajak keluar lagi?
- Entahlah.
Kami dah sambut hari jadi saya bersama,
tapi sekarang dia kecewakan saya.
Saya suka dia sangat.
Mana mesejnya?
Hei, Mi-rae. Cuba tengok ini.
Lelaki itu tulis,
"Selamat hari jadi, puan."
Dia ingat Hye-Bin tuakah?
Dia memang jenis sopan.
- Dia takkan mesej lagi, bukan?
- Tak, puan.
Cuba mesej dia dulu.
"Awak sibuk?" "Bila kita nak jumpa?"
Awak gila?
Cepatlah mesej.
Dia takkan berani buat sendirilah.
Betul.
Biar saya tulislah.
Awak nak buat apa?
Biar betul? Jangan!
Awak dah gilakah?
Jangan hantar mesej. Jangan!
Dia dah hantar.
Dia dah baca!
Alamak!
Jangan baca mesej dia terus.
Nanti awak nampak terhegeh-hegeh.
Sejak bila awak jadi pakar cinta?
Dia balas? Apa dia cakap?
Biar betul.
Betulkah? Dia ajak keluar minggu ini.
Nampak? Tanya dulu.
Jika dapat, bagus. Jika tak, lupakan dia.
Itu Panduan Asas Dating.
Tulislah ayat saya.
Saya perlu jawab.
Okey.
Ya, Cik Yun.
Kenapa dia lain macam?
Awak rasa dia kena rasuk?
Americano ais.
Harganya 4,000 won.
Terima kasih.
Beli secawan saja hari ini?
Apa?
Sebelum ini awak beli satu lagi
untuk minum semasa pulang.
Latte ais dah siap.
Tak perlu beli dua hari ini.
Hwany mesti lambat hantar fail. Peliknya.
Dia berusaha keras minggu ini.
Yakah?
Tapi saya tak rasa
kami boleh kalahkan DYPD.
Mesti Cik Yun hantar lewat
malam ini macam biasa.
Tak pun.
Kami pun berusaha keras minggu ini.
Betulkah?
Americano dah siap.
Saya nak straw.
Bila nak hantar? Cepatlah.
Saya balik dulu.
Okey. Selamat malam.
Okey. Selamat bekerja.
Apa aku nak buat?
YUN SONG
SELESAI
Saya dah balik.
Mod rumah diaktifkan.
Penat macam nak mati.
Jom kita tengok.
- Betulkah ejaannya?
- Lawak agaknya.
Teruk betul ejaannya.
Editor tak buat kerjakah?
Choi Si-woo nampak bodoh gila.
Selamatkan dia!
"Jangan halang jalang.
Saya nak bawa dia pergi."
"Jalang"?
"Jalang" apa pula?
"Halang jalan"lah!
JALANG
Maaf ganggu, bos.
Saya minta maaf.
JANGAN HALANG JALANG
Jadi, hero minta "jalang",
belikan cincin berlian sebesar alam
dan melamar?
Awak dah…
Awak dah gilakah?
Saya patut periksa betul-betul.
Ini salah saya.
Saya dah buntu tak jumpa "jalang".
Sebab awaklah saya rasa malu sangat!
- Jangan diri tengah "jalang". Tepi.
- Okey.
Aku nak cari benda manis.
Jumpa nanti, bos.
Siapa ada makaron? Biskut?
Malunya aku!
Malu gila.
Boleh saya lalu? Awak halang "jalang".
Lalulah.
Terima kasih.
"Jalang"?
Kenapa aku jadi budak-budak?
Aduhai, penatnya.
Sedap betul.
Cik Yun.
Mulai sekarang,
sila hantar fail sebelum 7 malam.
Ini arahan.
Saya malu betul.
Serabutlah.
Kenapa pagi-pagi dia dah marah?
Kenapa kecoh sangat?
Jangan halang jalang.
Saya nak bawa dia pergi.
Salah ejakah?
- Padah kuat main IG.
- Dia yang Tak Kenal Ejaan.
- Penulis apa macam ini?
- Bodoh.
Masuklah kelas bahasa.
Bodoh pun boleh jadi kaya.
Kasihanlah dia. Tak berdosa jadi bodoh.
Kamu ingat kamu siapa? Raja Sejong?
Kalau kamu tak nak baca,
tak payahlah baca!
Serabut betullah!
BOYFRIEND ON DEMAND
Ini apa pula?
Ingatkan dah lupa saya.
Apa cerita? Awak di mana?
Saya dengan Da-yeong.
Apa? Kamu melepak tak ajak saya?
Awak tak balas mesej kami.
Kami ingat awak sibuk.
Mesti awak tak sibuk
kalau tiba-tiba telefon.
Awak merajuk?
Taklah, tapi…
Janganlah. Saya sedang sakit kepala.
Kamu di mana? Boleh saya datang?
- Pakwe saya dan Jun-ho nak datang.
- Suruh dia datang.
Nak datang? Marilah.
Kamu ada janji temu berempat.
Tak apalah.
Okey. Lain kali, ya?
Okey.
Aku nak lari.
Seo Mi-rae, inginkah awak berjumpa
dengan calon seterusnya?
Hari ini tak perlu.
Langganan saya pun nak tamat.
Apa?
Apa pula?
DI TEMPAT GUGURNYA SAKURA
Janganlah kacau. Saya kata saya tak nak.
Pekerja pejabat?
Cuacanya elok.
Seo Mi-rae.
Betulkah?
Macam mana…
Lama tak jumpa.
Betulkah dah 10 tahun?
Dia dah habis belajar.
MUSIM BUNGA BERSAMAMU
BERSAMBUNG
"Bersambung"?
Apa yang berlaku?
Apa?
Saya risau lepas awak hilang.
Sebenarnya…
Awak sihat?
Aku tahu ini cuma taktik
supaya aku sambung langganan,
tapi kemunculan Seo Eun-ho…
Ya.
Awak sihat?
…buat aku rela terpedaya.
Awak dah banyak berubah, Mi-rae.
Betulkah?
Awak pun.
Yalah, dah 10 tahun.
Tapi awak…
tetap cantik macam dulu.
Selamat datang…
Alamak, ada kebakarankah?
Ya. Mujurlah api dah berjaya dikawal.
Lega saya dengar.
Tapi ada api yang belum padam.
Apa? Di mana?
Terbakar…
di hatiku untukmu.
Mi-rae, kerja saya padamkan api.
Tapi api yang membara di hati ini
takkan sesekali
saya padamkan.
JUMPA TEMAN LELAKI SETERUSNYA?
YA
Terjemahan sari kata oleh FZA