(រឿងភាគនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។)
(ឈុតឆាកជាមួយតារាសម្តែងកុមារ
បានធ្វើតាមការណែនាំផលិតកម្ម។)
ដូច្នេះ​សំណើ​មួយ​បាន​មក​ពី Yeonri-ri?
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ដឹងទេ...
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​រឿង​បែប​នោះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ជាមនុស្សរឹងរូស
អ្នកណាដឹងផ្លូវតែមួយ...
ជួបប្រទះការខកចិត្ត និងធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា។
មើលថាតើគាត់ជ្រើសរើសអ្វី
ក្នុងពេលនោះ...
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលជីវិតពិតជានិយាយអំពីមែនទេ?
នាយចឺម ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។ សូមជួយខ្ញុំផង។
មេ។
វាគឺសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ហៅពួកគេឡើង។
ឬគ្រាន់តែធ្វើការស្រាវជ្រាវដែលអ្នកចង់បាន។
មេ។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ពិតជានឹងជោគជ័យមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Yeonri-ri ត្រូវបានហៅ
កន្លែងនិរទេស?
នៅតែក្នុងករណី...
ខ្ញុំបានណែនាំអថេរតូចមួយ។
បាទ លោក ឆយ។
លោក សៀង ? តើអ្វីៗនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង... អ្វីៗដំណើរការល្អ។
តើអ្នកបានឃើញសំណើរទេ?
ដើម្បីដាំកូនឈើ ខ្ញុំត្រូវការថវិកា...
តែដូចដឹងស្រាប់ហើយ
ថវិការបស់ការិយាល័យកណ្តាលគឺតឹង
ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះការបង្កើនថវិកា
នឹងពិបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អំពីបញ្ហាសំណាប
ដល់នាយកប្រតិបត្តិផ្ទាល់។
អ្វី?
ក្នុងរយៈពេលមួយខែផ្ញើគំរូសំណាប។
ខ្ញុំចង់បាន ៣០០ នៃគំរូនីមួយៗ
ដូច្នេះសរុប 1,500 ។
ក្នុងមួយខែ?
ដប់ប្រាំរយសំណាប?
បើ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​កូន​១៥០០​ដើម​ទៅ​ទីស្នាក់ការ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សល់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ដើម្បីដាំស្ពៃក្តោបនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់មួយខែកន្លះ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដាំបន្ថែមទៀត។
មួយខែ? ឬឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
មិនអីទេ។ បន្តការងារល្អ។
សួស្តី?
(EP 2 សូម្បីទឹកភ្នែកក៏មើល)
វាត្រជាក់។
មួយទល់មួយ?
ទេ វាថ្លៃពេក។
ម៉ាក់។
តើ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មើល។
មិនមាន Wi-Fi ទេ! គ្មាន Wi-Fi!
តើអ្នកគិតថាលុយគ្រាន់តែធ្លាក់ចុះ
ពីលើមេឃ?
យើង​ក៏​មិន​អាច​លក់​ដែរ។
ផ្ទះរបស់យើងនៅកាណាដាឥឡូវនេះ។
សាលាបឋមសិក្សាស៊ីមវូ។
សាលាបឋមសិក្សា ស៊ីមវូ?
សាលាបឋមសិក្សា និងមធ្យមសិក្សា
ត្រូវបានរួមបញ្ចូលគ្នា?
សិស្សបឋមសិក្សាប្រាំនាក់។
និងសិស្សមធ្យមសិក្សាប្រាំនាក់?
មិនមែនប្រាំក្នុងមួយថ្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែប្រាំនៅក្នុងសាលាទាំងមូល?
សរុបសិស្សតែដប់នាក់ទេ?
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្ន,
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេក្នុងការទៅ
សាលារៀនក្បែរនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បើមិនយូរទេ
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅសាលារៀនមែនទេ?
បាទ។
សុងជីសាង។ អ្នកប្រាកដជាត្រូវទៅ។
បើ​អ្នក​មក​លើក​ក្រោយ​ទៀត អ្នក​ជា​សាច់​ងាប់។
តើនេះជាអ្វី?
- ប៉ា មានក្លិនចម្លែក។
- តើនេះជាអ្វី?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទឹកបានបាញ់ពីលើដី។
អ្វី?
ដីដ៏អាក្រក់នេះបានបំផ្លាញយើង។
ទឹកឃ្មុំ។
"រញ៉េរញ៉ៃ" គឺជាភាសាស្តង់ដារ។
កុំដើរលើកំរាលព្រំ, ទឹកឃ្មុំ។
អត្ថន័យដំបូងគឺ "បំផ្លាញអ្វីមួយ" ។
អត្ថន័យទីពីរ
គឺ "វាយនរណាម្នាក់" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
ស្នាមជើងរបស់អ្នក។ មក។
Ji Sang បើកទ្វារទៅ។
ទ្វារ។ ទ្វារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
មាននរណាម្នាក់មកពី Matt Story បានមក
ដល់ភូមិរបស់យើង។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តំណែង ហើយ​បញ្ជូន​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ក្រោយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់និយាយថាគាត់នឹងទៅ
ដើម្បីដាំស្ពៃក្តោប napa ។
គាត់ថែមទាំងដាក់ឈ្មោះវាថា "Seong Tae Hun ស្ពៃក្តោប"
បន្ទាប់ពីខ្លួនគាត់។
ស្ពៃក្តោបណាប៉ា?
គេធ្វើបែបនេះទៀត?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ធូលី​ចូល​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ជាង។
Mat Story មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើពីមុនទេ?
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​
អំពីការប្រើប្រាស់ថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតតិចតួច
ហើយបញ្ចប់ដោយការលុបចោល
កិច្ចសន្យាទាំងអស់មែនទេ?
កាល​នោះ​ឯង​ខាត​ប៉ុន្មាន?
កុំសូម្បីតែសួរ។
- គាត់បានបាត់បង់ច្រើន។
- គាត់បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំប្រកាសជាផ្លូវការនេះ...
ជាមេភូមិ។
កុំជួយ Seong Tae Hun ទាល់តែសោះ។
- អ្នកបានទទួលវា?
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ជាពិសេស...
លោក Wang Dong Sik ។
បាទ?
គាត់ប្រាកដជាទៅ
ទៅហាង Hardware របស់អ្នក។
ទោះគាត់អង្វរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវជួយគាត់ទេ។ យល់ទេ?
គាត់ចិត្តទន់ពេក។
បើគាត់អាណិតបន្តិច
គាត់នឹងរត់ភ្លាមៗដោយប្រើឧបករណ៍របស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សរឹងរូស។
គាត់ពិតជាមក។
គាត់មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ការជួសជុលបំពង់បង្ហូរទឹកមិនមែនជាអ្វីទេ។
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើឱ្យគាត់
ជួសជុលដោយខ្លួនឯង?
ប៉ុន្តែនោះអាចបញ្ចប់
ទឹកជំនន់ស្រែរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកស្អាតពេកហើយ។
ភ្លេចហើយ...
តើ Mat Story ប្រព្រឹត្តយ៉ាងណាចំពោះយើងពីមុន?
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមិនអើពើនរណាម្នាក់។
គាត់កំពុងមក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? លាហើយ
(Wang Dong Hardware)
ខ្ញុំត្រូវការខួង។
ជំរាបសួរ។ នេះគឺជា Wang Dong Hardware ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំជាមួយទឹក។
សូមជួយខ្ញុំផង លោក Wang ។
សូម។
អ្នក...
កំពុងមានបញ្ហាធំជាមួយទឹក។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចមកហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង
វានឹងមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយម្ចាស់ជួសជុលខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
តើត្រូវជួសជុលដោយរបៀបណា?
មែនហើយ... ដោះស្រាយយ៉ាងម៉េច...
កុំធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបានប្រាក់ខែត្រឹមត្រូវ។
ជាការពិតណាស់។
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាជំនាញបច្ចេកទេសមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមចំនួនដែលអ្នកបានដកស្រង់
ភ្លាមៗ។
សូមផ្តល់បង្កាន់ដៃមកខ្ញុំ។
- បង្កាន់ដៃមួយ។
- មិនអីទេ។
ដោះ​ចេញ​វត្ថុ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
សូម្បីតែដាំគ្រាប់ពូជតែមួយក៏ត្រូវជំនាញដែរ
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនដឹងរឿងនោះទេ។
ពួកគេ​គិត​ថា​ប្រជាជន​ប្រទេស
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តោះធ្វើបែបនេះ។
សាច់, សាច់។
សាច់ចម្បង។
ត្រឡប់វាចុះ។
ធ្វើការងារបានល្អ។
គិតថាវាជាវិធីសាស្រ្តសម្ដែង។
- វិធីសាស្រ្ត។
-ឯងពូកែមែន មែនទេ?
ហេ។
សេចក្តីល្អ។
ប្រូតេអ៊ីននៅពេលព្រឹក។
នេះគឺដូចជាថ្នាំមែនទេ?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងកាត់វាឥឡូវនេះ។ នៅទីនេះ។
បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់។
ខាំ។
- យើងញ៉ាំបែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
- វាមើលទៅល្អ។
នេះ...
វាត្រូវតែជក់បារីដូចនេះ។
សូមអរគុណ។ ព្រឹកនេះខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ហេតុអ្វីផ្លូវតូចចង្អៀតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំបុកឡានរបស់ខ្ញុំ។
សុងជីសាង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត
អ្នកពិតជាគ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
បាញ់។
តើនេះជាសាលាអ្វី?
សាលានេះអន់។
អ្នកនឹងផ្ទេរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
បំភ្លឺ។
តោះទៅ។
តោះទៅ Ji Gu ។
សូមស្វាគមន៍។
និយាយថាជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍។
ដូច្នេះក្មេងៗមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
វាមិនពិសេសនោះទេ។
ពិតប្រាកដ។
តើគាត់ជាអ្នកចាញ់មែនទេ?
ម៉ាក់​គាត់​បណ្ដេញ​គាត់​ទៅ​សាលា។
បុរស។
ស្ងាត់ៗ អត់អីទេ?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចេញមកស្វាគមន៍។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ខាង​នេះ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យំព្រោះនឹកម្តាយមែនទេ?
រកមើល។
សោក​ស្តាយ​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
(ថ្នាក់បឋមសិក្សាពន្លក)
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Gu ។
តើអ្នកមកពីណា?
និយាយអី? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើនោះជាភាសាអ្វី?
មានចង្អូរមួយនៅក្នុងរន្ធ។
ផ្គូផ្គងផ្នែកនេះនិងរឹតបន្តឹងបំពង់។
បន្ទាប់មកប្រើទួណឺវីសទាំងសងខាង...
សុភាពរាបសា។
ឬវានឹងផ្ទុះម្តងទៀត។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានលឺមេភូមិ
នៅ Tuchang-ri បានទទួលមរណភាព។
តើអ្នកទៅពិធីបុណ្យសពនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ ហើយបន្ទាប់មកទៅ។
- ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
បាទ។ ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Daegu ដើម្បីយក
ការផ្គត់ផ្គង់មួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងយល់។
ការរស់នៅត្រូវតែបន្តរស់នៅ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នៅសល់តែថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
(ទីប្រឹក្សាសិក្សា)
បណ្ឌិត ស៊ឹង។
តើអ្នកបានសម្រាកខ្លះទេ?
សាលាពេទ្យពិបាកណាស់មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
អ្នក​ធំ​ណាស់​។
សូម្បីតែពេលមានរឿងពិបាក
អ្នកមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ទៅ​យក​កូន​ពី​សាលា។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អ្នកគួរតែទៅ។
តើម៉ោងនេះជាអ្នកណា?
លោក Wang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងត្រូវប្រញាប់។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ពេលវេលា?
- តោះទៅ។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
សមយុទ្ធមួយ។
បើកទឹក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នេះគឺអាក្រក់។
បិទវា។ បិទវា។
បំពង់​ក​រលួយ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ...
ថានៅពេលអ្នកជួសជុលម្ខាង
មួយ​ទៀត​ផ្ទុះ​ឡើង។
មក បំពង់។ ចាំមើលអ្នកណាឈ្នះ។
គាត់តែងតែនិយាយថា...
បាទ។
"អ្នកត្រូវតែការពារ Yeonri-ri" ។
ហេស៊ុន។
តើមេភូមិជាអ្វី?
វាទាំងអស់អំពីអំណាច។
ត្រូវហើយ។
មួយ​រយៈ​នេះ​ឯង​ប្រើ​អំណាច​នោះ...
ដើម្បីបើកដបសូជូ។
កាន់នេះ។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
- លោក សឿង។
- វានៅលើ។ វានៅលើ។ វានៅលើ។
សូមបំពង់។ មក។
មក។
វាមិនលេចធ្លាយទេ។ វាមិនលេចធ្លាយទេ។
អត់​ធ្លាយ​ទេ​លោក សៀង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីជំនាញ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះអ្នកជំនាញបានទេ។
មែនហើយ...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​មិន​បាន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ទេ។
នៅពេលដែលពួកគេបាននិរទេសអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកចាយលុយខ្លួនឯង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំច្រើន?
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
researching napa cabbage,
ខ្ញុំមិនអាចកាត់ជ្រុងលើរឿងបែបនេះបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានជួយខ្ញុំ ...
ព្រោះបើទឹកហូរ
វានឹងជន់លិចស្រែរបស់មេផងដែរ។
ទោះ...
សេចក្តីល្អ។ អ្នកមិនមានតម្រុយទាំងស្រុងទេ។
ព្យាយាមឈរដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ហេស៊ុន។
ពេលខ្ញុំប៉ះអ្នកប្រហែលជាផ្ទុះ...
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
នៅទីនោះ។
- តើនោះមិនមែនជាវាលរបស់ Mat Story មែនទេ?
- អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាភ្លឺខ្លាំងនៅទីនោះ? ចាំ។
- ប្រយ័ត្នឬអ្នកនឹងដួល។
- Wang Dong Sik។
អញ្ចឹង... អំពីមេភូមិ...
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ។
លោក Wang Dong Sik ។
វាជាមេ។ រត់!
លាក់ខ្លួននៅក្នុងការិយាល័យ។ លាក់ខ្លួននៅក្នុងការិយាល័យ។
ប្រញាប់។ មក។
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
មេ។
អ្នកនឹងដួល។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាទេ?
Wang Dong Sik, តៅហ៊ូទន់។
តើ Wang Dong Sik នៅឯណា?
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំ។
មានខ្មោចឬអ្វី?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
ពេញមួយពេលនេះ។
មានភ្លើងពីរ។
មានមួយនៅទីនេះ
និងមួយទៀតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទេនៅពេលយប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកភ្លើងពីរ។
នាយក? តើអ្នកទៅណា?
នាយក?
គាត់​មក​ខាង​នេះ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ...
ខ្ញុំ...
តើអ្នកនៅឯណា?
លោក Wang Dong Sik ។
ប្រសិនបើអ្នកដំណើរការម៉ាស៊ីនភ្លើងបែបនេះ
ពេលយប់
តើមនុស្សត្រូវដេកយ៉ាងដូចម្តេច?
សូម្បីតែមេមាន់ក៏មិនពងដែរ!
តោះទៅអត់? តោះទៅឥឡូវនេះ។
សេចក្តីល្អ។
មេមាន់ត្រូវពង
ប្រសិនបើយើងចង់បានស៊ុតចៀន។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកដឹងថាគាត់ចូលចិត្តស៊ុតចៀនប៉ុណ្ណា។
គាត់នឹងចៀន និងញ៉ាំស៊ុតជាច្រើនក្នុងមួយថ្ងៃ។
នោះជាសិទ្ធិ។
- ប្រូតេអ៊ីនគឺល្អសម្រាប់អ្នក។
- គាត់បានទៅហើយ។
- ខ្ញុំ...
- អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ផ្ញើគំរូសំណាបក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
សរុបដប់ប្រាំរយ។
(D-day)
(គម្រោង Yeonri-ri
1. ជួសជុលប្រព័ន្ធលូ )
(2. ជម្រះវាល)
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
គាត់ហាក់ដូចជារំភើបបន្ទាប់ពី
ការដោះស្រាយបញ្ហាបង្ហូរទឹក។
មិនថាអ្នកយកថ្មចេញទេ។
ឬរមៀលពួកគេចេញ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
អ្នកនឹងត្រូវការជីបន្ទាប់មែនទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
(2. ជម្រះវាល)
(3. យកជីកំប៉ុស និងជី)
(Simwoo-myeon Community Center)
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ពាក្យ
ការផ្គត់ផ្គង់ជី
អ្នកត្រូវបញ្ជូនរបាយការណ៍ប្រើប្រាស់ជាមុនសិន។
(មេភូមិត្រូវការត្រា)
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបាន
ត្រាអនុម័តរបស់មេភូមិ។
មេភូមិ?
យើងមិនអាចបន្តដោយគ្មានត្រារបស់គាត់បានទេ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនអាចចូលរួមក្នុងជីបានទេ។
ការទិញជាក្រុម លុះត្រាតែអ្នកជាសមាជិក។
នាំយកអនុសាសន៍មួយ។
ពីមេភូមិ។
នេះ...
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ប្រធាន បេសកកម្មបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់លើកនេះទេ។
(ហាងផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំកសិកម្ម)
លោក។
ខ្ញុំចង់ទិញ
ជីអ៊ុយរ៉េចំនួន 20 គីឡូក្រាម។
សូម។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​លក់​អស់។
ចុះកាបូបទាំងអស់នោះវិញ?
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ?
ការបញ្ជាទិញដែលបានបម្រុងទុក។
ទោះបងមានខ្លះ
អ្នកមិនអាចយកពួកគេដោយគ្មាន
ត្រារបស់មេភូមិ។
មេភូមិ។
ប្រធាន បេសកកម្មបានបញ្ចប់។
ចារកម្ម។
( មហោស្រពមវន្ត )
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
មេ​អាក្រក់​នោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ខ្លឹមសារ​ផ្លូវ​ចិត្ត​ខ្លះ។
ដើមឈើនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
នេះគឺជាវា។
សម្រាក
ពីជីវិតដ៏តឹងតែងនៅទីក្រុងតូរ៉ុនតូ...
ជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
phytoncide ស្រួច។
មុតស្រួចនៅក្នុងធម្មជាតិ។
វាមានធូលីខ្លាំងណាស់។
កខ្វក់ប៉ុណ្ណា។
បណ្ឌិត ស៊ឹង។
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រៀន។
សាលាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
មែនហើយ...
ទោះ​បើក​ឆមាស​ក៏​ដោយ
វាជាប្លុកសិក្សាដោយខ្លួនឯងមុនស្មៀន។
អ៊ីចឹង​ក៏​ដូចគ្នា​ដែរ ទោះ​ខ្ញុំ​រៀន
នៅបណ្ណាល័យឬនៅផ្ទះ។
មានរឿងបែបនេះទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅសិក្សា។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើថ្ងៃនេះនាងមិននៅទីនេះទេ?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
បូ មី
បូ មី?
អ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តស្ត្រីចំណាស់ទេ?
- សូមអភ័យទោស។
- នេះឯងទៅ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ញ៉ាំតែ berry មុនពេលអ្នកទៅ។
ហេ ប្រុសខ្ពស់ មកទីនេះ។
(ម៉ឺនុយខែ)
(មុខម្ហូបថ្ងៃនេះ អង្ករសំរូប។
cucumber kimchi, blueberry yogurt)
អាហារ។
អាហារ។ វាមើលទៅល្អ។
បម្រើស៊ុប។
យឺតៗ។ ម្តងមួយៗ។
ប្រសិនបើអ្នករត់អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទេ។
មកទីនេះ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ចូលមក
ទៅមុន។
តើអ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តភក្តិទេ។
ហើយខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បទ​វាយ​បុរស​ម្នាក់
ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បទ​វាយ​បុរស​ម្នាក់
ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ឆ្កួត។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងល្ខោនមែនទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នេះជាអំណោយរបស់ខារ៉ូល។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហេ ប្រទេសកាណាដា។
តើអ្នកទើបតែស្បថដាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពីមុន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​។
អ្នក​ផុក!
ឈាមច្រមុះ!
មកនេះឯង ញាក់សាច់។
មកទីនេះ។
វង្វេង, punk ។
ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា ជីសាង
ឈប់។
នរណា​ជា​អ្នក​ទាត់​ធាក់
នៅក្នុងអាហារដ្ឋានពិសិដ្ឋ?
មិនចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកលើវត្ថុដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកនៅសាលាមែនទេ?
បញ្ឈប់វា ហើយត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
មក។
នេះជាម្ហូបចំហៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
រីករាយ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាដើម taro រដូវកាល។
វាយនភាពគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ហើយវាល្អ។
សាកល្បង។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
ទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្រឿងផ្សំ
កូនធំឡើងខ្លួនឯង
ដូច្នេះវាស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត។
មក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
លោក។
អ្នកនៅក្រៅសូម្បីតែនៅក្នុងកំដៅនេះ។
អ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
ទោះបីមិនស្រួលក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
ជំរាបសួរ។
(កាហ្វេ សាន់នី)
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
Iced Americano ជាមួយនឹងការបាញ់បន្ថែម។ ធំ។
សូមអរគុណ។
បូ មី រាយការណ៍...
ភ្លើង​ឆេះ​ផ្លូវ​ក្បែរ​ស្ពាន
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
សូមប្រាប់នាងថាវាត្រូវបានជួសជុល។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការល្អ។
លេខ
សុន ចា។ តោះ...
ដឹកកាហ្វេទៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាស្ថិតនៅលើផ្លូវល្បាតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅបាន។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏រវល់ខ្លាំងដែរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ឧទ្យានមន្រ្តី ការបញ្ចូលទឹកកកគឺឥតគិតថ្លៃ
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
លាហើយ
- លា។
- លាហើយមន្រ្តី។
លាហើយ
- លា។
បើ​គាត់​ចូលចិត្ត​បូ​មី​ខ្លាំង​ម្លេះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសារភាពស្នេហារបស់គាត់?
ឈឺណាស់។
តើអ្នកអាចយកក្មេងៗបានទេ?
ឡាន​សាលា​បាន​ខូច។
តើនេះឬ? តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នកបានទេ?
ជូតញើសរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកនិយាយ។
អ្នកកំពុងតស៊ូជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាមួយនឹងរាងកាយដ៏តូចរបស់អ្នក។
មក។
ខ្ញុំកើតមកជាមួយស្លាបព្រាធ្វើកសិកម្ម
នៅ Yeonri-ri។
ជំនួស​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់
យើងមិនអាចជួលកម្មករវ័យក្មេងម្នាក់ទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំមើលទៅពិបាកយ៉ាងណា
កម្មករវ័យក្មេងតែមួយគត់នៅទីនេះគឺ...
ខ្ញុំ អ៊ឹម បូមី។
មក។
បំភ្លេចវា។ តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដូចមនុស្ស 100 នាក់ទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ លាហើយ
បូ មី
ឧទ្យានមន្រ្តី។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ល្បាត​នៅ​ពេល​ណា
ដល់ពេលកូនទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ អរគុណ​ច្រើន​។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
បាទ។
លោក Seong Ji Cheon ។
- គឺ Bo Mi ។
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
បូ មី
ថ្មីៗនេះគាត់បានផ្លាស់មកទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាបងប្រុស
នៃនិស្សិតថ្មីទាំងនោះ។
តើអ្នកស្គាល់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំជាមន្រ្តី Park Soon Kyung ។
ងាយចាំមែនទេ?
បើមានអ្វីកើតឡើង
មកស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Yeonri-ri
ហើយសុំខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Ji Sang Gu ។
អ្វី? ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្វី? តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត
អ្នកគឺជាសាច់ងាប់។
តោះទៅនិយាយសួស្តី។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ម៉ាក់។ តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកល្បីឈ្មោះមែនទេ
ជានិស្សិតពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Hangook?
ខ្ញុំមិនដែលជួបសិស្សពេទ្យពីមុនមកទេ។
ឡូយណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្រាកពីវា។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាសិស្សពេទ្យទេ?
- បាទខ្ញុំ។
- លាហើយ។
- តើនោះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
បាទ។
- អ្នកមិនមែនទេ?
- ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទេ។
ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនមែន?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
នេះហើយ...
ខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អបំផុត
នៅពេលអ្នកគិតច្រើន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រើរាងកាយរបស់អ្នក។
- រាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
ឱ្យលេខមកខ្ញុំ។
(កាលបរិច្ឆេទផលិត ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2018)
(កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់,
ពីរឆ្នាំគិតចាប់ពីថ្ងៃផលិត)
ចូរយើងរកវិធីមួយ។
ប្រសិនបើគ្មានវិធីត្រឹមត្រូវទេ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
(3. យកជីកំប៉ុស និងជី)
មើលគាត់។
កាបូបមួយនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកល្ងង់គឺក្លាហាន។
ចុះ​បើ​គាត់​ដួល​ពេល​ធ្វើ​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះ
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាក។
គាត់នឹងសម្រាកនៅពេលគាត់អស់កម្លាំង។ ទុកឱ្យគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
Mak Rae ឈប់នឹកគេទៅ
ហើយញ៉ាំដំឡូងផ្អែមរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្មោះ​ត្រង់?
មើលគាត់។
គាត់ថែមទាំងចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនទៀតផង។
ដើម្បីជួសជុលប្រព័ន្ធបង្ហូរទឹក។
ពិត។
គាត់គឺជាបុរសទីមួយ
ដែល​ពិត​ជា​បាន​ភ្ជួរ​រាស់​ដី​នោះ។
មើលគាត់។
ប្រុសស្អាត
និងកំពស់។
គាត់មានស្មាធំទូលាយ
និងការស្ថាបនាដ៏រឹងមាំ។
គាត់មើលទៅពិតជាខ្លាំង។
តើ​គាត់​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Mak Rae ដកខ្លួនចេញពីវា។
អ្នកណាជួយគាត់...
នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក​នៅ Yeonri-ri។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ប្រជាជនកូរ៉េមានសេរីភាពក្នុងការរស់នៅ។
យើងនៅតែត្រូវដកខ្លួនចេញ
ស្មៅពុលមែនទេ?
បើយើងមិនឃាត់គាត់ទេ
សូម្បីតែរុក្ខជាតិដែលមានសុខភាពល្អក៏មិនលូតលាស់ដែរ។
(Gyeongsangbuk-do Moms' Chatroom)
(សិក្សានៅបរទេសនៅជនបទ)
(ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅជនបទ
ដើម្បីឱ្យកូនខ្ញុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។)
(ខ្ញុំគិតថានោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អ។)
(តើមានគ្រួសារច្រើន។
តើអ្នកណាផ្លាស់ទីសម្រាប់ផ្លូវចូលជនបទ?)
ផ្លូវចូលជនបទ?
អ្នកនៅទីនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកកន្លែងស្អាត
នៅទីក្រុងសេអ៊ូលពីទីនេះមែនទេ?
បើអ្វីៗមិនដំណើរការទេ
តើអ្នកចង់រកមើល
អូស្ត្រាលី ឬប្រទេសផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគិតថា Ji Sang ត្រូវតែនៅទីនេះ។
ខុសពី Ji Cheon
ភាពពេញវ័យកំពុងវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងអត្រានេះ
Ji Sang នឹងមិនត្រូវបានទទួលយកទេ។
សាកលវិទ្យាល័យណាមួយ។
គាត់ឈឺក្បាលបែបនេះ។
ជីសាង។
តើយើងគួរនិយាយនៅទីនោះទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្លូវចូលជនបទ។
នៅពេលដែល Ji Sang បានរស់នៅទីនេះ
ពីរបីឆ្នាំគាត់នឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វា។
យើងនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក
រហូតដល់អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ដល់ពេលត្រូវវិលវិញ
យើងនឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
ចំណែកអូន
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរត់ចេញពីកន្លែងនេះឱ្យបានឆាប់។
ពេលអប់រំកូន
មិនមានអ្នកប្រឹក្សាទេ។
ល្អជាងអូន Cho Mi Ryeo
អំពីឡានយើង...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទទួលបានអ្វីមួយ
សម្រាប់ធ្វើកសិកម្មជំនួសវិញ។
បាទ លក់លឿនៗ។
វាធំពេកក្នុងការបើកបរជុំវិញទីនេះ។
ក្មេងៗអាចជិះឡានសាលាបាន។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
បាទ ខ្ញុំ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
ប្រញាប់ឡើង។
(កញ្ចក់មនសិការ)
លោក សឿង។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងនេះបង់ថ្លៃជាង
ជាងនៅក្នុងកម្មវិធី។
គាត់ទៅហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​សាងសង់​ថ្នាល​បណ្តុះ​កូន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
តើវាពិតជាចាំបាច់ក្នុងការកសាងមួយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
តាមខ្ញុំ។
ការបណ្តុះគ្រាប់ពូជមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដាំគ្រាប់ពូជដោយផ្ទាល់
ដោយ​មិន​បាន​ចិញ្ចឹម​សំណាប​ដំបូង,
ដំបូងវាហាក់ដូចជាងាយស្រួល
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែពិបាកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែជា
កាន់តែប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយនេះ។
បើចាប់បានខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អរគុណច្រើនលោក Wang ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
(គម្រោង Yeonri-ri)
(3-1. ទិញយានជំនិះកសិកម្ម)
តោះមើល។
(4. សង់ថ្នាលបណ្តុះកូន)
នេះគឺ...
នេះ។
ហើយការរួមគ្នាគឺមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកដាំវាវានឹងដុះ។
ហេ។
អ្វី?
(ស្ពៃក្តោបក្រហម អង់តូស៊ីយ៉ានីន)
មើលចុះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើកិច្ចការ។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
ស្ពៃក្តោប Seong Tae Hun napa ។
ឈាមច្រមុះ។
(D-28)
ទឹកឃ្មុំ។
- ខ្ញុំបិទ។
- ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
(D-25)
(D-20)
ទឹកឃ្មុំ។ តើអ្នកអាចនាំពួកគេទៅសាលារៀនបានទេ?
ខ្ញុំរវល់។ អ្នកយកពួកគេ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនពន្លក?
(D-18)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញពន្លក?
តើដីពិតជាមានបញ្ហាមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វារីក។
វាជាលាមកបក្សី។
លាមកបក្សី?
លាមក?
លាមក។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។ នេះតែម្តង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវាម្តង។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងាត់។
(3. យកជីកំប៉ុស និងជី)
វាមានក្លិនល្អ។
ធុំក្លិន?
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
តើអ្នកណាបានជួយអ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានបោះអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ហ្វាត។
យកនោះ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ហើយ។
(Simwoo Elementary and Middle School)
អ្វី?
ជីឈុន។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំ
មុខតំណែងជំនួយការផ្ទះបាយ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចាប់តាំងពី Ji Sang និង Ji Gu ចូលរួម
សាលានេះ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ពេលអូនចង់ដឹង
វិធីលឿនបំផុត។
គឺ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្វី?
ចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
មាន​កុប្បកម្ម
នៅពេលដែលក្មេងៗនៅទីនេះឃ្លាន។
ប្រញាប់ឡើង។
មែនហើយ...
លាងសមាតដំឡូង
និង radishes វ័យក្មេងពិតជាល្អណាស់។
ជូតវាឱ្យខ្លាំង ដើម្បីកុំឱ្យកខ្វក់។
បន្ទាប់មកលាងចាន។
ហាងកាហ្វេ Sunny ។
ពីផ្លូវបំបែកជាបី...
នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការការប្រឹក្សាបែបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មេភូមិ
កំពុងចូលទៅក្នុងផ្លូវនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្អប់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ
សមាគមនារីជាមុនសិន។
(កាហ្វេ សាន់នី)
ជំរាបសួរ។
សេចក្តីល្អ។
នេះ​ជា​ហាង​កាហ្វេ​ដែល​អ្នក​បើក​គឺ​អ្នកស្រី ណាម។
ហាងកាហ្វេមានផាសុកភាពណាស់។
ហាងកាហ្វេមួយគឺអំពី
រសជាតិកាហ្វេ
មិនមែនបរិយាកាសរបស់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងមានឡាតេទឹកកក។
មិនអីទេ។
ឡាតេមួយ។
សូមអង្គុយរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
វាពិតជាកក់ក្ដៅ និងស្រស់ស្អាតណាស់។
រូបភាពមួយ។
សូមស្វាគមន៍។
នេះជាកូនស្រី?
កូនស្រី...
នាងស្អាតណាស់។
នាងជាក្មេងស្រីដែលឆ្លាតជាងគេនៅ Yeonri-ri។
នាងជាលើកដំបូងនៅក្នុងថ្នាក់របស់នាង
ទាំងអស់តាមរយៈសាលារៀន។
កូនច្បងរបស់ខ្ញុំក៏ដំបូងគេក្នុងថ្នាក់របស់គាត់ដែរ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំគឺជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចធ្វើជាមិត្ត។
កូនប្រុស...
ថ្មីៗនេះគាត់បានដើរលេងជុំវិញទីក្រុង។
ដូចជាគាត់អត់ការងារធ្វើ។
សាលាពេទ្យពិបាកណាស់។
កំឡុងឆមាស
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាក
ខណៈពេលដែលគាត់ស្នាក់នៅទីនេះ។
យុវជនត្រូវរៀនសម្រាក...
ដូច្នេះពួកគេអាចសម្រាកបានត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលពួកគេពិតជាត្រូវការវា។
ខ្ញុំមកនិយាយជាមួយបង បូ មី
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានទម្លាប់ធម្មតា។
ទិញពីរ ថែមមួយ កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
អាមេរិកាំងទឹកកក។ មិនខ្លាំងពេក។
កម្លាំងមធ្យម Americano ។ មិនអីទេ។
មានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា
កិច្ចប្រជុំសមាគមនារី។
សមាគមនារី?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមផងដែរ។
ខ្ញុំមិនទាន់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Cho Mi Ryeo ដែលទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ​កាល​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហួសចិត្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក Yeonri-ri
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅទីនេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើមានការងារត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំក៏គួរតែជាផ្នែកមួយនៃវាដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អ្នកកំពុងផឹក Americano ទឹកកក។
Iced Americano...
តើអ្នកថា...
ស្ត្រីស្រុកស្រែចំណាស់គួរផឹក...
កាហ្វេបន្ទាន់ថោក?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ទឹក​នោម​ផ្អែម។
ដូច្នេះខ្ញុំផឹកឡាតេ...
ដោយគ្មានសុីរ៉ូ។
ខ្ញុំមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដរាបណាអ្នកលេបថ្នាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងចូលរួម
សមាគមនារី?
ឌុក រ៉ា។
នាងមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ផង។
តម្លៃសមាជិកភាពនៅឡើយ។
នាងគ្រាន់តែអាចបង់វាបាន។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ពី​រឿង Mat
នៅទីនេះលើសពីពីរខែ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក?
នាងមិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមទេ។
នាងត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ។
អ្វី?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកស្រី Cho Mi Ryeo។ តើវាជាអ្វី?
អ្នកស្រី ឆូ ជាអ្វី?
កាបូបរបស់អ្នក? អ្វី?
នេះ?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ជីឈុន។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវបញ្ចូល sin squared
ពីសូន្យដល់ប្រាំបី។
ជីឈុន។
ម៉ាក់។
តើពួកគេនៅឯណា? ម៉ាក់។
មក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ
ទូរស័ព្ទរបស់នាងថ្ងៃនេះ?
នាងរវល់ ឬមានរឿងអី?
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី? អ្វី?
ខារ៉ូល។
តេីនេះជាអ្នកណា?
មក។
សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
Ji Sang ជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
សុងជីហ្គូ។ តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តរស់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកយល់ទេ?
តើក្មេងៗនៅទីនេះកំពុងនិយាយអ្វី?
លេខ
តោះចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើង។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ,
ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះផងដែរ។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់យើង។
ជីសាង។
- កាបូបរបស់អ្នក? កាបូបរបស់អ្នក?
- សុខសប្បាយទេ?
អ្វី? នេះ?
តើមានអ្វីខុស?
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញនាងយកថ្នាំមកជាមួយ
- នេះត្រូវតែជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
- ជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ?
អ្នកស្រី Cho Mi Ryeo។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលេបថ្នាំបានទេ?
ទូរស័ព្ទទៅ 911.
- ចាប់​ដៃ​នាង​ឆ។
- សុខសប្បាយទេ?
អ្នកស្រី ឆ.
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំខ្លាច Ji Sang
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចូល?
តោះឡើងយន្តហោះទៅ Toronto។
តើម៉ាក់ និងប៉ាអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ពួកគេនឹងមកតាមយើង។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ចុះលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកវិញ?
តើពួកគេថែមទាំងលក់សំបុត្រឱ្យអ្នកទៀតផង។
ដោយគ្មានអាណាព្យាបាល?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំទៅ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​បាត់
ទៅសេអ៊ូល ឬតូរ៉ុនតូ ដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ បំភ្លេចវាចោល។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ជីសាង។
កុំទៅ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចាំខ្ញុំ Ji Sang
(ប្រពន្ធ)
វាទន់ហើយរលោង។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​របស់​មនុស្ស។
ពួកគេបានពន្លក។ ពួកគេបានពន្លក។
ខ្ញុំឃើញស្ពៃក្តោប។
ឃើញទេលោក ឆយ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ លោក Choi ។
ដីនេះមិនស្លាប់ទេ។
ពួកគេបានពន្លក។
ប៉ា។
ជីឈុន។ មើល។
ពួកគេបានពន្លក។ ស្ពៃក្តោបបានពន្លក។
ប៉ា។
Ji Sang និង Ji Gu បានបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
គ្រានោះ
ខ្ញុំច្រឡំហើយគិត
ខ្ញុំបាននាំជីវិតមកទឹកដីនេះ។
តែខ្ញុំមិនបានពន្លកស្ពៃទេ...
ខ្ញុំបានចុចកុងតាក់
គ្រាប់បែកពេលវេលាដែលនឹងផ្ទុះឡើង
នៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(Cabbage Your Life)
យើងចាត់ទុកនេះជាករណីរត់គេចខ្លួន។
អ្វី? កូន​យើង​រត់​ចោល​?
បងជាអាណាព្យាបាលអូន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅនាំគាត់មកទីនេះ។
ជីហ្គូ។ ជីហ្គូ។
ជីហ្គូ។
- Ji Gu ។
- Seong Ji Sang។
សុងជីហ្គូ។
តើនេះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូនឈឺទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែភ្ជួរស្រែ។
ភ្ជួរស្រែ?
អ្វី? ប្រពន្ធ​គាត់​កំពុង​ភ្ជួរ​ស្រែ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានជម្ងឺ។
ជម្ងឺឆ្លង។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់មើលបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ចិត្ត​កន្លែង​នេះ។
កាន់តែច្រើន។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )