(이 드라마는 픽션입니다.)
(모든 캐릭터, 조직,
이 드라마의 사건은 허구입니다.)
(아역 배우가 나오는 장면
제작 지침을 따랐습니다.)
그래서 연리에게서 제안이 나온 건가요?
네, 제가 직접 처리하겠습니다.
아시죠...
그런 이야기를 찾아요
매우 흥미롭습니다.
완고한 사람
한 길만 아는 사람...
좌절감을 느끼고 무너집니다.
그 사람이 어떤 선택을 하는지 보면
그 순간...
인생이란 원래 그런 것이 아닌가?
국장님, 저는...
죄송해요, 국장님. 도와주세요.
셰프.
회사를 위한 거겠죠?
그들에게 전화하세요.
아니면 그냥 원하는 연구를 하세요.
셰프.
하지만 방법이 없어요
그 사람은 실제로 성공할 거예요, 그렇죠?
안 돼요.
왜 연리라고 불리는 것 같아요?
유배지?
그래도 혹시 모르니...
작은 변수를 도입했습니다.
네, 최 선생님.
성 선생님? 거기 상황은 어때요?
음... 일이 잘 진행되고 있어요.
제안서를 보셨나요?
묘목을 키우려면 예산이 필요해요...
하지만 이미 알고 있듯이
본사 예산이 부족하다
지금 당장.
그래서 예산을 늘리고
어려울 것입니다.
그런데 모종문제는 신고할게요
직접 이사에게.
무엇?
한 달 이내에 묘목 샘플을 보내십시오.
나는 각 샘플을 300개 원합니다.
그래서 총 1,500개.
한 달 안에?
묘목이 1,500개요?
1,500그루의 묘목을 본사로 보내면
나에겐 별로 남지 않을 거야
여기에 배추를 심으려고요.
그리고 적어도 한 달 반은 필요합니다.
정말?
그러면 더 많이 심으면 됩니다.
한 달? 아니면 최대한 빨리?
좋아요. 계속해서 좋은 일을 하세요.
안녕하세요?
(2화 눈물이 고여도 위를 올려다보세요)
춥다.
일대일?
아니, 너무 비싸요.
엄마.
우리 언제 서울로 돌아가요?
그렇게 쉬운 일이 아닙니다.
바라보다.
Wi-Fi가 없습니다! Wi-Fi가 없습니다!
돈이 그냥 떨어진다고 생각하시나요?
하늘에서?
우리는 팔지도 못해요
지금 캐나다에 있는 우리 집.
심우초등학교.
심우초중학교요?
초등학교와 중학교
결합되어 있나요?
초등학생 5명
그리고 다섯 명의 중학생이요?
수업당 5명이 아닙니다.
그런데 학교 전체에 다섯 명이요?
학생은 총 10명뿐인가요?
일시적일 뿐이에요,
그러니까 넌 가도 괜찮아
근처 학교죠?
난 괜찮아.
아니요! 나는 원하지 않는다.
장기간이 아니라면,
나 정말 학교에 가야 해?
예.
성지상. 당신은 반드시 가야합니다.
또 마지막에 오면 넌 죽은 고기야.
이건 뭐죠?
- 아빠, 뭔가 이상한 냄새가 나요.
- 이게 뭔가요?
무엇? 무슨 일이에요?
땅에서 물이 솟아올랐습니다.
무엇?
이 망할 땅이 우리를 망쳤어요.
꿀.
"Messed up"은 표준 언어입니다.
카펫을 밟지 마세요, 얘야.
첫 번째 의미는 "뭔가를 망치다"입니다.
두 번째 의미
"누군가를 때리는 것"입니다.
그것이 바로 그 의미입니다.
당신의 발자국. 어서 해봐요.
지상아, 가서 문을 열어라.
문. 문.
여러분, 잘 들어보세요.
매트스토리에서 누군가가 왔습니다
우리 마을로.
그는 강등되어 여기로 보내졌습니다.
며칠 후에 다시 돌아올 줄 알았는데,
그런데 이제 그 사람이 가겠다고 하더군요
배추를 키우려고요.
이름도 '성태훈 배추'라고 하더군요.
그 자신 후에.
배추?
또 그런 짓을 하는 거야?
차라리 눈에 흙이 묻히는 것이 낫습니다.
매트 스토리는 믿을 수 없습니다.
그들이 전에 무엇을 했는지 기억하시나요?
그들은 큰 소란을 일으켰다
약간의 살충제 사용에 대해
그리고 결국 취소했다
모든 계약서죠?
그때 얼마나 잃었나요?
묻지도 마세요.
- 그는 많은 것을 잃었습니다.
- 그는 모든 것을 잃었죠?
나는 이것을 공식적으로 선언합니다...
마을 이장으로서.
성태훈을 전혀 돕지 마세요.
- 그거 알아요?
- 괜찮은. 괜찮은.
좋아요.
특히...
왕동식.
예?
그 사람은 꼭 갈 거야
당신의 철물점에.
아무리 애원해도
그를 도와서는 안 됩니다. 알았어요?
그 사람은 마음이 너무 여린 사람이에요.
조금이라도 미안하다고 느낀다면
그는 도구를 가지고 바로 달려갈 것입니다.
좋아요.
내가 언제 그런 짓을 한 적이 있었나요?
나는 터프가이입니다.
그 사람이 정말 오고 있어요.
그 사람 별로 안 좋아 보이는데.
배수관 고치는 게 별거 아니네
그냥 누구나 할 수 있어요.
당신은 정말로 그 사람을 만들 것입니다
혼자서 해결해?
하지만 그게 끝날 수도 있어
당신의 들판도 범람합니다.
당신은 너무 착해요.
잊어버리셨나요...
맷 스토리가 예전에 우리를 어떻게 대해줬나요?
네, 알아요. 그렇긴 한데...
하지만 누군가를 무시하는 것은 그리 쉬운 일이 아닙니다.
그가 온다.
나는 무엇을 할 것인가? 안녕히 가세요.
(왕동 하드웨어)
훈련이 필요해요.
안녕하세요. 왕동하드웨어 입니다.
물 때문에 큰 어려움을 겪고 있어요.
저를 도와주세요, 왕씨.
제발.
당신은...
물 문제로 큰 어려움을 겪고 있습니다.
글쎄, 내가 이미 말했듯이,
내가 직접 거기 나가면,
꽤 비용이 많이 들 거예요.
여기는 보급품만 배달하는데요,
그리고 주인이 직접 고쳐요.
그것이 여기서 일이 진행되는 방식입니다.
그것이 바로 그 방법입니다.
하지만 적어도 나한테는 말해줄 거야
어떻게 고치지? 응?
음... 어떻게 고치지...
절대 무료로 하지 마세요.
반드시 제대로 대가를 받으십시오.
물론.
물론이죠.
기술력이 얼마나 소중한지 잘 알고 있습니다.
말씀하신 금액만큼 지급해 드리겠습니다
바로.
하지만 영수증을 주세요.
- 영수증.
- 좋아요.
지금 당장 물건을 내리세요.
좋아요. 좋아요.
씨앗 하나를 심는 것에도 기술이 필요합니다.
하지만 사람들은 그것을 모릅니다.
그들은 시골 사람들을 생각한다
모든 것을 무료로 하세요.
그러나 그것은 사실이 아닙니다.
내 말을 듣고 있나요?
이렇게 해보자.
고기, 고기, 고기.
수석 고기.
뒤집어 보세요.
좋은 일을 하세요.
메소드 연기라고 생각하세요.
- 방법.
- 잘하는 거 맞죠?
여기요.
선량.
아침에는 단백질.
이건 마치 약과도 같죠?
정말 놀랍습니다.
- 정말 놀랍지 않나요?
- 예.
지금 자르는 중이에요. 여기 있습니다.
내 심장이 뛰고 있어요.
한 입 먹어보세요.
- 우리는 매일 이렇게 먹습니다.
- 좋은 것 같아요.
이것은...
이렇게 담배를 피워야 합니다.
감사합니다. 오늘 아침에는 벌써 배가 부르네요.
길이 왜 이렇게 좁아?
차를 충돌시킬까 두렵습니다.
성지상.
또 문제를 일으키면
넌 정말 갈 곳이 없구나.
사격.
이 학교는 어떤 학교인가요?
이 학교는 형편없어요.
어쨌든 곧 이적하게 되실 텐데요.
그러니 그냥 거기 참으세요.
가볍게 하세요.
갑시다.
가자, 지구.
환영.
인사하세요.
안녕하세요.
환영.
그럼 서울 애들은
그다지 특별하지 않습니다.
정확히.
그는 패자인가요?
그의 엄마는 그를 학교에 데려다 줄 예정이다.
얘들아.
조용히 해, 알았지?
우리를 맞이하러 와주신 모든 분들께 감사드립니다.
둘이서 이쪽으로 오세요.
안으로 들어가자.
여기요. 뭐하세요?
엄마가 그리워서 울고 있나요?
찾다.
안타깝게도 집에 갈 수 없습니다.
(초등학교 새싹반)
안녕하세요.
제 이름은 지우입니다.
당신은 어디서 왔나요?
무슨 말이에요? 무슨 일이야?
그게 무슨 언어야?
소켓에 홈이 있습니다.
이 부분을 맞춰서 파이프를 조여주세요.
그런 다음 양쪽에 드라이버를 사용하세요...
부드럽게 행동하세요.
아니면 또 터질 것 같아요.
믿을 수 없는.
촌장한테 들었어.
투창리에서 세상을 떠났습니다.
장례식에는 언제 가시나요?
집에 가서 갈아입고 갈게요.
- 당신은 어때요?
- 나?
예. 저도요.
오른쪽.
대구에 가서 데리러 가야 해요
오늘은 약간의 보급품.
나는 완전히 잊어버렸다.
잊어버리세요. 나는 그가 이해할 것이라고 확신합니다.
살아있는 사람은 계속 살아야합니다.
오늘은 여기까지입니다.
내일 나머지만 계속하세요.
이제 가야겠어요.
(지도교수)
성 박사.
좀 쉬셨나요?
의과대학은 힘들죠?
괜찮아요.
당신은 너무 어른입니다.
상황이 힘들어도,
당신은 결코 불평하지 않습니다.
나는 당신이 정말 자랑 스럽습니다.
나는 학교에서 아이들을 데리러 갑니다.
뭔가 먹고 싶은 게 있나요?
아니요, 저는 괜찮아요. 당신은 가야합니다.
이 시간에 누구세요?
왕 선생님, 여기서 뭐 하세요?
서둘러야 해요.
시간이 별로 없어요.
시간?
- 갑시다. 갑시다.
- 좋아요.
드릴.
물을 켜십시오.
이게 무슨 문제야? 무슨 일이야?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이것은 나쁘다.
끄십시오. 끄십시오.
파이프가 너무 오랫동안 썩어버렸어요...
한쪽을 고치면
또 하나가 터져나온다.
어서, 호스. 누가 이기는지 봅시다.
그는 항상 말했다...
예.
"연리를 지켜야 해."
혜선.
촌장이란?
그것은 모두 힘에 관한 것입니다.
오른쪽.
당신은 그동안 그 힘을 사용했습니다...
소주병을 따려고.
이것을 잡아라.
계속 진행합시다.
- 성 씨.
- 켜져 있어요. 켜져 있습니다. 켜져 있습니다.
부탁해요, 호스. 어서 해봐요.
어서 해봐요.
누출되지 않습니다. 누출되지 않습니다.
새는 게 아닙니다, 성씨.
훌륭해요.
모든 것은 기술에 관한 것입니다.
전문가를 이길 수는 없습니다.
음...
확실히 회사에서 돈을 안줬나봐요
그들이 당신을 여기로 추방했을 때요.
당신은 당신의 돈을 쓰고 있습니다.
그럼 왜 나한테 그렇게 많은 돈을 줬어?
평생을 바쳤기 때문에 그런 것 같아요.
배추를 연구 중이에요
나는 이런 일을 무시할 수 없습니다.
진심으로...
매우 감사합니다.
당신이 나를 도와줬을 거라고 확신해요...
왜냐하면 물이 새면
추장의 밭에도 물이 넘치게 될 거예요.
그럼에도 불구하고...
선량. 당신은 전혀 모르는 것이 아닙니다.
이제 스스로 일어서려고 노력하세요.
혜선.
내가 만지면 터질지도...
그게 뭐야?
무엇?
저기요.
- 그거 매트스토리 분야 아닌가요?
- 무엇?
거기 무슨 일이야?
거긴 왜 이렇게 밝아? 기다리다.
- 조심하지 않으면 넘어질 거예요.
- 왕동식.
그럼... 마을 촌장에 대해서...
그 사람 그렇게 무서운 사람은 아니거든요.
왕동식.
수석입니다. 달리다!
사무실에 숨으세요. 사무실에 숨으세요.
서두르다. 어서 해봐요.
이 모든 일을 당신 혼자서 하셨습니다.
혼자서.
셰프.
당신은 떨어질 것이다.
어딘가에 갔나요?
순두부 깡패 왕동식.
왕동식은 어디에 있나요?
당신은 나를 겁주기 시작했습니다.
유령이라도 있는 걸까요?
난 여기 혼자 있었어
이번 내내.
두 개의 조명이있었습니다.
여기 하나 있어요
그리고 저기 또 하나.
밤에는 아무것도 볼 수 없지만,
그래서 불을 두 개 켰어요.
셰프? 어디 가세요?
셰프?
그 사람 이쪽으로 오고 있어요. 이럴 수가.
음...
나는...
어디세요?
왕동식.
그렇게 발전기를 돌리면
밤에는
사람들은 어떻게 잠을 자야 하나요?
암탉도 알을 낳지 않아요!
가자, 응? 이제 가자.
선량.
암탉은 알을 낳아야 한다
달걀 프라이를 원한다면.
- 오른쪽.
- 그가 계란후라이를 얼마나 좋아했는지 아시죠?
그는 하루에 많은 달걀을 튀기고 먹곤 했습니다.
좋아요.
- 단백질은 당신에게 좋습니다.
- 그는 사라졌어요.
- 나는...
- 괜찮아요. 당신은 괜찮습니다.
정말 다행이네요.
한 달 이내에 모종 샘플을 보내주십시오.
총 1,500개.
(디데이)
(연리 프로젝트
1. 현장 배수를 고치세요)
(2. 필드 지우기)
나는 이것을 할 수 있다.
그 사람은 나중에 흥분한 것 같아
배수 문제 해결.
바위를 제거하든지
아니면 굴려버리면 됩니다. 그게 당신이 할 전부입니다.
다음에는 비료가 필요할 텐데요, 그렇죠?
기회가 아닙니다.
(2. 필드 지우기)
(3. 퇴비와 비료를 구한다)
(심우면 주민센터)
신청하고 싶다면
비료 공급,
먼저 사용 보고서를 제출해야 합니다.
(촌장 도장 필요)
꼭 받으세요
촌장의 승인 스탬프.
마을 이장?
그 사람의 도장이 없으면 우리는 진행할 수 없어요.
좋아요. 감사합니다.
국장님, 제가 그를 보냈습니다.
비료에 참여할 수 없습니다.
회원이 아닌 경우 공동 구매가 가능합니다.
추천을 가져오세요
촌장에게서.
여기...
혼자서...
당신은 무엇을 할 수 있다고 생각합니까?
나는 당신을 때릴 것이다.
대장, 임무 완료.
이번에는 잃지 않겠습니다.
(농약 농장 용품점)
선생님.
나는 사고 싶다
요소비료 20kg 봉지 2개.
제발.
매진됐어요.
그럼 그 가방들은 다 어쩌고?
거기 쌓여있어?
예약 주문.
조금이라도 먹었더라도
너는 그것들 없이는 그것들을 얻을 수 없어
촌장의 우표.
마을 이장.
대장, 임무 완료.
스파이.
(마웨오원예단지)
나는 확실히 할 것이다
여기서는 아무것도 할 수 없습니다.
그 빌어먹을 국장님.
좋아요.
감정적인 내용을 찾아보도록 하겠습니다.
이 나무는 좋아 보인다.
알겠어요.
이것이다.
휴식을 취하는 중
토론토에서의 강렬한 삶 속에서...
내 아이들과 함께.
날카로운 피톤치드.
성격이 날카롭다.
먼지가 너무 많아요.
얼마나 더러운지.
성 박사.
외출 중이신가요?
무엇?
알다시피...
나는 공부하러 나갈거야.
학교는 아직 시작하지 않았나요?
언제 돌아가세요?
음...
학기가 시작된 후에도
이는 임상실습 전 자율 학습 블록입니다.
그러니까 공부해도 마찬가지야
도서관에서나 집에서.
그런 게 있나요?
훌륭해요.
나는 공부하러 가야 해.
좋아요. 나중에 봐요.
그 사람 오늘은 안 오나요?
여기 누구 있어요?
보미.
보미?
무엇? 나이 많은 여자를 좋아하나요?
- 실례합니다.
- 여기요.
당신은 정말 예뻐 보인다.
감사합니다. 감사합니다.
가기 전에 베리 차를 마셔보세요.
안녕, 키가 큰 소년. 이리 오세요.
(이달의 메뉴)
(오늘의 메뉴는 현미밥,
오이 김치, 블루베리 요구르트)
음식.
음식. 좋아 보인다.
수프를 제공하십시오.
느리게. 한 번에 하나씩.
도망가면 아무것도 얻지 못할 것이다.
이리 오세요. 배가 고프겠군요.
들어오세요.
먼저 가세요.
서울 어디 출신이세요?
친구는 필요없어
그리고 나에겐 여자친구가 있어요.
남자를 때려서 쫓겨났어요
나한테 장난친 사람.
그러니 나를 괴롭히지 마세요.
남자를 때려서 쫓겨났어요
나한테 장난친 사람.
미친.
정신을 잃었나요?
당신은 나를 오그라들게 만들고 있어요.
연속극을 찍고 있나요?
당신은 너무 귀여워요.
이것은 Carol이 준 선물이었습니다.
어떻게 해야 하나요?
안녕, 캐나다.
방금 나한테 욕했어?
전에는 그렇지 않았지만 지금은 그렇습니다.
이 멍청아!
코에서 피가 나네요!
이리 와, 이 멍청아.
이리 오세요.
길을 잃다, 펑크.
여기요.
가자.
그만 싸워, 지상아.
멈추다.
누가 펀치를 던지고 있나요?
신성한 식당에서요?
점심 먹고 싶지 않아?
가자.
쓸데없는 일에 에너지를 낭비하지 마세요.
당신은 학교에 있어요, 그렇죠?
그만하고 다시 안으로 들어가세요.
어서 해봐요.
이것은 당신이 가장 좋아하는 반찬입니다.
- 즐기다.
- 감사합니다.
즐기다.
이게 뭔가요?
양념한 토란줄기 입니다.
질감이 흥미롭고 좋습니다.
시도해 보세요.
좀 더 드시겠어요?
아니요?
무엇? 나는 먹지 않는다.
이건 재료로 만든건데
아이들은 스스로 성장했어요
그래서 그것은 다른 수준에 있습니다.
어서 해봐요.
이럴 수가.
안녕하세요.
선생님.
이 더위에도 넌 나가있네
당신은 아직도 매우 건강합니다.
여러분의 노고에 감사드립니다.
부인.
불편하더라도,
헬멧을 착용해야 합니다.
안녕하세요.
(카페 써니)
- 안녕하세요.
- 여기 있어요.
아이스아메리카노에 샷 추가. 크기가 큰.
감사합니다.
보미가 신고했어요...
다리 근처의 깨진 가로등
다른 날.
그녀에게 문제가 해결되었다고 말해주세요.
당신은 좋은 일을 했습니다.
아니요.
선자. 가자...
내일 학교에 커피 배달해.
좋아요.
내가 가길 바라나요?
어쨌든 내 순찰 경로에 있어
그래서 나는 갈 수 있다.
괜찮습니다.
당신도 매우 바쁜 것 같아요.
여기요.
박경관, 얼음 리필은 무료
당신을 위해.
알잖아?
- 감사합니다.
- 확신하는.
안녕히 가세요.
- 안녕.
- 안녕, 경관님.
안녕.
안녕히 가세요.
- 안녕.
그 사람이 보미를 그만큼 좋아한다면
그는 왜 그녀에게 사랑을 고백하지 않는 걸까요?
아프다.
아이들을 데리러 갈 수 있나요?
스쿨버스가 고장났습니다.
이게 다야? 다른 건 없나요?
내가 당신을 위해 할 수 있나요?
그런 말을 하기 전에 땀을 닦으세요.
매일매일 고생하잖아
그 작은 몸으로.
어서 해봐요.
나는 농사수저를 갖고 태어났다
연리에서.
네가 모든 일을 하는 대신
젊은 직원 한 명만 더 고용하면 안 될까요?
나도 그렇게 하고 싶다.
정말 그러고 싶어요
하지만 아무리 쳐다봐도
여기 유일한 젊은 직원은...
나, 임보미.
어서 해봐요.
잊어버리세요. 이제 집에 가자.
내일도 100명처럼 일하겠습니다.
좋아요. 안녕.
보미.
박 경관.
당신은 지금 순찰 중이군요.
이제 아이들이 집에 갈 시간이군요, 그렇죠?
나는 단지 내 일을 하고 있을 뿐입니다.
그럼에도 불구하고 정말 감사드립니다.
오늘은 정말 아름다운 날이군요, 그렇죠?
예.
천성지 선생님.
- 보미예요.
- 그 사람을 아시나요?
보미.
그는 최근에 여기로 이사했어요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
나는 내 형제들을 데리러 왔습니다.
당신은 형이 틀림없어요
그 신입생들 중.
내 형제들을 알아요?
서울에서 오셨어요?
저는 박순경 경관입니다.
기억하기 쉽죠?
무슨 일이 생기면
연리경찰서로 오세요
그리고 나에게 물어보세요.
좋아요.
지상구.
무엇? 너무 화가 났어요.
무엇? 또 싸웠어요?
나는 나 자신을 돌볼 수 있다.
또 문제를 일으키면
넌 죽은 고기야.
인사하러 가자.
- 안녕.
- 안녕하세요.
안녕.
부인. 내 형을 아시나요?
네, 그렇습니다.
당신은 유명합니까?
한국대학교 의대생?
나는 이전에 의대생을 만난 적이 없습니다.
정말 멋지다.
나는 그렇지 않습니다.
내 말은 그런 뜻이 아니다.
나는 그것으로부터 휴식을 취하기 위해 여기에 왔습니다.
이제 출발하겠습니다.
- 그럼 당신은 의대생이 아니군요?
- 네, 그렇죠.
- 안녕히 가세요.
- 그게 뭐였죠?
그것은 아무것도 아니다. 저는 의대생입니다.
정말로요?
예.
- 당신은 아니죠?
- 그래요.
나는 당신이 생각하지 않습니다.
그래요.
그렇지 않다면?
그러면 무엇을 합니까?
무엇?
난 그냥...
이것저것...
생각이 많아요.
가장 좋은 것이 무엇인지 아시나요?
생각이 많을 때는?
모르겠습니다.
몸을 사용해야 합니다.
- 내 몸이요?
- 예.
전화번호를 알려주세요.
(제조년월, 2018년 11월)
(유통기한,
제조일로부터 2년)
방법을 찾아보자.
마땅한 방법이 없다면,
다른 방법을 찾아보겠습니다.
(3. 퇴비와 비료를 구한다)
그를보세요.
가방 하나만으로는 충분하지 않습니다.
무지한 사람은 용감하다.
그러다가 넘어지면 어쩌지?
저쪽으로 가야겠어,
그리고 그에게 쉬라고 하세요.
그는 피곤하면 쉴 것이다. 그를 그대로 두십시오.
왜 간섭하는 거야?
막래, 그 사람 신경 쓰지 마
그리고 고구마 먹어라, 알았지?
그런데 그 사람은 진심인 것 같지 않나요?
그를보세요.
심지어 자기 돈도 썼다
배수를 고치려고.
진실.
그 사람이 첫 번째 사람이에요
실제로 그 땅을 경작한 사람입니다.
그를보세요.
그는 꽤 잘생겼어요
그리고 키가 크다.
그는 어깨가 넓다
그리고 강한 빌드.
그는 정말 강해 보인다.
그 사람은 어쩌다가 이렇게 됐나요?
막래, 정신차려.
그를 도와주는 사람은 누구라도...
연리에서 왕따가 될 것이다.
당신은 누구라고 생각합니까?
대한민국 국민은 거주의 자유가 있습니다.
아직은 뽑아내야 해
유독한 잡초죠?
우리가 그를 막지 못한다면,
건강한 식물도 자라지 않습니다.
(경상북도 엄마들의 대화방)
(시골유학)
(저는 시골로 이사했어요.
내 아이가 대학에 들어갈 수 있도록.)
(좋은 결정이었다고 생각합니다.)
(가족이 많나요?
시골 입학 트랙으로 이사하는 사람은 누구입니까?)
농촌 입학 트랙?
여기 있어요.
좋은 곳 찾기가 쉽지 않네요
여기서부터 서울이죠?
정말 일이 잘 안 풀리면,
조사해 보고 싶니?
호주인가, 아니면 다른 나라인가?
내 생각엔 지상이 여기에 있어야 할 것 같아.
지천이랑은 다르게
사춘기가 그에게 큰 타격을 주고 있다.
이 속도에서는
지상은 받아들일 수 없어
어느 대학.
그 사람 정말 머리가 아프거든요.
지상.
우리 거기서 얘기할까?
농촌입시트랙이라고 합니다.
한때 지상이 여기에 살았었지
몇 년만 지나면 그는 그럴 자격이 있을 것이다.
우리는 당신과 함께 여기에 머물 것입니다
돌아가야 할 때까지.
돌아갈 시간이 되면
그러면 무엇을 할지 결정하겠습니다.
당신은
빨리 이곳을 탈출하는 데에만 집중하세요.
아이들의 교육에 관해서는
컨설턴트가 없어요
너보다 나은 조미려.
우리 차에 대해서...
내 생각엔 우리가 뭔가를 얻어야 할 것 같아
대신 농사를 짓기 위해.
응, 빨리 팔자.
어쨌든 여기서 운전하기에는 너무 큽니다.
아이들은 스쿨버스를 탈 수 있어요.
정말 괜찮으세요?
네, 그렇습니다.
- 확실해요?
- 예.
서둘러요.
(양심 거울)
성 씨.
이번이 마지막입니다.
나는 이것이 시작에 불과하다고 생각한다.
나는 이것을 하기가 너무 무서워요.
여기가 돈이 더 잘 든다고 하던데
앱에 있는 것보다요.
그는 사라졌습니다.
묘목장을 이미 지었습니까?
시간이 별로 없어요.
꼭 구축해야 하나요?
나는 당신이 그렇게 말할 줄 알았습니다.
나를 따르라.
묘목장은 매우 중요합니다.
씨앗을 직접 심으면
먼저 묘목을 키우지 않고,
처음에는 쉬워 보일 수도 있지만
하지만 나중에는 훨씬 더 어려울 거예요.
당신은해야합니다
이럴수록 더욱 조심하세요.
잡히면 난 죽어
정말 감사합니다, 왕 씨.
나는 이것을 잊지 않을 것이다.
(연리 프로젝트)
(3-1. 농사용 차량 구입)
어디 보자.
(4. 묘목장 건설)
이것은...
이것.
그리고 관절이 바로 그 것입니다.
심으면 자라납니다.
여기요.
무엇?
(적양배추, 안토시아닌)
보다.
내가 해냈어.
이제 당신이 그 일을 할 차례입니다.
이것이 역사적인 시작이다
성태훈 배추.
코피.
(D-28)
꿀.
- 난 간다.
- 먹고 싶지 않아요.
가기 전에 식사를 해야 합니다.
(D-25)
(D-20)
꿀. 학교에 데려다 줄 수 있나요?
나는 바쁘다. 당신이 가져가세요.
지금 당장 일어나세요!
왜 싹이 나지 않을까요?
(D-18)
왜 새싹이 보이지 않습니까?
정말 토양이 문제일까요?
이건 뭐죠?
냄새가 나네요.
새똥이에요.
새똥?
똥?
똥이에요.
미안해요, 여러분. 이번 한 번만요.
이번 한번만 사용하게 해주세요.
진정하다. 조용한.
(3. 퇴비와 비료를 구한다)
좋은 냄새가 나네요.
냄새가 나다?
이건 뭐죠?
이 냄새는 무엇입니까?
이게 뭔가요?
누가 당신을 도왔나요?
내가 해냈어.
이 모든 것을 혼자서 똥을 싸었습니다.
방귀.
가져가세요.
거기가 아플 것 같아요.
나는 가까워지고있다.
(심우초,중학교)
무엇?
지천.
신청하셨나요?
주방 보조 자리요?
나는 당신이 그것을 할 것이라고 생각하지 않았습니다.
제가 신청했다고는 말하지 않겠습니다.
난 그냥...
지상과 지구가 참석한 이후로
이 학교가 좋을 것 같았어요.
나는 단지 궁금했다.
궁금할 때
가장 빠른 방법
직접 경험해 보는 것입니다.
무엇?
이것부터 시작하세요.
폭동이 일어나다
여기 아이들이 배가 고프면요.
서둘러요.
음...
감자를 씻으세요
그리고 어린 무도 정말 좋아요.
열심히 문질러서 먼지가 남지 않도록 하세요.
그런 다음 트레이를 씻으십시오.
카페 써니.
삼거리에서...
저기요.
좋아요.
어떤 컨설팅이 필요하신가요?
모르겠습니다.
마을 이장
모든 일을 방해하고 있습니다.
그 사람이 왜 나를 그렇게 싫어하는지 모르겠어요.
그럼...
내가 처리할게
먼저 여성협회.
(카페 써니)
안녕하세요.
선량.
남씨 씨가 운영하는 카페는 여기입니다.
카페가 너무 아늑해요.
카페는 다 그렇죠
커피의 맛
그 분위기가 아닙니다.
저는 아이스 라떼를 마실게요.
좋아요.
라떼.
자리에 앉아 기다려주세요.
좋아요.
너무 아늑하고 좋아요.
사진.
환영.
이 사람이 그 사람 딸이에요?
당신의 딸...
그녀는 매우 예쁘다.
연리에서 제일 똑똑한 여자야.
그녀는 반에서 1등이었어
학교 내내.
내 큰아이도 반에서 1등이었어.
당신의 딸은 몇 살입니까?
큰 아들은 대학생입니다.
나는 그들이 친구가 되기를 바랍니다.
당신의 아들...
그는 요즘 동네를 돌아다니고 있어요.
그 사람이 실직한 것처럼요.
의과대학은 너무 힘들어요
학기 중에
그래서 쉬라고 했어
그가 여기 머무는 동안.
젊은 사람들은 쉬는 법을 배워야 합니다...
그들이 제대로 쉴 수 있도록
정말 필요할 때요.
보미 씨랑 얘기 좀 하려고 왔어요.
당신은 모두 여기에 있습니다.
평소대로 하겠습니다.
2개 사면 1개는 무료로 주는 것이 낫습니다.
나도 여기에 있어요.
아이스아메리카노. 너무 강하지 않습니다.
중간 강도의 아메리카노. 좋아요.
의논할 게 있어
여성협회 모임.
여성협회요?
나도 동참할게
아직 자기 소개를 안 했어요.
안녕하세요.
새로 이사온 조미려 입니다.
난 당신이 합류하지 않겠다고 말한 줄 알았는데.
그 당시에는 막 여기로 이사왔었어,
그래서 나는 압도당했습니다.
저는 연리리 주민입니다
내가 여기 사는 한,
그러니 할 일이 있으면
나도 그 일부가 되어야 한다.
그런데 당신은 정말 품격이 있어요.
당신은 아이스 아메리카노를 마시고 있습니다.
아이스 아메리카노...
그런 말을 하는 겁니까...
옛날 시골 아줌마들은 그냥 술을 마셔야 해...
저렴한 인스턴트 커피?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
나는 당뇨병에 걸렸습니다.
그래서 라떼를 마신다...
시럽도 없이.
혈당이 낮습니다.
당뇨병은 관리 가능하다
약을 제대로 복용하기만 하면.
그럼 가입하시죠
여성협회?
덕래.
그 사람은 돈도 안 냈어
아직 회원비는.
그녀는 단지 그것을 지불할 수 있습니다.
매트스토리에 나온 사람 본 적 있나요?
여기서 두 달 넘게 지냈나요?
좋아요.
당신은 아직도 이해하지 못하고 있습니다.
그들이 당신에게 무슨 짓을 한 뒤에도요?
그녀는 가입을 허용해서는 안됩니다.
그녀는 적어도 1년은 기다려야 한다.
무엇?
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
괜찮으세요?
조미려씨. 그것은 무엇입니까?
뭔데요, 조씨?
당신의 지갑은요? 무엇?
이것?
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
지천.
그는 여기 없습니다.
죄의 제곱을 적분해야 합니다.
0에서 8까지.
지천.
엄마.
그들은 어디에 있나요? 엄마.
어서 해봐요.
왜 그녀는 대답하지 않습니까?
요즘 그 사람 전화요?
그 사람 바쁜가?
무엇?
이게 뭔가요? 무엇?
축가.
이 펑크는 누구입니까?
어서 해봐요.
삐 소리 후에 메시지를 남겨주세요.
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
뭐야, 지상?
무슨 일이야?
성지구. 여기가 마음에 드나요?
계속 여기서 살 거예요?
당신도 이해하나요?
여기 애들이 뭐라고 하는 거야?
아니요.
여기서 나가자. 지금이 기회입니다.
신중하게 생각해 보세요.
여기 머물면,
성적도 떨어질 거야.
우리 여권.
지상.
- 지갑요? 당신의 지갑은요?
- 괜찮으세요?
무엇? 이것?
무슨 일이야?
여기. 여기.
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
무슨 일이야?
이럴 수가.
그녀가 어떻게 약을 가지고 다니는지 보고,
- 만성질환임에 틀림없습니다.
- 만성질환인가요?
조미려씨.
약을 먹을 수 있을 것 같나요?
911에 전화하세요.
- 정신 좀 차리세요, 조 선생님.
- 괜찮으세요?
조 씨.
선량.
무서워, 지상아.
그들은 왜 들어가지 않는 걸까요?
비행기를 타고 토론토로 갑시다.
엄마 아빠는 또 무엇을 할 수 있나요?
그들은 우리를 뒤쫓을 것이다.
돈이 있나요?
여권은 어떻습니까?
그 사람들이 너한테 티켓도 팔아줄까?
보호자 없이?
나는 상관하지 않는다. 나는 간다.
솔직히 말하면 도망갈 뻔 했어
혼자서 서울이나 토론토로
하지만 너에게 기회를 줄게
당신이 안타까워서요.
원한다면 나와 함께 가세요.
그렇지 않다면 잊어 버리십시오.
당신은 스스로입니다.
지상.
가지 마세요.
어떻게 해야 하나요?
기다려라, 지상.
(아내)
부드럽고 푹신합니다.
이것이 인간의 승리라고 하는 것입니다.
그들은 싹이 트었습니다. 그들은 싹이 트었습니다.
양배추 싹이 보이네요.
보이시나요, 최 선생님?
제가 그랬어요, 최 선생님.
이 땅은 죽지 않았습니다.
그들은 싹이 트었습니다.
아빠.
지천. 바라보다.
그들은 싹이 트었습니다. 양배추가 싹이 났습니다.
아빠.
지상과 지구가 실종됐다.
무엇?
그 순간,
내가 착각하고 생각한 거야
나는 이 땅에 생명을 가져왔다.
그런데 양배추가 싹이 나지 않았네요...
스위치를 눌렀어요
터질 시한폭탄의
내 남은 인생.
(양배추 생활)
우리는 이 사건을 가출 사건으로 취급하고 있습니다.
무엇? 우리 아이들이 도망갔나요?
내 동생은 나의 보호자야
그러니 내가 그를 여기로 데려오겠습니다.
지구. 지구.
지구.
- 지구.
- 성지상.
성지구.
이게 뭔가요?
이럴 수가.
자기야, 아프니?
나는 밭을 갈아야 한다.
밭을 갈아?
무엇? 그의 아내는 밭을 갈고 있다.
솔직히 말해서 나는 질병이 있습니다.
맞대기 질병.
나는 찾는 것을 멈출 수 없다.
나 이 곳이 너무 좋아질 것 같아
훨씬 더.
(자막은 KOCOWA에서 제공합니다.)