(Drama ini adalah karya fiksyen.)
(Semua watak, organisasi,
dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Adegan dengan pelakon kanak-kanak
mengikut garis panduan pengeluaran.)
Jadi cadangan datang dari Yeonri-ri?
Ya, saya akan uruskan sendiri.
Awak tahu...
Saya jumpa cerita macam tu
sangat menarik.
Seorang yang degil
yang hanya tahu satu cara...
mengalami kekecewaan dan runtuh.
Melihat pilihan yang dia buat
pada ketika itu...
Bukankah itu sebenarnya kehidupan?
Ketua, saya...
Saya minta maaf, Ketua. Tolong bantu saya.
Ketua.
Ia untuk syarikat, bukan?
Panggil mereka.
Atau buat sahaja kajian yang anda mahu.
Ketua.
Tetapi tidak ada cara
dia sebenarnya akan berjaya, kan?
tak boleh.
Mengapa anda fikir Yeonri-ri dipanggil
tempat buangan?
Namun, untuk berjaga-jaga...
Saya memperkenalkan pembolehubah kecil.
Ya, Encik Choi.
Encik Seong? Bagaimana keadaan di sana?
Baiklah... Semuanya berjalan lancar.
Adakah anda melihat cadangan itu?
Untuk menanam anak pokok, saya perlukan bajet...
Tetapi seperti yang anda sedia maklum,
bajet ibu pejabat ketat
sekarang juga.
Jadi meningkatkan bajet
akan menjadi sukar.
Tetapi saya akan melaporkan perkara anak benih
kepada pengarah eksekutif secara peribadi.
apa?
Dalam masa satu bulan, hantar sampel anak benih.
Saya mahukan 300 daripada setiap sampel,
jadi 1,500 kesemuanya.
Dalam satu bulan?
Lima belas ratus anak pokok?
Jika saya menghantar 1,500 anak pokok ke ibu pejabat,
Saya tidak akan mempunyai cukup lagi
untuk menanam kubis napa di sini.
Dan saya memerlukan sekurang-kurangnya sebulan setengah.
Betul ke?
Kemudian anda hanya perlu menanam lebih banyak lagi.
Sebulan? Atau secepat mungkin?
Okay. Teruskan usaha anda.
Hello?
(EP 2 Walaupun Air Mata Bergenang, Pandanglah)
Ia sejuk.
Satu lawan satu?
Tidak, ia terlalu mahal.
mak.
Bila kita nak balik Seoul?
Ia tidak semudah itu.
Tengok.
Tiada Wi-Fi! Tiada Wi-Fi!
Adakah anda fikir wang jatuh begitu sahaja
dari langit?
Kami tidak boleh menjual pun
rumah kami di Kanada sekarang.
Sekolah Rendah Simwoo.
Sekolah Rendah dan Menengah Simwoo?
Sekolah rendah dan menengah
digabungkan?
Lima orang murid sekolah rendah
dan lima pelajar sekolah menengah?
Bukan lima setiap kelas,
tetapi lima di seluruh sekolah?
Hanya sepuluh pelajar kesemuanya?
Ia hanya sementara,
jadi anda boleh pergi ke
sekolah berdekatan kan?
saya okay.
Tidak! Saya tidak mahu.
Jika tidak lama,
adakah saya benar-benar perlu pergi ke sekolah?
ya.
Seong Ji Sang. Anda pasti perlu pergi.
Jika anda datang terakhir lagi, anda adalah daging mati.
Apa ini?
- Ayah, ada bau pelik.
- Apa ini?
apa? Apa yang berlaku?
Air terpancut dari tanah.
apa?
Tanah sialan ini telah merosakkan kita.
Sayang.
"Kucar-kacir" ialah bahasa standard.
Jangan pijak karpet ya sayang.
Makna pertama ialah "memusnahkan sesuatu."
Maksud kedua
adalah "untuk memukul seseorang."
Itulah maksudnya.
jejak kaki awak. Ayuh.
Ji Sang, pergi buka pintu.
pintu. pintu.
Semua orang, dengar.
Seseorang dari Mat Story telah datang
ke kampung kami.
Dia diturunkan pangkat dan dihantar ke sini.
Saya fikir dia akan kembali selepas beberapa hari,
tetapi sekarang dia berkata dia akan pergi
untuk menanam kubis napa.
Dia juga menamakannya "kubis Seong Tae Hun"
selepas dirinya.
Kubis Napa?
Mereka melakukan itu lagi?
Saya lebih suka kotoran dibuang ke mata saya.
Mat Story memang sukar dipercayai.
Anda masih ingat apa yang mereka lakukan sebelum ini, bukan?
Mereka membuat kekecohan besar
tentang menggunakan sedikit racun perosak,
dan akhirnya dibatalkan
semua kontrak kan?
Berapa banyak kerugian anda ketika itu?
Jangan tanya pun.
- Dia kehilangan banyak.
- Dia kehilangan segala-galanya, kan?
Saya secara rasmi mengisytiharkan ini...
sebagai ketua kampung.
Jangan tolong Seong Tae Hun langsung.
- Awak faham?
- Baiklah. Baiklah.
Okay.
Terutama sekali...
Wang Dong Sik.
ya?
Dia pasti akan pergi
ke kedai perkakasan anda.
Tidak kira berapa banyak dia mengemis,
kamu tidak boleh menolongnya. faham?
Dia terlalu lembut hati.
Jika dia berasa menyesal walaupun sedikit,
dia akan berlari dengan alatannya.
betul tu.
Bilakah saya pernah melakukan itu?
Saya seorang yang tegar.
Dia benar-benar datang.
Dia tidak kelihatan begitu baik.
Membaiki paip saliran bukanlah sesuatu yang penting
sesiapa sahaja boleh buat.
Anda benar-benar akan membuatnya
baiki sendiri?
Tetapi itu boleh berakhir
membanjiri ladang anda juga.
awak terlalu baik.
Adakah anda sudah lupa...
bagaimana Mat Story melayan kami sebelum ini?
Ya, saya tahu. Saya lakukan, tetapi...
Tetapi tidak semudah itu untuk mengabaikan seseorang.
Dia datang.
Apa yang saya akan lakukan? selamat tinggal.
(Perkakasan Wang Dong)
Saya perlukan latihan.
Hello. Ini ialah Perkakasan Wang Dong.
Saya menghadapi masalah besar dengan air.
Tolong bantu saya, Encik Wang.
Tolonglah.
Awak...
menghadapi masalah besar dengan air.
Nah, seperti yang saya telah beritahu anda,
jika saya pergi ke sana sendiri,
ia akan menjadi agak mahal.
Di sini, saya hanya menghantar bekalan,
dan pemilik membaiki sendiri.
Begitulah keadaan di sini.
Begitulah keadaannya.
Tetapi sekurang-kurangnya anda akan memberitahu saya
bagaimana untuk memperbaikinya, bukan?
Nah... Bagaimana untuk membetulkannya...
Jangan sesekali melakukannya secara percuma.
Pastikan anda dibayar dengan betul.
Sudah tentu.
Ya, sudah tentu.
Saya tahu betapa berharganya kemahiran teknikal.
Saya akan membayar anda jumlah yang anda sebutkan
segera.
Tolong berikan saya resit, walaupun.
- Satu resit.
- Okay.
Punggah barang sekarang juga.
Okay. Okay.
Menanam sebiji benih pun memerlukan kemahiran,
tetapi orang tidak tahu itu.
Mereka fikir orang kampung
lakukan semuanya secara percuma.
Tetapi itu tidak benar.
Adakah anda mendengar saya?
Jom buat ini.
Daging, daging, daging.
Ketua daging.
Balikkan.
Buat kerja yang baik.
Anggap ia sebagai kaedah bertindak.
- Kaedah.
- Awak pandai, kan?
Hei.
Kebaikan.
Protein pada waktu pagi.
Ini macam ubat kan?
Ini menakjubkan.
- Bukankah ia menakjubkan?
- Ya.
Saya sedang memotongnya sekarang. Ini berlaku.
Jantung saya berdegup kencang.
gigit sikit.
- Kami makan seperti ini setiap hari.
- Itu kelihatan baik.
Ini...
Mesti merokok macam ni.
terima kasih. Saya sudah kenyang pagi ini.
Kenapa jalan sempit sangat?
Saya takut saya akan melanggar kereta saya.
Seong Ji Sang.
Jika anda menimbulkan masalah lagi,
anda benar-benar tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
Tembak.
Apakah jenis sekolah ini?
Sekolah ni payah.
Anda akan berpindah tidak lama lagi,
jadi tunggu sahaja.
ringankan badan.
jom pergi.
Mari pergi, Ji Gu.
Selamat datang.
Tanya khabar.
Hello.
Selamat datang.
Jadi anak-anak dari Seoul
bukankah begitu istimewa.
Tepat sekali.
Adakah dia seorang yang rugi?
Ibunya menghantarnya ke sekolah.
Lelaki.
Diam, okay?
Terima kasih semua kerana sudi keluar untuk menyambut kami.
Kamu berdua, ke sini.
Jom masuk dalam.
Hei. awak buat apa?
Adakah anda menangis kerana anda merindui ibu anda?
Tengok atas.
Sayang sekali anda tidak boleh pulang.
(Kelas Pucuk Sekolah Rendah)
Hello.
Nama saya Ji Gu.
awak datang dari mana?
Apa kata? Apa masalah awak?
Bahasa apakah itu?
Terdapat alur dalam soket.
Padankan bahagian ini dan ketatkan paip.
Kemudian gunakan pemutar skru pada kedua-dua belah...
Berlembutlah.
Atau ia akan pecah lagi.
sukar dipercayai.
Saya mendengar ketua kampung
di Tuchang-ri meninggal dunia.
Bilakah anda akan pergi ke pengebumian?
Saya akan pulang ke rumah untuk menukar pakaian dan kemudian pergi.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya?
ya. Saya juga.
Betul.
Saya perlu pergi ke Daegu untuk mengambil
beberapa bekalan hari ini.
Saya benar-benar lupa.
Lupakan saja. Saya pasti dia akan faham.
Yang hidup mesti terus hidup.
Itu sahaja untuk hari ini.
Teruskan sahaja yang lain esok.
Saya patut pergi sekarang.
(Penasihat akademik)
Dr Seong.
Adakah anda berehat?
Sekolah perubatan adalah sukar, bukan?
tak apa.
Awak sudah dewasa.
Walaupun keadaan menjadi sukar,
anda tidak pernah mengeluh.
Saya sangat bangga dengan awak.
Saya pergi menjemput anak-anak dari sekolah.
Adakah anda mengidam sesuatu untuk dimakan?
Tidak, saya sihat. Awak patut pergi.
Siapakah pada jam ini?
Encik Wang, apa yang awak buat di sini?
Kita kena cepat.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Masa?
- Jom pergi. jom pergi.
- Okay.
Satu latih tubi.
Hidupkan air.
Apa yang salah dengan ini? Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku di sini?
Ini teruk.
Matikannya. Matikannya.
Paip sudah reput sekian lama...
bahawa apabila anda memperbaiki satu pihak,
satu lagi pecah.
Ayuh, hos. Mari kita lihat siapa yang menang.
Dia selalu cakap...
ya.
"Anda perlu melindungi Yeonri-ri."
Hye Sun.
Apa itu ketua kampung?
Ini semua tentang kuasa.
Betul.
Sepanjang masa ini, anda menggunakan kuasa itu...
untuk membuka botol soju.
Pegang ini.
Jom teruskan.
- Encik Seong.
- Ia dihidupkan. Ia dihidupkan. Ia dihidupkan.
Tolong, hos. Ayuh.
Ayuh.
Ia tidak bocor. Ia tidak bocor.
Ia tidak bocor, Encik Seong.
itu hebat.
Semuanya adalah tentang kemahiran.
Anda tidak boleh mengalahkan profesional.
Nah...
Saya pasti syarikat itu tidak memberi anda wang
apabila mereka membuang kamu ke sini.
Anda membelanjakan wang anda sendiri,
jadi mengapa anda membayar saya begitu banyak?
Saya rasa kerana saya menghabiskan seluruh hidup saya
meneliti kobis napa,
Saya tidak boleh mengambil bahagian dalam perkara seperti ini.
Serius...
Terima kasih banyak-banyak.
Saya pasti anda telah membantu saya...
kerana jika air bocor,
ia akan membanjiri padang ketua juga.
Walaupun begitu...
Kebaikan. Anda tidak benar-benar tidak tahu.
Cuba berdiri sendiri sekarang.
Hye Sun.
Apabila saya sentuh awak, awak mungkin pecah...
Apa itu?
apa?
Di sana.
- Bukankah itu bidang Kisah Mat?
- Apa?
Apa yang berlaku di sana?
Mengapa ia begitu terang di sana? Bertahanlah.
- Berhati-hati atau anda akan jatuh.
- Wang Dong Sik.
Jadi... Tentang ketua kampung...
Dia bukan orang yang dahsyat.
Wang Dong Sik.
Ia ketua. Lari!
Bersembunyi di pejabat. Bersembunyi di pejabat.
Cepat. Ayuh.
Anda melakukan ini semua sendiri.
Semuanya sendiri.
Ketua.
Anda akan jatuh.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Wang Dong Sik, tauhu punk lembut itu.
Di manakah Wang Dong Sik?
Awak mula menakutkan saya.
Adakah hantu atau sesuatu?
Saya pernah ke sini sendirian
sepanjang masa ini.
Terdapat dua lampu.
Ada satu di sini
dan seorang lagi di sana.
Saya tidak dapat melihat apa-apa pada waktu malam,
jadi saya buka dua lampu.
Ketua? awak nak pergi mana?
Ketua?
Dia datang ke sini. Ya ampun.
Nah...
Saya...
awak kat mana?
Wang Dong Sik.
Jika anda menjalankan penjana seperti itu
pada waktu malam,
macam mana orang nak tidur?
Malah ayam tidak akan bertelur!
Jom pergi, okay? Jom pergi sekarang.
Kebaikan.
Ayam kena bertelur
kalau kita nak telur goreng.
- Betul.
- Anda tahu betapa dia suka telur goreng.
Dia akan menggoreng dan makan banyak telur sehari.
betul tu.
- Protein bagus untuk anda.
- Dia sudah tiada.
- saya...
- Awak okey. awak okay.
Alangkah leganya.
Hantar sampel anak benih dalam masa satu bulan.
Lima belas ratus jumlah.
(H-hari)
(Projek Yeonri-ri
1. Betulkan saliran sawah)
(2. Kosongkan medan)
Saya boleh buat ini.
Nampaknya dia teruja selepas itu
menyelesaikan masalah saliran.
Sama ada anda mengeluarkan batu
atau gulungkannya, itu sahaja yang akan anda lakukan.
Anda akan memerlukan baja seterusnya, bukan?
Bukan peluang.
(2. Kosongkan medan)
(3. Dapatkan kompos dan baja)
(Pusat Komuniti Simwoo-myeon)
Jika anda ingin memohon
bekalan baja,
anda perlu menghantar laporan penggunaan terlebih dahulu.
(cop ketua kampung diperlukan)
Pastikan anda mendapat
cop kelulusan ketua kampung.
Ketua kampung?
Kita tidak boleh meneruskan tanpa setemnya.
Okay. terima kasih.
Ketua, saya hantar dia pergi.
Anda tidak boleh mengambil bahagian dalam baja
pembelian berkumpulan melainkan anda ahli.
Bawa cadangan
daripada ketua kampung.
Di sini...
Semuanya sendiri...
Apa yang anda fikir anda boleh lakukan?
Saya akan pukul awak.
Ketua, misi selesai.
Saya tidak akan kalah kali ini.
(Stor Bekalan Ladang Racun Perosak)
Tuan.
Saya ingin membeli
dua beg baja urea 20 kg.
Tolonglah.
Mereka sudah habis dijual.
Kemudian bagaimana dengan semua beg itu
bertimbun di sana?
Pesanan terpelihara.
Walaupun saya mempunyai beberapa,
anda tidak boleh mendapatkannya tanpa
cop ketua kampung.
ketua kampung.
Ketua, misi selesai.
Seorang pengintip.
(Kompleks Hortikultur Maweo)
Saya akan pastikan
anda tidak boleh berbuat apa-apa di sini.
Ketua sial itu.
Okay.
Biar saya cuba mencari beberapa kandungan emosi.
Pokok ini kelihatan cantik.
saya dah dapat.
Ini dia.
sedang berehat
daripada kehidupan yang sengit di Toronto...
dengan anak-anak saya.
Fitoncida tajam.
Bersifat tajam.
Berhabuk sangat.
betapa kotornya.
Dr Seong.
Adakah anda sedang menuju keluar?
apa?
Awak nampak...
Saya akan keluar untuk belajar.
Sekolah belum bermula?
Bila awak nak balik?
Nah...
Walaupun selepas semester bermula,
ia adalah blok belajar kendiri pra-kerani.
Jadi sama sahaja sama ada saya belajar
di perpustakaan atau di rumah.
Adakah terdapat perkara sedemikian?
itu hebat.
Saya patut pergi belajar.
Okay. Jumpa lagi nanti.
Adakah dia tidak di sini hari ini?
Ada sesiapa di sini?
Bo Mi.
Bo Mi?
apa? Adakah anda suka wanita yang lebih tua?
- Tolong maafkan saya.
- Di sini anda pergi.
Awak kelihatan sangat cantik.
terima kasih. terima kasih.
Minum teh beri sebelum anda pergi.
Hei, budak tinggi. Datang sini.
(Menu bulan ini)
(Menu hari ini, nasi perang,
kimchi timun, yogurt blueberry)
Makanan.
Makanan. Ia kelihatan baik.
Hidangkan sup.
Perlahan-lahan. Satu persatu.
Jika anda berlari, anda tidak akan mendapat apa-apa.
Datang sini. Mesti awak lapar.
Masuk.
pergi dulu.
Di Seoul kamu berasal?
Saya tak perlukan kawan
dan saya mempunyai teman wanita.
Saya dibuang kerja kerana memukul seorang lelaki
yang kacau aku.
Jadi jangan ganggu saya.
Saya dibuang kerja kerana memukul seorang lelaki
yang kacau aku.
Gila.
Adakah anda sudah hilang akal?
Awak buat saya kecut perut.
Adakah anda menembak opera sabun?
awak sangat comel.
Ini adalah hadiah daripada Carol.
Apa yang saya buat?
Hei, Kanada.
Adakah anda hanya menyumpah saya?
Saya tidak sebelum ini, tetapi saya sekarang.
awak punk!
Hidung saya berdarah!
Datang sini, bodoh.
Datang sini.
Sesat, punk.
Hei.
lepaskan.
Berhenti bergaduh, Ji Sang.
Berhenti.
Siapa yang melemparkan tumbukan
di kafetaria keramat?
Anda tidak mahu makan tengah hari?
lepaskan.
Jangan bazirkan tenaga anda pada perkara yang tidak berguna.
Awak di sekolah, okay?
Hentikan ini dan masuk semula.
Ayuh.
Ini adalah lauk kegemaran anda.
- Nikmati.
- Terima kasih.
Nikmati.
Apa ini?
Ini adalah batang talas yang berpengalaman.
Teksturnya menarik, dan ia bagus.
Cubalah.
Adakah anda mahu lagi?
Tidak?
apa? Saya tidak makan.
Ini dibuat dengan bahan-bahan
kanak-kanak membesar sendiri,
jadi ia berada di peringkat lain.
Ayuh.
Ya ampun.
Hello.
Tuan.
Anda keluar walaupun dalam keadaan panas ini.
Anda masih sangat sihat.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Puan.
Walaupun tidak selesa,
anda mesti memakai topi keledar.
Hello.
(Cafe Sunny)
- Hello.
- Awak di sini.
Ais Americano dengan pukulan tambahan. besar.
terima kasih.
Bo Mi melaporkan...
lampu jalan rosak berhampiran jambatan
hari yang lain.
Tolong beritahu dia bahawa ia telah diperbaiki.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
Tidak.
Seon Ja. Jom...
hantar kopi ke sekolah esok.
Okay.
Adakah anda mahu saya pergi?
Ia dalam laluan rondaan saya pula,
jadi saya boleh pergi.
tak apa.
Saya pasti anda juga sangat sibuk.
Di sini anda pergi.
Officer Park, isi semula ais adalah percuma
untuk awak.
awak tahu?
- Terima kasih.
- Pasti.
selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, pegawai.
Selamat tinggal.
selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Jika dia sangat menyukai Bo Mi,
kenapa dia tidak mengaku cintanya kepadanya?
Itu menyakitkan.
Bolehkah anda menjemput anak-anak?
Bas sekolah rosak.
Adakah ini? Adakah terdapat apa-apa lagi
Saya boleh buat untuk awak?
Lap peluh anda sebelum anda berkata begitu.
Anda bergelut setiap hari
dengan tubuh kecil awak itu.
Ayuh.
Saya dilahirkan dengan sudu pertanian
dalam Yeonri-ri.
Daripada anda melakukan semua kerja,
tidak bolehkah kita mengupah seorang lagi pekerja muda?
Saya juga mahu berbuat demikian.
Saya sangat mahu,
tetapi tidak kira betapa sukarnya saya melihat,
satu-satunya pekerja muda di sini ialah...
saya, Im Bo Mi.
Ayuh.
Lupakan saja. Jom pulang sekarang.
Saya akan bekerja seperti 100 orang lagi esok.
Okay. Selamat tinggal.
Bo Mi.
Taman Pegawai.
Anda keluar untuk meronda hanya apabila
masa untuk anak-anak pulang kan?
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Walaupun begitu, terima kasih banyak-banyak.
Sungguh indah hari ini, bukan?
ya.
Encik Seong Ji Cheon.
- Ia Bo Mi.
- Awak kenal dia?
Bo Mi.
Dia berpindah ke sini baru-baru ini.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya di sini untuk menjemput saudara-saudara saya.
Awak mesti abang
daripada pelajar baharu tersebut.
Awak kenal saudara saya?
Awak dari Seoul?
Saya Pegawai Park Soon Kyung.
Senang nak ingat kan?
Jika apa-apa berlaku,
datang ke pencawang polis Yeonri-ri
dan meminta saya.
Okay.
Ji Sang Gu.
apa? Saya sangat marah.
apa? Adakah anda bergaduh lagi?
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Jika anda menimbulkan masalah lagi,
awak daging mati.
Mari kita pergi bertanya khabar.
- Hai.
- Hello.
Hai.
Puan. Awak kenal abang saya?
Ya, saya lakukan.
Adakah anda terkenal kerana
pelajar perubatan Universiti Hangook?
Saya tidak pernah berjumpa dengan pelajar med sebelum ini.
Sungguh keren.
saya tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya datang ke sini untuk berehat daripadanya.
Kita akan pergi sekarang.
- Jadi awak bukan pelajar perubatan?
- Ya, saya.
- Selamat tinggal.
- Apa itu?
Bukan apa. Saya seorang pelajar perubatan.
Adakah anda benar-benar
ya.
- Anda tidak, kan?
- Saya.
Saya tidak fikir anda.
saya.
Jika anda tidak?
Apa yang anda lakukan kemudian?
apa?
Saya cuma...
Ini dan itu...
Saya mempunyai banyak perkara di fikiran saya.
Adakah anda tahu apa yang terbaik
apabila anda mempunyai banyak perkara di fikiran anda?
saya tak tahu.
Anda mesti menggunakan badan anda.
- Badan saya?
- Ya.
Beri saya nombor anda.
(Tarikh pembuatan, November 2018)
(Tarikh luput,
dua tahun dari tarikh pembuatan)
Jom cari jalan.
Jika tiada cara yang betul,
Saya akan cari jalan lain.
(3. Dapatkan kompos dan baja)
Tengok dia.
Satu beg takkan cukup.
Orang jahil berani.
Bagaimana jika dia terjatuh semasa melakukan itu?
Saya patut pergi ke sana,
dan suruh dia berehat.
Dia akan berehat apabila dia letih. Biarkan dia.
Kenapa awak masuk campur?
Mak Rae, berhenti fikirkan dia
dan makan keledek anda, okay?
Tapi nampak tak dia ikhlas?
Tengok dia.
Malah dia membelanjakan wangnya sendiri
untuk membaiki saliran.
betul.
Dia lelaki pertama
yang sebenarnya membajak tanah itu.
Tengok dia.
Dia cukup kacak,
dan tinggi.
Dia mempunyai bahu yang luas,
dan binaan yang kukuh.
Dia kelihatan sangat kuat.
Bagaimana dia boleh jadi begini?
Mak Rae, cepat keluar.
Sesiapa sahaja yang membantunya...
akan menjadi orang buangan dalam Yeonri-ri.
Awak rasa awak siapa?
Orang di Korea mempunyai kebebasan untuk tinggal.
Kami masih perlu menarik diri
rumpai beracun kan?
Jika kita tidak menghalangnya,
walaupun tumbuhan yang sihat tidak akan tumbuh.
(Bilik Sembang Ibu Gyeongsangbuk-do)
(Belajar di luar negara di luar bandar)
(Saya berpindah ke luar bandar
untuk anak saya masuk kolej.)
(Saya rasa itu adalah keputusan yang baik.)
(Adakah ramai keluarga
siapa yang bergerak untuk trek kemasukan luar bandar?)
trek kemasukan luar bandar?
Di sini anda.
Bukan senang nak cari tempat yang bagus
di Seoul dari sini, kan?
Jika keadaan benar-benar tidak berjaya,
adakah anda ingin meneliti
Australia atau negara lain?
Saya rasa Ji Sang perlu tinggal di sini.
Berbeza dengan Ji Cheon,
akil baligh melandanya.
Pada kadar ini,
Ji Sang tidak akan diterima
mana-mana universiti.
Dia pening kepala.
Ji Sang.
Patutkah kita bercakap di sana?
Ia dipanggil trek kemasukan luar bandar.
Sekali Ji Sang telah tinggal di sini
untuk beberapa tahun, dia akan layak untuk itu.
Kami akan tinggal di sini dengan anda
sampai kena balik.
Apabila tiba masanya untuk anda kembali,
kami akan memutuskan apa yang perlu dilakukan kemudian.
Bagi anda,
hanya fokus untuk melarikan diri dari tempat ini dengan cepat.
Apabila bercakap tentang pendidikan anak-anak,
tiada perunding
lebih baik daripada awak, Cho Mi Ryeo.
Mengenai kereta kami...
Saya fikir kita harus mendapatkan sesuatu
untuk pertanian sebaliknya.
Boleh, jom jual cepat.
Ia terlalu besar untuk memandu di sekitar sini pula.
Anak-anak boleh naik bas sekolah.
Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
Ya, saya.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
Cepatlah.
(Cermin hati nurani)
Encik Seong.
Ini adalah kali terakhir.
Saya rasa ini baru permulaan.
Saya terlalu takut untuk melakukan ini.
Mereka mengatakan tempat ini membayar lebih baik
daripada yang ada dalam apl.
Dia sudah tiada.
Sudahkah anda membina tapak semaian anak benih?
Saya tidak mempunyai banyak masa.
Adakah ia benar-benar perlu untuk membina satu?
Saya tahu awak akan berkata begitu.
ikut saya.
Semaian anak benih sangat penting.
Jika anda menanam benih secara terus
tanpa menaikkan anak benih terlebih dahulu,
ia mungkin kelihatan mudah pada mulanya,
tetapi ia akan menjadi lebih sukar kemudian.
Anda mesti begitu
malah lebih berhati-hati dengan ini.
Jika anda ditangkap, saya akan mati.
Terima kasih banyak, Encik Wang.
Saya tidak akan lupa ini.
(Projek Yeonri-ri)
(3-1. Beli kenderaan pertanian)
Jom tengok.
(4. Bina tapak semaian anak benih)
Ini...
ini.
Dan sendi itu adalah satu.
Jika anda menanamnya, ia akan membesar.
Hei.
apa?
(Kobis merah, antosianin)
Lihatlah.
Saya melakukannya.
Sekarang giliran anda untuk melakukan kerja.
Ini adalah permulaan yang bersejarah
kubis napa Seong Tae Hun.
Hidung berdarah.
(D-28)
Sayang.
- Saya pergi.
- Saya tidak mahu makan.
Anda mesti makan sebelum anda pergi.
(D-25)
(D-20)
Sayang. Bolehkah anda membawa mereka ke sekolah?
saya sibuk. Awak bawa mereka.
Bangun sekarang!
Mengapa mereka tidak akan bercambah?
(D-18)
Mengapa saya tidak melihat sebarang pucuk?
Adakah tanah benar-benar masalah?
Apa ini?
Ia berbau.
Itu tahi burung.
tahi burung?
tahi?
Ia adalah tahi.
Saya minta maaf, kawan-kawan. Hanya sekali ini.
Tolong izinkan saya menggunakannya sekali ini.
bertenang. senyap.
(3. Dapatkan kompos dan baja)
Sedap baunya.
bau?
Apa ini?
Apakah bau ini?
Siapa yang tolong awak?
Saya melakukannya.
Saya buang semua ini seorang diri.
kentut.
Ambil itu.
Ia mesti sakit di bawah sana.
Saya semakin hampir.
(Sekolah Rendah dan Menengah Simwoo)
apa?
Ji Cheon.
Adakah anda memohon
jawatan pembantu dapur?
Saya tidak sangka awak akan melakukannya.
Saya tidak akan mengatakan saya memohon untuk itu.
Saya cuma...
Sejak Ji Sang dan Ji Gu hadir
sekolah ini, saya fikir ia akan menjadi bagus.
Saya hanya ingin tahu.
Apabila anda ingin tahu,
cara terpantas
adalah untuk mengalaminya sendiri.
apa?
Mulakan dengan ini.
Ada rusuhan
bila anak-anak di sini lapar.
Cepatlah.
Nah...
Basuh kentang
dan lobak muda sangat baik.
Gosok dengan kuat supaya tiada kotoran yang tersisa.
Kemudian basuh dulang.
Cafe Sunny.
Dari persimpangan tiga hala...
Di sana.
Okay.
Apakah jenis perundingan yang anda perlukan?
saya tak tahu.
Ketua kampung
sedang menghalang segala-galanya.
Saya tidak tahu mengapa dia sangat membenci saya.
Kemudian...
Saya akan berurusan dengan
Persatuan Wanita dahulu.
(Cafe Sunny)
Hello.
Kebaikan.
Jadi ini kafe yang awak kendalikan, Cik Nam.
Kafe itu sangat selesa.
Kafe adalah segala-galanya
rasa kopinya,
bukan suasananya.
Saya akan makan latte ais.
Okay.
latte.
Sila duduk dan tunggu.
Okay.
Ia sangat selesa dan bagus.
sekeping gambar.
Selamat datang.
Ini anak perempuannya?
Anak perempuan awak...
Dia sangat cantik.
Dia gadis paling bijak dalam Yeonri-ri.
Dia adalah yang pertama dalam kelasnya
sepanjang sekolah.
Anak sulung saya juga yang pertama dalam kelasnya.
Berapakah umur anak perempuan anda?
Anak sulung saya seorang pelajar kolej.
Saya harap mereka boleh berkawan.
Anak awak...
Dia telah merayau-rayau di sekitar bandar sejak kebelakangan ini.
Macam dia menganggur.
Sekolah perubatan sangat sukar
semasa semester,
jadi saya suruh dia berehat
semasa dia tinggal di sini.
Orang muda perlu belajar berehat...
supaya mereka boleh berehat dengan betul
apabila mereka benar-benar memerlukannya.
Saya datang untuk bercakap dengan awak, Bo Mi.
Anda semua di sini.
Saya akan mempunyai kebiasaan saya.
Lebih baik beli dua, percuma satu.
Saya di sini juga.
Ais Americano. Tidak terlalu kuat.
Kekuatan sederhana Americano. Okay.
Ada sesuatu untuk dibincangkan
mesyuarat Persatuan Wanita.
Persatuan Wanita?
Saya akan menyertai juga.
Saya belum memperkenalkan diri saya lagi.
Hello.
Saya Cho Mi Ryeo, yang baru berpindah ke sini.
Saya fikir anda berkata anda tidak akan menyertai.
Saya baru sahaja berpindah ke sini ketika itu,
jadi saya terharu.
Saya penduduk Yeonri-ri
selagi saya tinggal di sini,
jadi jika ada kerja yang perlu dilakukan,
Saya sepatutnya menjadi sebahagian daripadanya juga.
By the way, awak sangat berkelas.
Anda sedang minum Americano ais.
Ais Americano...
Adakah anda mengatakan bahawa...
wanita desa tua hanya perlu minum...
kopi segera murah?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya penghidap kencing manis.
Jadi saya minum latte...
tanpa sebarang sirap.
Saya mempunyai gula darah rendah.
Diabetes boleh dikawal
asalkan anda mengambil ubat anda dengan betul.
Jadi, anda menyertai
Persatuan Wanita?
Deok Rae.
Dia belum bayar pun
yuran keahlian lagi.
Dia hanya boleh membayarnya.
Pernahkah anda melihat sesiapa dari Mat Story
bertahan lebih dua bulan di sini?
betul tu.
Anda masih tidak faham,
walaupun selepas apa yang mereka lakukan kepada anda?
Dia tidak sepatutnya dibenarkan menyertainya.
Dia mesti menunggu sekurang-kurangnya setahun.
apa?
Apa masalah dia?
Adakah anda sihat?
Cikgu Cho Mi Ryeo. Apa itu?
Apa itu, Cik Cho?
dompet awak? apa?
ini?
Apa masalah dia?
Ji Cheon.
Dia tiada di sini.
Anda perlu menyepadukan kuasa dua dosa
dari sifar hingga lapan.
Ji Cheon.
mak.
Di manakah mereka? mak.
Ayuh.
Kenapa dia tidak menjawab
telefon dia hari ini?
Adakah dia sibuk atau sesuatu?
apa?
Apa ini? apa?
Carol.
Siapa punk ini?
Ayuh.
Sila tinggalkan mesej anda selepas nada.
Saya tahu ini akan berlaku.
Apa itu, Ji Sang?
apa salahnya
Seong Ji Gu. Adakah anda suka di sini?
Adakah anda akan terus tinggal di sini?
Adakah anda faham
apa yang kanak-kanak di sini katakan?
Tidak.
Mari kita pergi dari sini. Sekarang peluang kita.
Fikir baik-baik.
Jika anda tinggal di sini,
gred anda juga akan jatuh.
pasport kami.
Ji Sang.
- Dompet awak? dompet awak?
- Awak okay?
apa? ini?
apa salahnya
Di sini. Di sini.
Apa masalah dia?
apa salahnya
Ya ampun.
Melihat cara dia membawa ubat-ubatan bersamanya,
- ini mestilah keadaan kronik.
- Keadaan kronik?
Cikgu Cho Mi Ryeo.
Adakah anda fikir anda boleh mengambil ubat anda?
Hubungi 911.
- Dapatkan pegangan, Cik Cho.
- Awak okay?
Cikgu Cho.
Kebaikan.
Saya takut, Ji Sang.
Mengapa mereka tidak mahu masuk?
Jom naik kapal terbang dan pergi ke Toronto.
Apa lagi yang boleh ibu dan ayah buat?
Mereka akan mengejar kita.
Adakah anda mempunyai wang?
Bagaimana dengan pasport anda?
Adakah mereka akan menjual tiket kepada anda
tanpa penjaga?
saya tak kisah. saya akan pergi.
Sejujurnya, saya akan melarikan diri
ke Seoul atau Toronto sendirian,
tapi saya akan bagi awak peluang
sebab saya rasa kesian kat awak.
Datang dengan saya jika anda mahu.
Jika tidak, lupakan sahaja.
Awak sendiri.
Ji Sang.
jangan pergi.
Apa yang saya buat?
Tunggu saya, Ji Sang.
(Isteri)
Ia lembut dan gebu.
Inilah yang anda panggil kemenangan manusia.
Mereka bercambah. Mereka bercambah.
Saya melihat pucuk kobis.
Adakah anda melihat itu, Encik Choi?
Saya berjaya, Encik Choi.
Tanah ini tidak mati.
Mereka bercambah.
Ayah.
Ji Cheon. Tengok.
Mereka bercambah. Kobis tumbuh.
Ayah.
Ji Sang dan Ji Gu hilang.
apa?
Pada masa itu,
Saya tersilap dan terfikir
Saya telah membawa kehidupan ke tanah ini.
Tetapi saya belum bertunas kubis...
Saya telah menekan suis
bom jangka yang akan meletup
sepanjang hayat saya.
(Kubis Hidup Anda)
Kami menganggap ini sebagai kes lari.
apa? Anak-anak kita lari?
Abang saya ialah penjaga saya,
jadi saya akan pergi membawa dia ke sini.
Ji Gu. Ji Gu.
Ji Gu.
- Ji Gu.
- Seong Ji Sang.
Seong Ji Gu.
Apa ini?
Ya ampun.
Sayang, awak sakit?
Saya mesti membajak sawah.
membajak sawah?
apa? Isterinya sedang membajak sawah.
Sejujurnya, saya mempunyai penyakit.
Penyakit menular.
Saya tidak boleh berhenti mencari.
Saya rasa saya akan menyukai tempat ini
lebih-lebih lagi.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)