(Drama ini adalah karya fiksyen.)
(Semua watak, organisasi,
dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Adegan dengan pelakon kanak-kanak
mengikut garis panduan pengeluaran.)
Tolong pertimbangkan semula, Encik Seong.
Kami tidak mempunyai apa-apa sekarang.
Nama saya Seong Tae Hun.
Saya berjuang di sini
dengan mengambil seorang lelaki pada satu masa.
Selama 25 tahun yang lalu,
Saya bertaruh sepanjang hidup saya...
mengenai ini.
Encik Seong.
(Pejabat Pengarah)
Kubis Napa.
saya...
Hei, Encik Seong.
Saya baru sahaja memanjat
Puncak Cheonwang di Jirisan.
Pada kadar ini, jantung saya pergi
untuk mendaki ke syurga sebelum saya melakukannya.
Saya sudah memberitahu anda, tuan.
kobis napa ni...
Bahan mentah, kubis napa,
adalah masalahnya.
Setiap masa, asal
perubahan bahan utama,
jadi rasa kimchi kami
berubah sepenuhnya.
Jadi bagaimana kita hendak membina
pelanggan setia?
Betul.
Jadi apabila kita memikirkan kubis napa,
siapa yang terlintas di fikiran?
maafkan?
Anda, pakar kubis napa,
berada di sini.
Saya terlupa tentang itu.
Lepas tu dah settle.
Jadi anda akan menyemak semula isu penyumberan?
Sudah tentu.
Anda akan melakukan apa sahaja untuk
Kobis napa Mat Story kan?
Sudah tentu, tuan.
Saya telah menghabiskan lebih 20 tahun
meneliti kobis napa di Mat Story.
Saya akan buat apa sahaja
untuk menyelesaikan isu penyumberan ini.
Kubis napa
yang anda impikan...
saya...
Saya akan pastikan anda mendapatnya.
Kemudian kali ini,
sila pastikan anda menyelesaikannya.
Sila bekerja keras untuk itu.
Bekerja keras?
Anda yang akan lakukan
semua kerja keras.
Yang sebenar...
kerja keras.
(Jeongseong Kimchi, Baekseonjang Kimchi)
Saya rindu awak, ayah.
Awak bekerja keras hari ini, sayang.
Mesti pagi
di Toronto sekarang, bukan?
(Cerita Mat)
Ya ampun.
Tengok pengumuman HR.
Isnin depan?
Wah.
Itu betul-betul tiba-tiba.
Inilah yang berlaku apabila anda
tidak mempunyai sambungan.
Jadi di manakah cawangan Yeonri-ri ini?
tahu tak?
Mereka memanggilnya cawangan,
tetapi ia pada asasnya dalam buangan.
Saya akan turun dari sini.
pasti.
- Saya minta maaf.
Minta maaf.
(Seong Tae Hun
Pengurus Jabatan Perniagaan Baharu)
(Pindahkan Perintah kepada Yeonri-ri)
(Pejabat Pengarah)
Jangan kita bercakap tentang golf sahaja.
Encik Seong.
Saya baru nak panggil awak masuk
untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
Encik Choi.
Ahli lembaga pengarah.
Ini adalah lelaki yang memimpin
revolusi kubis napa.
Pengurus Seong Tae Hun
daripada Cawangan Yeonri-ri.
Biar saya ceritakan tentang lelaki ini.
"Saya akan lakukan apa sahaja untuk syarikat."
Terima kasih kepadanya,
dan kesanggupannya
bekerja keras untuk Mat Story,
Saya dapat membuat
keputusan yang indah ini hari ini.
Semua orang.
Sila berikan tepukan gemuruh
untuk Encik Seong.
Dia kakitangan kilang sekarang?
Kedengaran hebat.
Encik Choi.
Boleh saya bercakap dengan awak?
Apa itu, Encik Seong?
Adakah terdapat masalah?
Encik Choi.
Yeonri-ri?
ini...
tidak betul.
Bukankah ini yang anda mahukan?
Awak kata kubis napa penting.
Jika pembekal yang tidak konsisten
adakah masalahnya,
maka kita sepatutnya...
cipta sumber eksklusif kami sendiri
untuk memastikan konsistensi.
Tetapi...
Encik Choi.
Anda tidak menghantar saya ke Gyeonggi-do
di mana terdapat ladang pintar.
Awak hantar saya ke Yeonri-ri,
di mana tiada pasukan penyelidik pun.
Saya tahu maksudnya.
Ayuh.
Jika anda tahu...
maafkan?
Syarikat memerlukan anda di sana.
Adakah anda enggan pergi?
Adakah anda akan meletakkan jawatan?
saya...
Saya memberi anda peluang hebat di sini.
Sama ada anda mengambilnya,
atau tidak...
Itu terpulang kepada anda.
Tetapi...
Tuan...
(Surat Perletakan Jawatan)
Ji Cheon...
Dia perlu menamatkan sekolah perubatan
dan buka klinik.
Ji Sang dan Ji Gu di Toronto...
masih perlu menamatkan pengajian.
Dan anda masih memanggil diri anda sendiri
ketua keluarga ini?
Adakah anda berfikir tentang kami?
Adakah anda mahu kita
semua berakhir di jalanan?
Apa yang saya dah buat?
apa?
tak apa.
ya.
Saya memberikan 20
tahun saya kepada Mat Story.
Walaupun saya benci, saya
akan melakukannya lagi.
Saya, Seong Tae Hun,
tidak akan turun seperti ini.
(EP 1 - Adakah Saya Ditakdirkan
untuk Menjadi Petani?)
Apa yang saya buat di sini?
Apa yang menimpa saya?
Adakah saya hilang akal?
Kenapa saya berkata sesuatu
Saya tidak perlu berkata?
awak bodoh.
Tunggu sebentar.
Bukankah ini yang anda mahukan?
Awak kata kubis napa penting.
Tunggu sebentar.
Berhenti.
Kemudian saya hanya akan membuktikannya.
Seong Tae Hun napa kubis.
Bukankah saya akan melakukan
ini sebelum ini bersara pula?
(Mat Story Cawangan Yeonri-ri)
Tempat ini adalah tempat
pembuangan sampah. sial.
Napa kubis dan orang
ada sesuatu yang sama.
Ada orang yang awak baru kenal...
anda tidak sepatutnya mengacau.
saat anda bertemu dengan mereka.
(Yeonri-ri)
Kampung bebas jenayah.
Ini Yeonri-ri.
Selamat datang.
Adakah anda dari Seoul?
Apa yang anda lakukan di
sini pada hari yang panas ini?
Oh.
Saya dari Mat Story.
Cerita Mat?
Apa ini sekarang?
maafkan?
Anda telah dipindahkan ke sini?
ya.
Adakah anda seorang penduduk di sini?
Saya ketua kampung di sini.
Ketua kampung.
Saya sedang mencari
tempat tinggal berdekatan.
Pejabat hartanah mana
yang patut saya pergi?
Anda sungguh bertuah...
telah bertemu dengan
saya pada masa yang tepat.
Tiada apa yang berjaya
di kampung ini tanpa saya.
(Yeonri-ri)
Saya bergerak ke sini sendiri, jadi saya
tidak memerlukan tempat yang besar.
Pasti isteri anda teruja.
Bertemu hanya pada hujung
minggu adalah satu rahmat, bukan?
Isteri dan anak-anak
saya berada di luar negara.
Anda burung yang bebas.
Anda terbang dan berakhir di sini?
Ya.
Saya rasa awak sedang
berehat untuk sedikit.
Siapa tahu?
Anda mungkin akan kembali
ke Seoul tidak lama lagi.
Adakah anda ingin
memulakan dengan rumah itu?
Anda tidak nampak halaman
seperti ini di Seoul, kan?
Adakah anda pasti ini halaman?
Rumah ini adalah...
Tidak terima kasih.
Saya tidak fikir anda
boleh memanggil ini rumah.
Hari ini, semuanya adalah pilihan
penuh. Adakah anda melihat dengan teliti?
Ya, pilihan penuh. Tetapi
ia lebih seperti ciri negatif?
Adakah anda pasti anda
datang untuk tinggal di sini?
Mungkin awak tidak
datang untuk tinggal di sini.
Rumah ini mempunyai
siling tertinggi di Yeonri-ri.
Ya, mengikut piawaian anda.
Piawaian saya?
awak tinggi.
Ia sangat panas. Berapa
lama anda akan terus mencari?
Ia bagus dan bersih, bukan?
Ayam tu bonus.
Saya tidak makan ayam mulai hari ini.
Ini rumah terakhir.
Mereka semua berada
dalam keadaan yang sama.
Tetapi ini adalah yang terbaik setakat ini.
Bolehkah kita menandatangani
kontrak hari ini?
Saya akan bertanya.
Dia suka tempat Man Sik.
Ini adalah yang terbaik setakat ini.
apa?
- Betul ke?
Baiklah.
- Tidak ada masa.
Astaga.
saya minta maaf.
Ada lien di rumah,
jadi tak boleh sewa.
Ia kelihatan seperti seseorang
menimbulkan masalah lagi.
Saya ada temu janji hari ini
yang mesti saya capai.
Kemudian...
bagaimana dengan rumah ini?
Ya, yang itu tersedia.
Saya perlu kembali sekarang.
Pergi.
- Terima kasih.
terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Anda tahu jalan keluar?
- Ya.
Tengok dia pergi.
Cerita Mat?
Kebaikan.
Ia sangat panas.
Jika pengarah eksekutif mahu berjumpa saya,
maknanya belum habis lagi.
Mari kita kuatkan.
Walaupun saya terpaksa merendah diri
seperti isi kobis.
Anda boleh melakukannya, Seong Tae Hun.
Masuklah.
Awak nak jumpa saya ke?
Mengenai perpindahan Yeonri-ri...
Saya tahu bahawa orang sedang bergosip.
"Mereka menghantarnya ke pos buntu
kerana dia tiada hubungan."
"Tipulah untuk menolak dia keluar.
Adakah itu yang anda fikirkan juga?
Tuan.
Sila pertimbangkan semula pemindahan Yeonri-ri.
ya?
Tidak sama sekali, tuan.
Saya sudah jumpa tempat
untuk tinggal di Yeonri-ri hari ini.
bagus.
Itulah sikap.
Jadi anda mempunyai tiga anak?
Dua sedang belajar di Kanada,
dan anak sulung anda berada di sekolah perubatan?
Ia mesti merugikan anda.
Bagaimana awak tahu?
Semua bapa di Korea menjalani kehidupan yang sama.
Apa yang anda akan lakukan di Yeonri-ri...
jauh lebih besar daripada yang anda fikirkan.
Ia adalah misi masa depan
Mat Story bergantung kepada.
Jadi jika saya berjaya berkembang
Mat Story napa kubis,
adakah itu bermakna saya boleh kembali
ke ibu pejabat?
Encik Seong Tae Hun.
Pergi ke Yeonri-ri,
dan buktikan nilai anda.
Ya, tuan.
saya...
akan membuat kemunculan semula ke Seoul.
Di tengah-tengah bangunan ini,
Saya akan memasang patung kubis napa,
dan anak-anak saya,
dan isteri saya...
akan memuji saya apabila saya bersara.
saya akan buat.
(Isteri)
Sayang.
Nah...
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Di manakah anda sekarang?
Panggilan terus terputus.
Nah, anda lihat...
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
awak buat? Saya ada sesuatu
nak beritahu awak juga.
- Oh.
- Pembukaan pintu.
By the way...
Di manakah awak, sayang?
apa?
Sayang, awak kat mana?
Nah...
Apa yang awak buat di sini, sayang?
awak nampak...
Ia baru sahaja berlaku, sayang.
Ayah.
Anda telah berkembang begitu banyak.
Ayah, ada apa dengan semua kotak ini?
Nah...
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Adakah anda sudah hilang akal?
Tugasan penyelidikan?
Dan di luar bandar?
Mengapa anda tidak
memberitahu saya ini lebih awal?
Awak yang cakap.
Awak buat apa kat sini anak-anak
tanpa memberitahu saya?
Saya mempunyai alasan saya.
Tepat sekali.
Kenapa anak-anak...
Ji Cheon.
awak buat apa kat sini?
Mak suruh datang.
Saya memintanya untuk
datang ke lapangan terbang.
Kami mempunyai banyak bagasi.
Tepat sekali.
Jadi kenapa?
Ji Sang...
telah dibuang.
apa?
Dibuang?
Berlaku pergaduhan antara
beberapa kanak-kanak...
Ia baru berlaku.
Adakah anda akan faham
walaupun saya memberitahu anda?
Pergaduhan macam mana tadi
bahawa anda telah dibuang kerja?
Seong Ji Sang. Datang
ke sini sekarang juga!
Nanti boleh tegur dia.
Sekarang, anda perlu
fikirkan keadaan ini.
Awak sepatutnya beritahu saya
dahulu jika perkara seperti ini berlaku.
Adakah anda pernah menjawab
telefon anda bila saya telefon awak?
Apabila saya memanggil awak
kembali, awak tak pernah jawab pun.
Saya cuba menyelesaikan masalah.
sebab tu.
(Syarikat Pemindahan)
Buat masa ini, mari pergi.
Ke mana sebenarnya kita hendak pergi?
Kami akan berada di
sana dalam sekelip mata.
Ia tidak terlalu jauh dari Seoul.
(Simwoo-myeon 157 km)
(Hari Perpindahan)
apa?
Percutian luar bandar?
Ini bukan rumahnya.
saya jelas...
tunjuk gambar dia...
Awak menyewa rumah
hanya dengan melihat gambar?
bukan itu sahaja.
Saya rasa ada kesilapan.
Apa yang...
Ayah.
Tiada siapa boleh tinggal di sini.
Tengok.
Ia berhantu.
berhantu?
Serius?
Tidak, Ji Gu.
ini...
sukar dipercayai.
Saya dengan jelas meminta rumah ini.
yang ini.
- Bukan itu.
- Berhenti.
Awak di sini.
Saya fikir anda datang sendirian,
tetapi seluruh keluarga ada di sini.
- Selamat datang ke Yeonri-ri... Apa?
- Ketua.
Ini bukan rumahnya.
apa salahnya
Nah, saya...
Saya bercakap tentang rumah ini.
Kami melihat begitu banyak rumah.
Bagaimana saya tahu rumah yang mana?
Ia sangat panas. Berapa
lama anda akan terus mencari?
Anda boleh lihat. Saya
tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak akan
melakukannya. Saya tidak akan.
Bagaimana dengan rumah ini?
Ya, yang itu tersedia.
Mereka baru sampai ke sini dari Kanada.
Bagaimana mereka boleh
tinggal di tempat seperti ini?
Sebenarnya, ia sempurna.
Rumah lain itu ada
paip air pecah sekarang.
Air panas pun tak ada.
Inilah yang akan kita lakukan.
Awak tinggal di sini buat masa ini.
Apabila pembaikan selesai,
awak boleh pindah ke sana, okay?
Tempat ini lebih dekat
dengan medan Cerita Mat pula.
Tuan.
Patutkah kami memunggah
barang anda atau tidak?
Hari semakin gelap.
Adakah anda akan
menjadikan keluarga anda...
tidur di halaman rumah malam ini?
Nah?
Tolong bongkar semua.
Dia berkata untuk memunggah.
Saya pasti bahagian dalam okey.
Mari pergi, Ji Sang.
Berhati-hati.
Eh, habuk.
Hati-hati, Ji Gu.
Berhati-hati.
jangan lari.
dah berhabuk.
Tidak.
Tidak. Pepijat!
pepijat!
saya nak balik. Saya
akan kembali ke Seoul.
Tidak, tidak, tidak.
Ia berbahaya sekarang.
Dah malam.
Saya boleh membersihkan tempat ini dengan
cepat. Saya akan hapuskan lipas dan...
pepijat.
Labah-labah di sana.
Anda tidak sepatutnya membunuh labah-labah.
Mereka mengatakan ia membawa nasib malang.
Sesat.
Ini bilik saya.
Tidak, itu milik saya.
mak.
Diamlah.
saya dah penat.
Saya tidak boleh berkongsi bilik dengannya.
Saya perlukan bilik saya sendiri.
Saya juga.
Dia sangat kotor.
Dia selalu menjatuhkan serbuk snek.
kamu berdua.
Datang sini.
Sekarang ni.
Itu tidak adil.
Saya mahu bilik saya sendiri!
Bagi bilik...
Anda perlu berkongsi
bilik. Jika anda tidak mahu...
Keluar.
Ayah.
Adakah syarikat anda bankrap?
Tidak.
Saya datang ke sini untuk membuat kajian.
Pembangunan.
ya.
kepala saya.
Sayang.
Berhati-hati.
awak okay tak?
Kebaikan.
Sikit lagi.
Tidak. Tolak.
Tolak.
Tidak, Ji Cheon.
Tarik ke arah itu.
Tolak.
Jangan tolak macam
tu. Pegang bahagian atas.
Pegang bahagian atas.
Anda perlu merebut bahagian atas.
Saya minta maaf, tetapi
bolehkah anda membantu?
Anda tidak mempunyai banyak
barang. Ia akan selesai tidak lama lagi.
Anda tidak dapat melihat
apa-apa apabila matahari terbenam.
Cepat habiskan.
Ayuh.
Selesaikan ia.
Dia tidak membantu.
Perlahan-lahan.
Perlahan-lahan. Perlahan-lahan.
Tidak.
Adakah anda mengalihkan barangan
anda atau memecahkan kereta?
Yang pertama, jelas sekali.
Teruskan usaha anda.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Ia tidak akan dihantar esok.
Saya menjadi gila di sini.
Malah di Kanada, semuanya akan dihantar.
Bagaimana saya boleh tinggal di sini?
Adakah ini selalu sebesar ini?
Ia...
Dengan cara ini, gas tidak disambungkan.
Tuan rumah tak datang ke?
Di mana dia?
- Nah...
- Ini tuan rumah.
(Deok Rae)
(Ok Rae)
(Mak Rae)
Adakah ini meja makan
atau pelantar kayu?
Mengapa ia begitu besar?
Perabot tidak sepadan sama sekali.
Macam huru hara.
Adakah anda tuan rumah?
Saya Seong Tae Hun, penyewa.
bukan saya.
dia.
Bagaimana dengan gas?
Anda perlu menghubungi
syarikat gas. Kenapa awak cari saya?
Adakah anda mahu saya kentut sebaliknya?
Berhenti, Ok Rae.
Anda perlukan LPG.
Keluarkan telefon anda.
Ini adalah nombor yang patut anda hubungi.
- Okay?
- Okay.
Kami datang untuk melihat keadaan anda.
Seluruh keluarga ada di sini.
Ia bagus dan meriah.
Selamat datang.
Adakah anda mahu saya kentut untuk anda?
Ok Rae.
jom pergi.
(Hari Perpindahan)
Saya akan mencuci beras sehingga esok.
Macam mana aku nak
masak di tempat seperti ini?
Patutkah kita makan di luar hari ini?
Kita mesti makan
jajangmyeon pada hari bergerak.
Ji Sang. Ji Gu. dah agak lama
sejak awak ada jajangmyeon kan?
jom pergi.
Ini jajangmyeon?
Sekarang lebih sejuk kerana angin bertiup.
memang bagus.
Mari makan sesuatu yang lebih baik tidak lama lagi.
Tiada restoran yang membuat penghantaran di sini.
saya tak tahu
jika kita makan kimchi untuk ramyeon,
atau sebaliknya.
Ia adalah baik apabila anda memakannya
bersama, sayang.
Dengan ini,
kimchi itu berjalan dengan baik.
di mana saya?
Saya hanya akan tinggal selama beberapa hari.
Bila awak sampai sini sayang?
Jika saya tinggalkan awak keseorangan
selepas melihat kekacauan ini,
Saya tidak akan dapat tidur.
sebab tu.
mak.
mak!
- Apa itu?
apa?
- Seekor lipan.
Wah.
seekor lipan.
Ia sangat keji.
- Seekor lipan.
Ia sangat menjijikkan.
lipan?
Ji Sang.
Pergi dapatkan Ji Cheon,
dan tutup pintu di belakang anda.
Tidak. Anda pergi menutupnya.
Pergi sekarang.
Pergi.
Pergi tutup pintu sekarang.
Tetapi ia sangat keji.
Saya rasa seluruh badan saya gatal.
Mungkin kita patut tidur di sini sahaja
untuk malam ini.
Ayah.
- Ya?
- Bangun.
mak.
ya?
saya takut.
Ji Gu, awak takut?
Saya takut kerana semua lampu padam.
Rasa macam kami sedang berkhemah.
Sebenarnya,
mereka mengatakan kawasan luar bandar jauh lebih baik
untuk orang daripada bandar.
Terdapat phytoncide dari pokok,
bau rumput menenangkan saraf anda,
dan kerana tiada pencemaran bunyi,
badan anda menghasilkan lebih banyak melatonin
supaya anda boleh tidur lebih lena.
Ya, tetapi...
kita patut tidur malam kan?
Okay.
Tapi saya takut.
Mari kita lepak di sana lebih lama.
Tetapi saya tidak mahu.
selamat malam.
Oh, Tuhanku.
Saya tidak boleh tidur.
Saya akan berjaga sepanjang malam.
kamu bertiga.
Anda semua telah berkembang begitu banyak.
Kenapa kunci ini tidak masuk?
Darn.
(Mat Story Cawangan Yeonri-ri)
awak buat apa?
siapa awak
WHO?
Adakah orang di bandar ini
suka menakutkan orang lain?
Sejak semalam...
Ia terbuka.
Adakah anda pengurus bangunan?
Atau pekerja Mat Story?
Anda akan dapat membuka kebanyakan perkara.
Tunggu.
tunggu...
Jadi anda fikir saya orang
buangan mereka hantar ke sini?
Awak boleh pandang rendah saya sesuka hati.
(Penyelidikan kubis Napa
digantung sepenuhnya)
Bagaimana saya perlu menyelidik
kobis napa di tempat seperti ini?
Penyelidikan kubis Napa
digantung sepenuhnya?
Saya mahu pulang ke Seoul.
Saya akan bunuh Pengarah Choi.
Semua kau Mat Cerita jerkah.
Awak tinggalkan saya?
saya?
(Log Kerja 2016)
Tanah telah diabaikan
untuk masa yang lama,
jadi saliran dan nutrien adalah
tidak seimbang sama sekali.
Semua kakitangan profesional
perlu dikerahkan.
Pemilihan tapak gagal.
Apa yang akan berlaku sekarang?
tak buat apa-apa.
tiada apa.
Ibu pejabat telah meninggalkan Yeonri-ri.
tak buat apa-apa.
ibu pejabat...
telah meninggalkan Yeonri-ri.
Mengapa ini tidak bermula?
Mengapa tidak?
Ini hari pertama dia bekerja.
Ia panas.
penghawa dingin...
Ayuh.
Adakah ia jet lag?
saya sedang nazak.
Ia panas.
Kalau awak panas, kenapa awak berbungkus
dalam selimut?
Kebaikan.
Lihatlah semua peluh ini.
apa?
Dr Seong?
Dr Seong.
(Kampung Yeonri-ri)
Ini bagus.
Nak, awak kat mana?
Anda perlu makan tengah hari.
Bergerak keluar dari jalan.
Jangan gunakan telefon anda semasa
anda berjalan. Atau anda akan terluka.
Saya patut balik sekarang.
Apa itu?
Adakah itu siput?
Dia buat apa di sawah?
Baju awak dah kotor.
Mari bersama kami.
saya?
Siapa lagi yang ada?
Adakah kita dibenarkan
membawanya bersama kita?
Dia dengan keluarga Mat Story tu
yang menyebabkan semua kekecohan itu.
Mat Story atau apa sahaja,
kami kekurangan pekerja.
Membuat lelaki yang tidak melakukan
apa-apa kerja tidak akan membunuhnya.
jom pergi.
bersama-sama.
Baunya luar biasa di sini.
Hei.
Nampak menuai hebat tahun ini.
Lihatlah mereka
tergantung di merata tempat.
Ya ampun.
Timun ini licin dan
kacak, sama seperti saya.
Masuklah.
Wah.
Tutup mulut anda sebelum lalat masuk.
Anda tidak pernah melihat
ladang timun sebelum ini?
Tidak, saya tidak pernah
melihat ladang timun macam ni.
Di sini.
Ambil ini dan mulakan dari
sana. Pilih semasa anda pergi.
Tengok.
macam ni.
Jika anda tidak mengisi bakul
ini, anda tidak akan dibayar hari ini.
Okay.
apa?
Tunggu.
Saya tidak pernah melakukan
kerja seperti ini sebelum ini.
Anda fikir saya dilahirkan
petik timun ke?
Lakukan sebelum saya pukul awak.
saya akan cuba.
Bilakah saya akan mengatur semua ini?
Pertama, saya akan meletakkan selimut.
Alat tulis...
di sana.
Ayuh.
telefon saya.
Saya perlu menghubungi Carol.
mak.
Kita nak balik Seoul kan?
Atau mari kita kembali ke Toronto.
Tolong?
Apa yang akan anda lakukan di Toronto?
Carol cakap dia rindukan aku.
Saya pun ada duit nak beli tiket kapal terbang.
So jom balik.
Adakah sesiapa di rumah?
Hello?
ya?
siapa awak
Hai.
Awak dari Seoul, kan?
boleh saya bantu awak?
Nah...
Dia ketua
daripada Persatuan Wanita Yeonri-ri.
Dia juga mengusahakan sebuah kafe di bandar,
dan salun rambut.
Dia gambar besar Yeonri-ri.
Saya bukan seorang yang hebat.
Saya Nam Hye Sun.
Saya tinggal betul-betul di seberang awak.
saya nampak.
Seronok berkenalan.
Jadi bila anda merancang untuk
balik Seoul?
Suami saya akan balik
selepas dia menghabiskan kerjanya.
Tetapi saya mungkin kembali lebih awal.
Mereka dari Mat Story...
Adakah mereka bertahan dua bulan?
Tidak.
Paling lama bertahan sebulan setengah.
Oh.
Jika anda bercadang untuk tinggal selama
lebih setahun,
anda perlu menyertai
Persatuan Wanita.
saya minta maaf.
Saya fikir kita akan kembali sebelum itu.
Adakah begitu?
Baiklah kalau begitu.
- Jom pergi.
Dia tidak memberi kami segelas air.
Itu cuma salah.
Lupakan saja.
Ia tidak seperti kita tidak
mempunyai air untuk diminum.
Kalau awak cakap macam tu,
orang akan kata kita hazing dia.
Ini menjengkelkan.
sukar dipercayai.
Ini adalah hazing sebenar.
Ia tidak kelihatan begitu sukar.
Adakah saya hanya memilihnya?
Ow, itu menyakitkan.
apa?
Bagaimana saya harus melakukan ini?
Sakit sangat.
Apakah itu?
Sesuatu telah melepasi saya.
apa?
Puan.
Bagaimana anda memilihnya dengan mudah?
Adakah dia tidak mendengar saya?
Puan.
Saya akan datang ke sisi awak.
Alat bantu pendengaran.
Saya rasa anda tidak boleh
mendengar dengan baik.
Saya akan menonton
dan belajar daripada anda.
saya minta maaf.
WHO?
Awak perempuan skuter dari tadi.
Oh.
Dia dari keluarga yang
berpindah ke sini dari Seoul.
Dan gadis ini...
Dia tinggal bersebelahan dengan rumah anda.
Kamu berdua berjiran.
Lelaki telefon itu.
Jadi apa yang berlaku kepada pakaian anda?
Nah...
Dia kelihatan bosan, berguling-guling
di padang. Jadi kami bawa dia ke sini.
Hei, budak tinggi. Anda tahu apa yang
akan berlaku kalau tak penuh bakul tu kan?
Saya akan pukul awak.
Saya boleh melakukan kerja yang baik.
Saya akan buat yang terbaik.
Aduh.
- Dia tidak berguna.
- Kebaikan.
Anda jelas tidak pernah menyentuh
kotoran dalam seluruh hidup anda.
Adakah anda seorang pelajar?
Ya, saya seorang pelajar kolej.
Saya datang ke sini
sebentar dengan ayah saya.
Seorang pelajar kolej datang
ke sini bersama ayahnya.
Awak anak yang baik.
Saya tinggal beberapa hari sahaja.
Oh.
Saya Im Bo Mi.
Saya seorang pakar pemakanan
di sebuah sekolah di sini.
Saya datang dan membantu di ladang
macam ni bila ada masa lapang.
Saya Seong Ji Cheon.
Di sini.
Anda perlu ambil bahagian atas di sini.
Duri timun tajam,
jadi walaupun dengan sarung tangan, ia menyakitkan
jika anda merebut terlalu kuat.
Macam ni?
macam ni.
Di sinilah masa depan bermula.
Seong Tae Hun napa kubis.
Kimchi dibuat
daripada kubis pelbagai fungsi...
yang rasanya sedap dan
mempunyai sifat anti-kanser.
(Pembangunan varieti kubis Napa
digantung sepenuhnya)
(Rumah hijau anak benih)
(Projek Yeonri-ri)
Pertanian tidak rumit.
Apa yang saya perlukan hanyalah tanah, benih, dan air.
Saya mempunyai segala-galanya di sini.
Jika anda menanamnya, ia akan membesar.
Mengapa ini tidak berfungsi?
kenapa?
Mengapa ia tidak akan berfungsi?
Ia berfungsi.
ya.
Saya boleh buat ini.
Saya akan pulang ke Seoul...
dengan isteri dan anak-anak saya!
saya nak balik.
Anda kelihatan penuh tenaga.
awak buat apa kat sini?
Ketua.
Saya bertani.
Ini bukan plot anda sendiri.
Anda telah diturunkan pangkat jadi ini hobi anda sekarang?
Saya tidak diturunkan pangkat.
Saya faham mengapa anda berfikir begitu,
tetapi saya datang ke sini untuk mengembangkan kubis napa...
yang hanya Mat Story boleh hasilkan.
Kubis Napa?
Penternakan kubis Napa?
ya.
Kubis Napa dengan paras gula yang konsisten,
dan nutrien khusus,
ditanam secara organik,
dan dijadikan produk khusus
daripada Yeonri-ri...
Jadi Mat Story napa kobis akan
menjadi kepakaran tempatan?
Ya, betul-betul.
Saya akan panggil kobis Seong Tae Hun...
Mempunyai...
Punyalah malu.
Anda pada dasarnya seorang hamba
kepada sebuah syarikat besar, bukan?
Ketua.
Itu agak keras, tidakkah anda fikir?
Kejam?
Anda muncul seperti pengemis
dalam panas ini,
jadi saya pun tolong awak cari rumah,
dan sekarang dengar cakap karut
awak tersembur.
Saya akan melepaskannya kerana
Saya juga melakukan kesilapan,
tetapi adakah anda mempunyai
lesen hartanah?
Menunjukkan rumah tanpa lesen...
adalah penipuan.
Lesen hartanah?
Saya gembira anda menyebutnya.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda mempunyai lesen pertanian?
Mengapa saya memerlukan lesen untuk bertani?
Ya, anda lakukan.
Kerana bertani adalah sesuatu
dilakukan oleh orang.
Tapi Mat Story bukan orang.
Ia adalah binatang yang membunuh tanah ini.
Bagaimana anda boleh mengatakan tanah ini sudah mati?
Anda meninggalkan tanah yang indah ini
terbiar sepuluh tahun dan membunuhnya.
Bersihkan batu jika anda mahu.
Lihat jika sehelai rumput akan tumbuh.
Saya pernah menjadi penyelidik.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Tidak, anda tidak.
Saya akan pastikan anda tidak
boleh berbuat apa-apa di sini.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Beritahu saya.
Apa pendapat anda...
boleh buat sendiri kat sini...
tanpa saya?
kampung...
ketua!
Seperti disambar petir
dan disimbah dengan air.
ya.
Itu boleh berlaku dalam kehidupan.
Ia berlaku.
Tetapi kenapa mesti saya?
(Kami berterima kasih kepada Min Sung Wuk
untuk penampilan istimewanya)
(Kubis Hidup Anda)
Hantar 1,500 sampel anak benih
dalam masa sebulan.
Mengapa ia tidak akan berkembang?
kenapa?
Encik Seong Ji Cheon.
Saya Pegawai Park Soon Kyung.
Senang nak ingat kan?
Saya secara rasmi mengisytiharkan
ini sebagai ketua kampung.
Jangan tolong Seong Tae Hun langsung.
Cop rasmi ketua kampung.
Dapatkan cadangan daripada
ketua kampung.
ketua kampung. ketua
kampung. ketua kampung.
Saya akan berurusan dengan
Persatuan Wanita dahulu.
Hello.
Jom cari jalan.
Jika tiada cara yang betul,
Saya akan cari jalan lain.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)