(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الشخصيات والمنظمات،
وأحداث هذه الدراما خيالية.)
(مشاهد مع ممثلين أطفال
اتباع إرشادات الإنتاج.)
إذن جاء اقتراح من يونري ري؟
نعم سأتولى الأمر بنفسي
هل تعلم...
أجد هذا النوع من القصة
مثيرة جدا للاهتمام.
شخص عنيد
الذي لا يعرف إلا طريقا واحدا...
يواجه الإحباط وينهار.
رؤية الاختيار الذي يقوم به
في تلك اللحظة...
أليس هذا ما تدور حوله الحياة حقًا؟
يا زعيم أنا...
أنا آسف يا رئيس. الرجاء مساعدتي.
رئيس.
إنها من أجل الشركة، أليس كذلك؟
اتصل بهم.
أو قم فقط بالبحث الذي تريده.
رئيس.
ولكن ليس هناك طريقة
وقال انه سوف تنجح فعلا، أليس كذلك؟
مستحيل.
لماذا تعتقدين أن يونري ري تسمى؟
مكان المنفى؟
ومع ذلك، فقط في حالة ...
لقد قدمت متغيرًا صغيرًا.
نعم، السيد تشوي.
السيد سيونج؟ كيف هي الأمور هناك؟
حسناً... الأمور تسير على ما يرام.
هل رأيت الاقتراح؟
لكي أزرع الشتلة أحتاج إلى ميزانية...
ولكن كما تعلمون،
ميزانية المقر ضيقة
الآن.
وبالتالي زيادة الميزانية
سيكون صعبا.
لكنني سأبلغ عن مسألة الشتلات
للمدير التنفيذي شخصيا .
ماذا؟
في غضون شهر واحد، إرسال عينات الشتلات.
أريد 300 من كل عينة،
إذن المجموع 1500.
في شهر واحد؟
ألف وخمسمائة شتلة؟
إذا أرسلت 1500 شتلة إلى المقر
لن يكون لدي ما يكفي من اليسار
لزراعة ملفوف نابا هنا.
وأحتاج إلى شهر ونصف على الأقل.
حقًا؟
ثم ستحتاج فقط إلى زراعة المزيد.
شهر واحد؟ أو في أقرب وقت ممكن؟
تمام. استمروا في العمل الجيد.
مرحبًا؟
(الحلقة ٢ حتى عندما تبكي، انظر للأعلى)
انها بارده.
واحد على واحد؟
لا، انها مكلفة للغاية.
أم.
متى سنعود إلى سيول؟
الأمر ليس بهذه السهولة.
ينظر.
ليس هناك واي فاي! لا يوجد واي فاي!
هل تعتقد أن المال يسقط فقط
من السماء؟
لا يمكننا حتى البيع
منزلنا في كندا الآن.
مدرسة سيمو الابتدائية.
مدرسة Simwoo الابتدائية والمتوسطة؟
المدارس الابتدائية والمتوسطة
يتم الجمع بين؟
خمسة من طلاب المرحلة الابتدائية
وخمسة طلاب في المرحلة المتوسطة؟
ليس خمسة في الفصل،
ولكن خمسة في المدرسة بأكملها؟
عشرة طلاب فقط في المجموع؟
إنها مؤقتة فقط،
لذلك أنت بخير مع الذهاب إلى
مدرسة قريبة، أليس كذلك؟
أنا بخير.
لا! لا أريد أن.
إذا لم يكن لفترة طويلة،
هل يجب علي حقا الذهاب إلى المدرسة؟
نعم.
سيونج جي سانغ. عليك بالتأكيد أن تذهب.
إذا أتيت أخيرًا مرة أخرى، فأنت لحم ميت.
ما هذا؟
- أبي، هناك رائحة غريبة.
- ما هذا؟
ماذا؟ ماذا حدث؟
انطلقت المياه من الأرض.
ماذا؟
لقد دمرتنا هذه الأرض اللعينة.
عسل.
"افسدت" هي اللغة القياسية.
لا تخطو على السجادة يا عزيزتي
المعنى الأول هو "إفساد الشيء".
المعنى الثاني
هو "ضرب شخص ما".
هذا ما يعنيه.
آثار أقدامك. تعال.
جي سانغ، اذهب وافتح الباب.
الباب. الباب.
الجميع، استمعوا.
لقد جاء شخص من مات ستوري
إلى قريتنا.
تم تخفيض رتبته وإرساله إلى هنا.
اعتقدت أنه سيعود بعد بضعة أيام،
لكنه الآن يقول أنه ذاهب
لزراعة ملفوف نابا.
حتى أنه أطلق عليه اسم "ملفوف سيونغ تاي هون"
بعد نفسه.
نابا الملفوف؟
هل يفعلون ذلك مرة أخرى؟
أفضل أن يُلقى التراب في عيني.
قصة مات لا تصدق.
تتذكرين ما فعلوه من قبل، أليس كذلك؟
لقد أحدثوا ضجة كبيرة
حول استخدام كمية قليلة من المبيدات الحشرية،
وانتهى الأمر بالإلغاء
كل العقود، أليس كذلك؟
كم خسرت حينها؟
لا تسأل حتى.
- لقد خسر الكثير.
- لقد خسر كل شيء، أليس كذلك؟
أعلن ذلك رسميًا...
كرئيس القرية.
لا تساعد سيونغ تاي هون على الإطلاق.
- هل حصلت على ذلك؟
- حسنًا. حسنًا.
تمام.
وخاصة...
وانغ دونغ سيك.
نعم؟
سيذهب بالتأكيد
إلى متجر الأجهزة الخاص بك.
مهما توسل،
يجب أن لا تساعده. فهمتها؟
إنه طيب القلب للغاية.
إذا شعر ولو بالقليل من الأسف،
سوف يركض مباشرة بأدواته.
هذا صحيح.
متى فعلت ذلك من أي وقت مضى؟
أنا رجل صعب.
انه قادم حقا.
انه لا يبدو جيدا جدا.
إصلاح أنابيب الصرف الصحي ليس شيئًا
فقط يمكن لأي شخص أن يفعل.
أنت حقا سوف تجعله
إصلاحه بنفسه؟
ولكن هذا يمكن أن ينتهي
إغراق مجالك أيضًا.
أنت لطيف جداً.
هل نسيت...
كيف عاملنا مات ستوري من قبل؟
نعم أنا أعلم. أفعل ذلك، ولكن...
لكن ليس من السهل تجاهل شخص ما.
انه قادم.
ماذا سأفعل؟ مع السلامة.
(اجهزة وانج دونج)
انا بحاجة الى التدريبات.
مرحبًا. هذه هي أجهزة وانغ دونغ.
أنا في مشكلة كبيرة مع الماء.
الرجاء مساعدتي، السيد وانغ.
لو سمحت.
أنت...
في مشكلة كبيرة مع الماء.
حسنًا، كما أخبرتك من قبل،
إذا خرجت إلى هناك بنفسي،
سيكون مكلفا للغاية.
هنا، أقوم فقط بتوصيل الإمدادات،
والمالك يصلح الأمور بنفسه.
هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور هنا.
هذا هو الحال.
لكنك على الأقل ستخبرني
كيفية اصلاحها، أليس كذلك؟
حسنًا...كيفية إصلاحها...
لا تفعل ذلك مجانًا أبدًا.
تأكد من الحصول على أموال بشكل صحيح.
بالطبع.
نعم بالطبع.
أعرف مدى أهمية المهارات التقنية.
سأدفع لك المبلغ الذي ذكرته
على الفور.
من فضلك زودني بإيصال، بالرغم من ذلك.
- إيصال.
- تمام.
تفريغ الاشياء في الوقت الحالي.
تمام. تمام.
حتى زراعة بذرة واحدة تحتاج إلى مهارة،
لكن الناس لا يعرفون ذلك.
يعتقدون أن أهل البلد
افعل كل شيء مجانًا.
ولكن هذا ليس صحيحا.
هل تستمع لي؟
دعونا نفعل هذا.
لحم، لحم، لحم.
لحم رئيسي.
اقلبها.
قم بعمل جيد.
فكر في الأمر كطريقة للتمثيل.
- طريقة.
- أنت جيد في ذلك، أليس كذلك؟
يا.
الخير.
البروتين في الصباح.
هذا مثل الطب، أليس كذلك؟
هذا مذهل.
- أليس هذا مذهلا؟
- نعم.
أنا أقطعها الآن. هنا يذهب.
قلبي يتسابق.
خذ قضمة.
- نحن نأكل مثل هذا كل يوم.
- يبدو ذلك جيدًا.
هذا...
يجب أن يكون التدخين مثل هذا.
شكرًا لك. أنا ممتلئ بالفعل هذا الصباح.
لماذا الطريق ضيق هكذا؟
أخشى أنني سأحطم سيارتي.
سيونج جي سانغ.
إذا سببت مشكلة مرة أخرى
ليس لديك حقًا مكان آخر تذهب إليه.
تبادل لاطلاق النار.
أي نوع من المدرسة هذا؟
هذه المدرسة سيئة.
ستنتقل قريبًا على أية حال،
لذلك فقط شنق هناك.
خفف.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب، جي جو.
مرحباً.
قل مرحبا.
مرحبًا.
مرحباً.
إذن الأطفال من سيول
ليست خاصة.
بالضبط.
هل هو خاسر؟
والدته توصله للمدرسة
شباب.
كن هادئا، حسنا؟
شكرا لكم جميعا على حضوركم لاستقبالنا.
أنتما الإثنان، تعالوا من هذا الطريق.
دعنا نذهب إلى الداخل.
يا. ماذا تفعل؟
هل تبكي لأنك تفتقد والدتك؟
ابحث عن.
من المؤسف أنك لا تستطيع العودة إلى المنزل.
(صف النبته بالمدرسة الابتدائية)
مرحبًا.
اسمي جي جو.
من أي بلد حضرتك؟
ماذا تقول؟ ما هو الخطأ معك؟
ما هي اللغة؟
هناك أخدود في المقبس.
قم بمطابقة هذا الجزء وشد الأنبوب.
ثم استخدم مفك براغي من الجهتين...
كن لطيفا.
أو أنها سوف تنفجر مرة أخرى.
لا يصدق.
سمعت رئيس القرية
توفي في Tuchang-ri.
متى ستذهب إلى الجنازة؟
سأعود إلى المنزل لأغير ملابسي ثم أذهب.
- ماذا عنك؟
- أنا؟
نعم. أنا أيضاً.
يمين.
لا بد لي من الذهاب إلى دايجو لالتقاط
بعض الإمدادات اليوم.
لقد نسيت تماما.
انسى ذلك. أنا متأكد من أنه سوف يفهم.
يجب على الأحياء أن يستمروا في العيش.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
فقط أكمل الباقي غدا.
يجب أن أذهب الآن.
(مرشد أكاديمي)
دكتور سيونج.
هل حصلت على بعض الراحة؟
كلية الطب صعبة، أليس كذلك؟
لا بأس.
أنت بالغ جدًا.
حتى عندما تصعب الأمور،
أنت لا تشتكي أبدا.
أنا فخور جدا بك.
أنا خارج لاصطحاب الأطفال من المدرسة.
هل تشتهي أي شيء للأكل؟
لا، أنا بخير. يجب أن تذهب.
من هو في هذه الساعة؟
السيد وانغ، ماذا تفعل هنا؟
علينا أن نسرع.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
وقت؟
- دعنا نذهب. دعنا نذهب.
- تمام.
تمرين.
قم بتشغيل الماء.
ما هو الخطأ في هذا؟ ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا سيء.
أطفئه. أطفئه.
لقد كانت الأنابيب متعفنة لفترة طويلة...
أنه عندما تقوم بإصلاح جانب واحد،
واحد آخر ينفجر مفتوحا.
هيا، خرطوم. دعونا نرى من سيفوز.
كان دائما يقول...
نعم.
"عليك حماية يونري-ري."
هاي صن.
ما هو رئيس القرية؟
الأمر كله يتعلق بالقوة.
يمين.
طوال هذا الوقت، استخدمت تلك القوة...
لفتح زجاجات السوجو.
امسك هذا.
دعونا نمضي قدما.
- السيد سيونج.
- إنه قيد التشغيل. إنه قيد التشغيل. إنه قيد التشغيل.
من فضلك، خرطوم. تعال.
تعال.
انها لا تتسرب. انها لا تتسرب.
إنه لا يتسرب يا سيد سيونج.
هذا عظيم.
كل شيء يدور حول المهارة.
لا يمكنك التغلب على محترف أبدًا.
حسنا...
أنا متأكد من أن الشركة لم تعطيك المال
عندما نفوك إلى هنا
أنت تنفق أموالك الخاصة،
فلماذا دفعت لي الكثير؟
أعتقد لأنني قضيت حياتي كلها
البحث عن ملفوف نابا،
لا أستطيع أن أختصر الأمور على مثل هذه الأمور.
بجد...
شكراً جزيلاً.
أنا متأكد أنك ساعدتني...
لأنه إذا تسرب الماء،
سوف تغمر حقل الرئيس أيضًا.
ومع ذلك...
الخير. أنت لست جاهلا تماما.
حاول أن تقف بمفردك الآن.
هاي صن.
عندما المسك قد تنفجر...
ما هذا؟
ماذا؟
هناك.
- أليس هذا مجال مات ستوري؟
- ماذا؟
ماذا يحدث هناك؟
لماذا هو مشرق جدا هناك؟ يتمسك.
- احذر وإلا ستسقط.
- وانغ دونغ سيك.
إذن... عن زعيم القرية...
إنه ليس شخصًا فظيعًا.
وانغ دونغ سيك.
إنه الرئيس. يجري!
إخفاء في المكتب. إخفاء في المكتب.
عجل. تعال.
لقد فعلت كل هذا بنفسك.
كل ذلك بنفسك.
رئيس.
سوف تسقط.
هل ذهبت إلى مكان ما؟
وانغ دونغ سيك، ذلك التوفو الناعم.
أين وانغ دونغ سيك؟
لقد بدأت تخيفني.
هل هناك شبح أو شيء من هذا؟
لقد كنت هنا بمفردي
هذا الوقت كله.
كان هناك مصباحان.
هناك واحد هنا
وواحد آخر هناك.
لا أستطيع رؤية أي شيء في الليل،
لذلك قمت بتشغيل مصباحين.
رئيس؟ إلى أين أنت ذاهب؟
رئيس؟
انه قادم بهذه الطريقة. يا إلهي.
حسنا...
أنا...
أين أنت؟
وانغ دونغ سيك.
إذا قمت بتشغيل المولد من هذا القبيل
ليلا،
كيف من المفترض أن ينام الناس؟
حتى الدجاجات لن تضع البيض!
دعنا نذهب، حسنا؟ دعنا نذهب الآن.
الخير.
يجب على الدجاج أن يضع البيض
إذا أردنا البيض المقلي.
- يمين.
- أنت تعرف كم كان يحب البيض المقلي.
كان يقلي ويأكل الكثير من البيض يوميًا.
هذا صحيح.
- البروتين مفيد لك.
- لقد ذهب.
- أنا...
- أنت بخير. أنت بخير.
يا لها من راحة.
إرسال عينات الشتلات خلال شهر واحد.
المجموع خمسمائة.
(يوم النصر)
(مشروع يونري-ري
1. إصلاح الصرف الميداني)
(2. مسح الحقل)
أستطيع أن أفعل هذا.
ويبدو أنه متحمس بعد
اصلاح مشكلة الصرف .
سواء قمت بإزالة الصخور
أو دحرجتهم بعيدًا، هذا كل ما ستفعله.
ستحتاج للأسمدة بعد ذلك، أليس كذلك؟
ليست فرصة.
(2. مسح الحقل)
(3. احصل على السماد والأسمدة)
(مركز مجتمع سيموو ميون)
إذا كنت ترغب في التقدم بطلب للحصول
توريد الأسمدة
تحتاج إلى تقديم تقرير الاستخدام أولاً.
(مطلوب ختم رئيس القرية)
تأكد من الحصول على
ختم موافقة رئيس القرية.
رئيس القرية؟
لا يمكننا المضي قدما دون ختمه.
تمام. شكرًا لك.
أيها الرئيس، لقد أرسلته بعيدًا.
لا يمكنك المشاركة في الأسمدة
الشراء الجماعي إلا إذا كنت عضوًا.
إحضار توصية
من رئيس القرية.
هنا...
كل ذلك بمفردك...
ماذا تعتقد أنك تستطيع أن تفعل؟
سوف أصفعك.
أيها الرئيس، المهمة اكتملت.
لن أخسر هذه المرة.
(متجر مستلزمات المزرعة للمبيدات الحشرية)
سيد.
أرغب في الشراء
كيسان من سماد اليوريا سعة 20 كجم.
لو سمحت.
لقد بيعت كلها.
ثم ماذا عن كل تلك الحقائب
تراكمت هناك؟
الطلبات المحجوزة.
حتى لو كان لدي بعض،
لا يمكنك الحصول عليها بدونها
ختم رئيس القرية.
رئيس القرية.
أيها الرئيس، المهمة اكتملت.
جاسوس.
(مجمع ماويو البستاني)
سوف أتأكد
لا يمكنك فعل أي شيء هنا.
ذلك الرئيس اللعين.
تمام.
اسمحوا لي أن أحاول العثور على بعض المحتوى العاطفي.
هذه الشجرة تبدو جميلة.
حصلت عليه.
هذا كل شيء.
أخذ قسط من الراحة
من الحياة المكثفة في تورونتو...
مع أطفالي.
مبيد نباتي حاد.
حاد في الطبيعة.
انها مغبرة جدا.
كيف القذرة.
دكتور سيونج.
هل أنت متجه للخارج؟
ماذا؟
ترى...
أنا خارج للدراسة.
المدرسة لم تبدأ بعد؟
متى ستعود؟
حسنا...
حتى بعد بدء الفصل الدراسي
إنها كتلة من الدراسة الذاتية قبل التدريب العملي.
لذلك هو نفسه سواء كنت أدرس
في المكتبة أو في المنزل.
هل هناك شيء من هذا القبيل؟
هذا عظيم.
يجب أن أذهب للدراسة.
تمام. أراك لاحقًا.
هل هي ليست هنا اليوم؟
هل من أحد هنا؟
بو مي.
بو مي؟
ماذا؟ هل تحب النساء الأكبر سنا؟
- أرجو المعذرة.
- ها أنت ذا.
أنت تبدو جميلة جدا.
شكرًا لك. شكرًا لك.
تناول بعض الشاي التوت قبل أن تذهب.
يا فتى طويل القامة. تعال الى هنا.
(قائمة الشهر)
(قائمة اليوم، الأرز البني،
خيار كيمتشي، زبادي توت)
طعام.
طعام. تبدو جيدة.
يقدم الحساء.
ببطء. واحدا تلو الآخر.
إذا ركضت، فلن تحصل على أي شيء.
تعال الى هنا. يجب أن تكون جائعا.
ادخل.
اذهب أولا.
من أين أنت في سيول؟
لا أحتاج إلى أي أصدقاء
ولدي صديقة.
لقد طردت بسبب ضربي لرجل
الذي عبث معي.
لذلك لا تزعجني.
لقد طردت بسبب ضربي لرجل
الذي عبث معي.
مجنون.
هل فقدت عقلك؟
أنت تجعلني تذلل.
هل تقوم بتصوير مسلسل تلفزيوني؟
أنت لطيف جدا.
كانت هذه هدية من كارول.
ماذا أفعل؟
مهلا، كندا.
هل أقسمت لي للتو؟
لم أفعل ذلك من قبل، لكنني الآن.
أنت فاسق!
أنفي ينزف!
تعال هنا، أنت رعشة.
تعال الى هنا.
تضيع، فاسق.
يا.
اتركه.
توقف عن القتال، جي سانغ.
قف.
من يوجه اللكمات
في الكافتيريا المقدسة؟
كنت لا تريد أن تأكل الغداء؟
اتركه.
لا تهدر طاقتك على أشياء عديمة الفائدة.
أنت في المدرسة، حسنًا؟
أوقف هذا وارجع إلى الداخل.
تعال.
هذا هو الطبق الجانبي المفضل لديك.
- يتمتع.
- شكرًا لك.
يتمتع.
ما هذا؟
هذا هو جذع القلقاس المخضرم.
الملمس مثير للاهتمام، وهو جيد.
جربه.
هل تريد بعض أكثر؟
لا؟
ماذا؟ أنا لا آكل.
تم صنع هذا بالمكونات
الأطفال كبروا بأنفسهم،
لذلك فهو على مستوى آخر.
تعال.
يا إلهي.
مرحبًا.
سيد.
أنت بالخارج حتى في هذه الحرارة.
أنت لا تزال بصحة جيدة.
شكرا لك على عملك الشاق.
سيدتي.
حتى لو كان الأمر غير مريح،
يجب عليك ارتداء خوذة.
مرحبًا.
(كافيه صني)
- مرحبًا.
- أنت هنا.
أمريكانو مثلج مع شوت إضافي. كبير.
شكرًا لك.
ذكرت بو مي...
ضوء الشارع مكسور بالقرب من الجسر
في اليوم الآخر.
من فضلك أخبرها أنه تم إصلاحه.
لقد قمت بعمل جيد.
رقم
سيون جا. هيا بنا...
تسليم القهوة إلى المدرسة غدا.
تمام.
هل تريد مني أن أذهب؟
إنه على طريق دوريتي على أية حال،
حتى أتمكن من الذهاب.
هذا جيد.
أنا متأكد من أنك مشغول جدا أيضا.
ها أنت ذا.
أوفيسور بارك، عبوات الثلج مجانية
بالنسبة لك.
أنت تعرف؟
- شكرًا لك.
- بالتأكيد.
مع السلامة.
- الوداع.
- وداعا أيها الضابط.
الوداع.
مع السلامة.
- الوداع.
إذا كان يحب بو مي إلى هذا الحد،
لماذا لا يعترف لها بحبه؟
هذا مؤلم.
هل يمكنك اصطحاب الأطفال؟
تعطلت الحافلة المدرسية.
هل هذا هو؟ هل هناك أي شيء آخر
أستطيع أن أفعل لك؟
امسحي عرقك قبل أن تقولي ذلك.
أنت تكافح كل يوم
مع هذا الجسم الصغير لك.
تعال.
لقد ولدت بملعقة زراعية
في يونري-ري.
بدلاً من أن تقوم بكل العمل،
ألا يمكننا توظيف عامل شاب آخر؟
أريد أن أفعل ذلك أيضًا.
أريد حقاً أن
لكن مهما نظرت،
العامل الشاب الوحيد هنا هو...
أنا، إيم بو مي.
تعال.
انسى ذلك. دعنا نذهب إلى المنزل الآن.
سأعمل مثل 100 شخص مرة أخرى غدًا.
تمام. الوداع.
بو مي.
الضابط بارك.
أنت خارج في دورية فقط عندما
لقد حان الوقت ليعود الأطفال إلى المنزل، أليس كذلك؟
أنا فقط أقوم بعملي.
ومع ذلك، شكرا جزيلا لك.
إنه يوم جميل اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
السيد سيونغ جي تشون.
- إنها بو مي.
- هل تعرفه؟
بو مي.
انتقل إلى هنا مؤخرًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا هنا لاصطحاب إخوتي.
يجب أن تكون الأخ الأكبر
من هؤلاء الطلاب الجدد.
هل تعلمون إخوتي؟
أنت من سيول؟
أنا الضابط بارك سون كيونج.
من السهل أن نتذكر، أليس كذلك؟
إذا حدث أي شيء،
تعال إلى محطة شرطة Yeonri-ri الفرعية
واسأل عني.
تمام.
جي سانغ جو.
ماذا؟ أنا غاضب جدا.
ماذا؟ هل كنت في قتال مرة أخرى؟
أستطيع الاعتناء بنفسي.
إذا سببت مشكلة مرة أخرى
أنت لحم ميت.
دعنا نذهب ونقول مرحبا.
- أهلاً.
- مرحبًا.
أهلاً.
سيدتي. هل تعرف أخي الأكبر؟
نعم أفعل.
هل أنت مشهور بكونك
طالب طب في جامعة هانجوك؟
لم أقابل طالب طب من قبل
كم هو رائع.
أنا لست كذلك.
هذا ليس ما قصدته.
لقد جئت إلى هنا لأخذ استراحة منه.
سنبدأ الآن.
- إذن أنت لست طالب طب؟
- نعم أنا.
- مع السلامة.
- ماذا كان هذا؟
لا شئ. أنا طالب الطب.
هل أنت حقا؟
نعم.
- أنت لست كذلك، أليس كذلك؟
- أنا أكون.
لا أعتقد أنك كذلك.
أنا أكون.
إذا لم تكن كذلك؟
ماذا تفعل بعد ذلك؟
ماذا؟
أنا فقط...
هذا وذاك...
لدي الكثير في ذهني.
هل تعرف ما هو الأفضل
عندما يكون لديك الكثير في عقلك؟
لا أعرف.
يجب عليك استخدام جسمك.
- جسدي؟
- نعم.
أعطني رقمك.
(تاريخ الصنع نوفمبر 2018)
(تاريخ انتهاء الصلاحية،
سنتان من تاريخ الصنع)
دعونا نجد طريقة.
إذا لم تكن هناك طريقة صحيحة،
سأجد طريقة أخرى.
(3. احصل على السماد والأسمدة)
أنظر إليه.
حقيبة واحدة لن تكون كافية.
الجهلاء شجعان.
ماذا لو سقط أثناء القيام بذلك؟
يجب أن أذهب إلى هناك،
واطلب منه أن يستريح.
وقال انه سوف يستريح عندما يكون متعبا. اتركه.
لماذا تتدخلين؟
ماك راي، توقف عن الاهتمام به
وأكل البطاطا الحلوة، حسنا؟
لكن ألا يبدو أنه صادق؟
أنظر إليه.
حتى أنه أنفق أمواله الخاصة
لإصلاح الصرف.
حقيقي.
إنه الرجل الأول
الذي حرث تلك الأرض فعلا.
أنظر إليه.
إنه وسيم جدًا،
وطويل القامة.
لديه أكتاف عريضة،
وبنية قوية.
انه يبدو قويا حقا.
كيف انتهى به الأمر هكذا؟
ماك راي، ابتعد عنه.
فمن يساعده...
سوف تصبح منبوذة في يونري ري.
من تظن نفسك؟
يتمتع الناس في كوريا بحرية الإقامة.
لا يزال يتعين علينا الانسحاب
الأعشاب السامة، أليس كذلك؟
إذا لم نوقفه
حتى النباتات الصحية لن تنمو.
(غرفة دردشة الأمهات في جيونج سانج بوك دو)
(الدراسة في الخارج في الريف)
(انتقلت إلى الريف
ليدخل طفلي الكلية.)
(أعتقد أن هذا كان قرارًا جيدًا.)
(هل هناك العديد من العائلات
من ينتقل لمسار القبول الريفي؟)
مسار القبول الريفية؟
تفضل.
ليس من السهل العثور على مكان جميل
في سيول من هنا، أليس كذلك؟
إذا لم تسير الأمور على ما يرام حقًا،
هل ترغب في النظر في
أستراليا أو أي دولة أخرى؟
أعتقد أن جي سانغ يحتاج إلى البقاء هنا.
على عكس جي تشيون،
البلوغ يضربه بشدة.
على هذا المعدل
لن يتم قبول جي سانغ
أي الجامعات.
انه مثل هذا الصداع.
جي سانغ.
هل يجب أن نتحدث هناك؟
يطلق عليه مسار القبول الريفي.
ذات مرة عاش جي سانغ هنا
لبضع سنوات، وقال انه سوف يكون مؤهلا لذلك.
سنبقى هنا معك
حتى تضطر إلى العودة.
عندما يحين وقت عودتك،
سنقرر ما يجب القيام به بعد ذلك.
أما أنت
ركز فقط على الهروب من هذا المكان بسرعة.
عندما يتعلق الأمر بتعليم الأطفال،
ليس هناك مستشار
أفضل منك، تشو مي ريو.
عن سيارتنا...
أعتقد أننا يجب أن نحصل على شيء ما
للزراعة بدلا من ذلك.
نعم، دعونا بيعه بسرعة.
إنها كبيرة جدًا للقيادة هنا على أي حال.
يمكن للأطفال ركوب الحافلة المدرسية.
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
نعم أنا.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
اسرع.
(مرآة الضمير)
السيد سيونج.
هذه هي المرة الأخيرة.
أعتقد أن هذه مجرد البداية.
أنا خائف جدًا من فعل هذا.
يقولون أن هذا المكان يدفع أفضل
من تلك الموجودة في التطبيقات.
لقد ذهب.
هل قمت ببناء مشتل للشتلات حتى الآن؟
ليس لدي الكثير من الوقت.
هل من الضروري حقا بناء واحدة؟
كنت أعرف أنك ستقول ذلك.
اتبعني.
مشتل الشتلات مهم جدا.
إذا زرعت البذور مباشرة
دون رفع الشتلة أولاً،
قد يبدو الأمر سهلاً في البداية،
ولكن سيكون الأمر أصعب بكثير لاحقًا.
عليك أن تكون
أكثر حذرا مع هذا.
إذا تم القبض عليك، فأنا ميت.
شكرا جزيلا لك، السيد وانغ.
لن أنسى هذا.
(مشروع يونري-ري)
(3-1. اشتري مركبة زراعية)
دعونا نرى.
(4. بناء مشتل شتلات)
هذا...
هذا.
والمشترك هو ذلك.
إذا زرعتها، فسوف تنمو.
يا.
ماذا؟
(الملفوف الأحمر، الأنثوسيانين)
هوذا.
أنا فعلت هذا.
الآن حان دورك للقيام بهذا العمل.
وهذه هي البداية التاريخية
من ملفوف سيونج تاي هون نابا.
نزيف في الأنف.
(د-٢٨)
عسل.
- أنا خارج.
- لا أريد أن آكل.
يجب أن تأكل قبل أن تذهب.
(د-25)
(د-20)
عسل. هل يمكنك اصطحابهم إلى المدرسة؟
أنا مشغول. أنت تأخذهم.
انهض الآن!
لماذا لن تنبت؟
(د - 18)
لماذا لا أرى أي براعم؟
هل التربة هي المشكلة حقا؟
ما هذا؟
تفوح منه رائحة كريهة.
إنها فضلات الطيور.
فضلات الطيور؟
يتبرّز؟
انها أنبوب.
أنا آسف يا شباب. هذه المرة فقط.
من فضلك دعني أستخدمه هذه المرة.
اهدأ. هادئ.
(3. احصل على السماد والأسمدة)
تلك رائحة طيبة.
يشم؟
ما هذا؟
ما هذه الرائحة؟
من ساعدك؟
أنا فعلت هذا.
لقد تغوطت كل هذا بنفسي.
ضرطة.
خذ ذلك.
يجب أن يضر هناك.
أنا أقترب.
(مدرسة سيموو الابتدائية والمتوسطة)
ماذا؟
جي تشيون.
هل تقدمت بطلب
منصب مساعد المطبخ؟
لم أكن أعتقد أنك ستفعل ذلك.
لن أقول أنني تقدمت بطلب لذلك.
أنا فقط...
منذ حضور جي سانغ وجي جو
هذه المدرسة، اعتقدت أنها ستكون لطيفة.
كنت مجرد فضولية.
عندما تشعر بالفضول،
أسرع طريقة
هو تجربة ذلك بنفسك.
ماذا؟
ابدأ بهذا.
هناك أعمال شغب
عندما يجوع الأطفال هنا
اسرع.
حسنا...
اغسل البطاطس
والفجل الصغير جيدًا حقًا.
افركهم بقوة حتى لا يتبقى أي أوساخ.
ثم اغسل الصواني.
مقهى صني.
من تقاطع الثلاثي...
هناك.
تمام.
ما نوع الاستشارة التي تحتاجها؟
لا أعرف.
رئيس القرية
يعيق كل شيء.
لا أعرف لماذا يكرهني كثيرًا.
ثم...
سأتعامل مع
الرابطة النسائية أولا.
(كافيه صني)
مرحبًا.
الخير.
إذن هذا هو المقهى الذي تديرينه يا سيدة نام.
المقهى مريح للغاية.
المقهى هو كل شيء
طعم قهوتها،
وليس جوها.
سأحصل على لاتيه مثلج.
تمام.
لاتيه.
يرجى الحصول على مقعد والانتظار.
تمام.
إنه مريح ولطيف للغاية.
صورة.
مرحباً.
هذه ابنتها؟
بنتك...
انها جميلة جدا.
إنها أذكى فتاة في يونري ري.
وكانت الأولى في فصلها
كل ذلك من خلال المدرسة.
كان ابني الأكبر هو الأول في فصله أيضًا.
كم عمر ابنتك؟
ابني الأكبر طالب جامعي.
آمل أن يكونوا أصدقاء.
ابنك...
لقد كان يتجول في أنحاء المدينة في الآونة الأخيرة.
وكأنه عاطل عن العمل
كلية الطب صعبة للغاية
خلال الفصل الدراسي
فقلت له أن يستريح
أثناء إقامته هنا.
الشباب بحاجة إلى أن يتعلموا الراحة...
حتى يتمكنوا من الراحة بشكل صحيح
عندما يحتاجون إليها حقًا.
جئت للتحدث معك، بو مي.
أنتم جميعا هنا.
سآخذ المعتاد.
من الأفضل أن تشتري اثنين وتحصل على واحد مجاناً.
أنا هنا أيضا.
أمريكانو مثلج. ليست قوية جدا.
أمريكانو متوسطة القوة. تمام.
هناك شيء للمناقشة من أجله
اجتماع الجمعية النسائية .
جمعية المرأة؟
سأنضم أيضا.
لم أقدم نفسي بعد.
مرحبًا.
أنا تشو مي ريو، التي انتقلت للتو إلى هنا.
اعتقدت أنك قلت أنك لن تنضم.
لقد انتقلت للتو إلى هنا في ذلك الوقت،
لذلك كنت غارقة.
أنا من سكان يونري ري
طالما أعيش هنا،
لذلك إذا كان هناك عمل للقيام به،
يجب أن أكون جزءًا منه أيضًا.
بالمناسبة، أنت أنيق جدا.
أنت تشرب أمريكانو مثلج.
امريكانو مثلج...
هل تقول ذلك...
يجب على سيدات الريف القدامى أن يشربن فقط...
قهوة فورية رخيصة؟
لا، على الاطلاق.
أنا مصاب بالسكري.
لذلك أنا أشرب اللاتيه...
بدون أي شراب.
لدي انخفاض نسبة السكر في الدم.
مرض السكري يمكن التحكم فيه
طالما أنك تتناول أدويتك بشكل صحيح.
إذن، أنت تنضم
جمعية المرأة؟
ديوك راي.
انها لم تدفع حتى
رسوم العضوية حتى الآن.
يمكنها فقط أن تدفع ذلك.
هل سبق لك أن رأيت أي شخص من مات ستوري
تستمر أكثر من شهرين هنا؟
هذا صحيح.
مازلت لم تفهم الأمر،
حتى بعد ما فعلوه بك؟
لا ينبغي السماح لها بالانضمام.
وعليها الانتظار لمدة عام على الأقل.
ماذا؟
ما هو الخطأ معها؟
هل أنت بخير؟
السيدة تشو مي ريو. ما هذا؟
ما الأمر يا سيدة تشو؟
محفظتك؟ ماذا؟
هذا؟
ما هو الخطأ معها؟
جي تشيون.
إنه ليس هنا.
تحتاج إلى تكامل الخطيئة تربيع
من صفر إلى ثمانية.
جي تشيون.
أم.
أين هم؟ أم.
تعال.
لماذا لا تجيب
هاتفها هذه الأيام؟
هل هي مشغولة أم ماذا؟
ماذا؟
ما هذا؟ ماذا؟
كارول.
من هو هذا فاسق؟
تعال.
يرجى ترك رسالتك بعد النغمة.
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
ما الأمر يا جي سانغ؟
ما هو الخطأ؟
سيونج جي جو. هل يعجبك المكان هنا؟
هل ستستمر بالعيش هنا؟
هل تفهم حتى
ماذا يقول الأطفال هنا؟
رقم
دعنا نخرج من هنا. الآن هي فرصتنا.
فكر بعناية.
إذا بقيت هنا،
سوف تنخفض درجاتك أيضا.
جوازات سفرنا.
جي سانغ.
- محفظتك؟ محفظتك؟
- هل أنت بخير؟
ماذا؟ هذا؟
ما هو الخطأ؟
هنا. هنا.
ما هو الخطأ معها؟
ما هو الخطأ؟
يا إلهي.
رؤية كيف تحمل الأدوية معها،
– يجب أن تكون هذه حالة مزمنة.
- حالة مزمنة؟
السيدة تشو مي ريو.
هل تعتقد أنه يمكنك تناول أدويتك؟
اتصل بالرقم 911.
- احصل على قبضة، السيدة تشو.
- هل أنت بخير؟
السيدة تشو.
الخير.
أنا خائفة، جي سانغ.
لماذا لن يدخلوا؟
دعونا نركب الطائرة ونذهب إلى تورونتو.
ماذا يمكن أن يفعل أمي وأبي؟
سوف يأتون بعدنا.
هل لديك المال؟
ماذا عن جواز سفرك؟
هل سيبيعون لك حتى تذكرة؟
بدون ولي ؟
لا أهتم. انا ذاهب.
لأكون صادقًا، كنت سأهرب بعيدًا
إلى سيول أو تورنتو بنفسي،
ولكن سأعطيك فرصة
لأنني أشعر بالسوء بالنسبة لك.
تعال معي إذا كنت تريد.
إذا لم يكن الأمر كذلك، ننسى ذلك.
أنت وحدك.
جي سانغ.
لا تذهب.
ماذا أفعل؟
انتظرني، جي سانغ.
(الزوجة)
انها ناعمة ورقيقة.
وهذا ما نسميه انتصار الإنسان.
لقد نبتوا. لقد نبتوا.
أرى براعم الملفوف.
هل ترى ذلك يا سيد تشوي؟
لقد فعلت ذلك، السيد تشوي.
هذه الأرض ليست ميتة.
لقد نبتوا.
أب.
جي تشيون. ينظر.
لقد نبتوا. نبت الملفوف.
أب.
جي سانغ وجي جو مفقودان.
ماذا؟
في تلك اللحظة
لقد أخطأت واعتقدت
لقد جلبت الحياة إلى هذه الأرض.
لكنني لم أنبت الملفوف...
لقد ضغطت على المفتاح
لقنبلة موقوتة من شأنها أن تنفجر
بقية حياتي.
(ملفوف حياتك)
نحن نتعامل مع هذا كقضية هارب.
ماذا؟ أطفالنا هربوا؟
أخي وليّني،
لذلك سأذهب لإحضاره إلى هنا.
جي جو. جي جو.
جي جو.
- جي جو.
- سيونج جي سانغ.
سيونج جي جو.
ما هذا؟
يا إلهي.
عزيزي، هل أنت مريض؟
لا بد لي من حرث الحقل.
حرث الحقل؟
ماذا؟ زوجته تحرث الحقل.
بصراحة انا عندي مرض
مرض النطح.
لا أستطيع التوقف عن النظر.
أعتقد أنني سوف أصبح مولعا بهذا المكان
أكثر من ذلك.
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)