(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua karakter, organisasi,
dan kejadian di drama ini fiktif.)
(Adegan dengan aktor cilik
mengikuti pedoman produksi.)
Jadi ada lamaran yang muncul dari Yeonri-ri?
Ya, aku akan menanganinya sendiri.
Tahukah kamu...
Saya menemukan cerita seperti itu
sangat menarik.
Orang yang keras kepala
siapa yang hanya tahu satu arah...
mengalami frustrasi dan berantakan.
Melihat pilihan apa yang dia buat
pada saat itu...
Bukankah itu arti hidup yang sebenarnya?
Ketua, saya...
Maafkan aku, Ketua. Tolong bantu saya.
Ketua.
Itu untuk perusahaan, kan?
Hubungi mereka.
Atau lakukan saja penelitian yang Anda inginkan.
Ketua.
Tapi tidak mungkin
dia benar-benar akan berhasil, kan?
Mustahil.
Menurut Anda mengapa Yeonri-ri dipanggil
tempat pengasingan?
Tetap saja, untuk berjaga-jaga...
Saya memperkenalkan variabel kecil.
Ya, Tuan Choi.
Tuan Seong? Bagaimana keadaan di sana?
Yah... Segalanya berjalan baik.
Apakah Anda melihat lamarannya?
Untuk menanam bibitnya saya butuh anggaran...
Tapi seperti yang sudah kalian ketahui,
anggaran kantor pusat sangat ketat
sekarang.
Jadi tambah anggarannya
akan sulit.
Tapi saya akan melaporkan masalah bibitnya
kepada direktur eksekutif secara pribadi.
Apa?
Dalam waktu satu bulan, kirimkan sampel bibit.
Saya ingin 300 setiap sampel,
jadi totalnya 1.500.
Dalam satu bulan?
Lima belas ratus bibit?
Kalau saya kirim 1.500 bibit ke kantor pusat,
Aku tidak akan punya cukup uang lagi
menanam kubis napa di sini.
Dan saya membutuhkan setidaknya satu setengah bulan.
Benar-benar?
Maka Anda hanya perlu menanam lebih banyak.
Satu bulan? Atau sesegera mungkin?
Oke. Pertahankan kerja bagus Anda.
Halo?
(EP 2 Bahkan Saat Air Mata Meningkat, Lihatlah ke Atas)
Ini dingin.
Satu lawan satu?
Tidak, itu terlalu mahal.
Mama.
Kapan kita akan kembali ke Seoul?
Itu tidak mudah.
Lihat.
Tidak ada Wi-Fi! Tidak ada Wi-Fi!
Apakah menurut Anda uang jatuh begitu saja
dari langit?
Kami bahkan tidak bisa menjualnya
rumah kami di Kanada sekarang.
Sekolah Dasar Simwoo.
Simwoo SD dan SMP?
Sekolah dasar dan menengah
digabungkan?
Lima siswa sekolah dasar
dan lima siswa sekolah menengah?
Bukan lima per kelas,
tapi lima di seluruh sekolah?
Totalnya hanya sepuluh siswa?
Itu hanya sementara,
jadi kamu boleh saja pergi ke sana
sekolah terdekat, kan?
saya baik-baik saja.
TIDAK! Saya tidak mau.
Kalau tidak lama,
apakah aku benar-benar harus pergi ke sekolah?
Ya.
Seong Ji Sang. Anda pasti harus pergi.
Jika kamu datang terakhir lagi, kamu sudah mati.
Apa ini?
- Ayah, ada yang berbau aneh.
- Apa ini?
Apa? Apa yang telah terjadi?
Air melonjak dari tanah.
Apa?
Tanah sialan ini telah menghancurkan kita.
Sayang.
"Kacau" adalah bahasa standar.
Jangan menginjak karpet, sayang.
Arti pertama adalah "merusak sesuatu".
Arti kedua
adalah "mengalahkan seseorang."
Itulah maksudnya.
Jejak kakimu. Ayo.
Ji Sang, buka pintunya.
Pintu. Pintu.
Semuanya, dengarkan.
Seseorang dari Mat Story telah datang
ke desa kami.
Dia diturunkan pangkatnya dan dikirim ke sini.
Saya pikir dia akan kembali setelah beberapa hari,
tapi sekarang dia bilang dia akan pergi
menanam kubis napa.
Dia bahkan menamakannya "kubis Seong Tae Hun"
setelah dirinya sendiri.
kubis napa?
Mereka melakukan itu lagi?
Aku lebih suka jika ada kotoran yang masuk ke mataku.
Mat Story sungguh luar biasa.
Anda ingat apa yang mereka lakukan sebelumnya, bukan?
Mereka membuat keributan besar
tentang penggunaan sedikit pestisida,
dan akhirnya membatalkan
semua kontrak, kan?
Berapa kerugianmu saat itu?
Bahkan jangan bertanya.
- Dia kehilangan banyak.
- Dia kehilangan segalanya, kan?
Saya secara resmi menyatakan ini...
sebagai kepala desa.
Jangan bantu Seong Tae Hun sama sekali.
- Kamu mengerti?
- Baiklah. Baiklah.
Oke.
Terutama...
Wang Dong Sik.
Ya?
Dia pasti akan pergi
ke toko perangkat keras Anda.
Tidak peduli seberapa banyak dia memohon,
kamu tidak boleh membantunya. Mengerti?
Dia terlalu berhati lembut.
Jika dia merasa sedikit menyesal,
dia akan berlari dengan peralatannya.
Itu benar.
Kapan saya pernah melakukan itu?
Saya seorang pria tangguh.
Dia benar-benar datang.
Dia tidak terlihat begitu baik.
Memperbaiki pipa drainase bukanlah sesuatu
sembarang orang bisa melakukannya.
Anda benar-benar akan membuatnya
memperbaikinya sendiri?
Tapi itu bisa saja berakhir
membanjiri ladangmu juga.
Kamu terlalu baik.
Apakah kamu lupa...
bagaimana Mat Story memperlakukan kami sebelumnya?
Ya saya tahu. Ya, tapi...
Namun tidak mudah untuk mengabaikan seseorang.
Dia datang.
Apa yang akan saya lakukan? Selamat tinggal.
(Perangkat Keras Wang Dong)
Saya perlu latihan.
Halo. Ini adalah Perangkat Keras Wang Dong.
Aku punya masalah besar dengan air.
Tolong bantu saya, Tuan Wang.
Silakan.
Kamu...
berada dalam masalah besar dengan air.
Ya, seperti yang sudah saya katakan,
jika aku pergi ke sana sendiri,
itu akan memakan biaya yang cukup besar.
Disini saya hanya mengantarkan perbekalan,
dan pemiliknya memperbaiki semuanya sendiri.
Begitulah cara kerjanya di sini.
Begitulah adanya.
Tapi setidaknya kamu akan memberitahuku
bagaimana cara memperbaikinya ya?
Nah... Bagaimana cara memperbaikinya...
Jangan pernah melakukannya secara gratis.
Pastikan untuk dibayar dengan benar.
Tentu saja.
Ya, tentu saja.
Saya tahu betapa berharganya keterampilan teknis.
Saya akan membayar Anda sejumlah yang Anda kutip
segera.
Tolong berikan saya tanda terimanya.
- Tanda terima.
- Oke.
Bongkar barangnya sekarang juga.
Oke. Oke.
Menanam satu benih pun butuh keterampilan,
tapi orang-orang tidak mengetahuinya.
Mereka mengira orang desa
melakukan segalanya secara gratis.
Tapi itu tidak benar.
Apakah kamu mendengarkanku?
Ayo lakukan ini.
Daging, daging, daging.
Daging utama.
Balikkan.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Anggap saja sebagai metode akting.
- Metode.
- Kamu pandai dalam hal itu, kan?
Hai.
Kebaikan.
Protein di pagi hari.
Ini seperti obat, bukan?
Ini luar biasa.
- Bukankah itu luar biasa?
- Ya.
Aku sedang memotongnya sekarang. Ini dia.
Jantungku berdebar kencang.
Cobalah.
- Kami makan seperti ini setiap hari.
- Kelihatannya bagus.
Ini...
Harus merokok seperti ini.
Terima kasih. Aku sudah kenyang pagi ini.
Mengapa jalannya begitu sempit?
Aku takut aku akan menabrakkan mobilku.
Seong Ji Sang.
Jika kamu menimbulkan masalah lagi,
kamu benar-benar tidak punya tempat lain untuk pergi.
Menembak.
Sekolah macam apa ini?
Sekolah ini menyebalkan.
Lagipula kamu akan segera pindah,
jadi bertahanlah di sana.
Meringankan.
Ayo pergi.
Ayo pergi, Ji Gu.
Selamat datang.
Katakan halo.
Halo.
Selamat datang.
Jadi anak-anak dari Seoul
bukankah itu istimewa.
Tepat.
Apakah dia pecundang?
Ibunya mengantarnya ke sekolah.
Teman-teman.
Diam, oke?
Terima kasih telah datang menyambut kami.
Kalian berdua, lewat sini.
Ayo masuk ke dalam.
Hai. Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu menangis karena merindukan ibumu?
Menengadah.
Sayang sekali kamu tidak bisa pulang.
(Kelas Kecambah Sekolah Dasar)
Halo.
Namaku Ji Gu.
Dari mana asalmu?
Apa yang kamu katakan? Ada apa denganmu?
Itu bahasa apa?
Ada alur di soketnya.
Cocokkan bagian ini dan kencangkan pipanya.
Kemudian gunakan obeng pada kedua sisinya...
Bersikaplah lembut.
Atau itu akan meledak lagi.
Sulit dipercaya.
Saya mendengar kepala desa
di Tuchang-ri meninggal dunia.
Kapan kamu akan pergi ke pemakaman?
Aku akan pulang untuk berganti pakaian lalu pergi.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Ya. Saya juga.
Benar.
Saya harus pergi ke Daegu untuk menjemput
beberapa persediaan hari ini.
Saya benar-benar lupa.
Lupakan. Saya yakin dia akan mengerti.
Yang hidup harus tetap hidup.
Itu saja untuk hari ini.
Lanjutkan saja sisanya besok.
Aku harus pergi sekarang.
(Pembimbing Akademik)
Dr.
Apakah kamu sudah istirahat?
Sekolah kedokteran itu sulit, bukan?
Tidak apa-apa.
Kamu sudah dewasa.
Bahkan ketika keadaan menjadi sulit,
kamu tidak pernah mengeluh.
Aku sangat bangga padamu.
Aku berangkat menjemput anak-anak dari sekolah.
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja. Kamu harus pergi.
Siapa yang ada di jam segini?
Tuan Wang, apa yang kamu lakukan di sini?
Kita harus bergegas.
Kita tidak punya banyak waktu.
Waktu?
- Ayo pergi. Ayo pergi.
- Oke.
Sebuah latihan.
Nyalakan air.
Apa yang salah dengan ini? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Ini buruk.
Matikan. Matikan.
Pipa-pipanya sudah lama membusuk...
bahwa ketika Anda memperbaiki satu sisi,
yang satu lagi meledak.
Ayo, selang. Mari kita lihat siapa yang menang.
Dia selalu bilang...
Ya.
“Kamu harus melindungi Yeonri-ri.”
Hye Sun.
Apa itu kepala desa?
Ini semua tentang kekuasaan.
Benar.
Selama ini, kamu menggunakan kekuatan itu...
untuk membuka botol soju.
Tahan ini.
Mari kita lanjutkan.
- Tuan Seong.
- Sudah aktif. Sudah aktif. Sudah aktif.
Tolong, selang. Ayo.
Ayo.
Itu tidak bocor. Itu tidak bocor.
Itu tidak bocor, Tuan Seong.
Itu bagus.
Semuanya tentang keterampilan.
Anda tidak akan pernah bisa mengalahkan seorang profesional.
Ya...
Saya yakin perusahaan tidak memberi Anda uang
ketika mereka mengasingkanmu ke sini.
Anda menghabiskan uang Anda sendiri,
jadi kenapa kamu membayarku begitu banyak?
Saya kira karena saya menghabiskan seluruh hidup saya
meneliti kubis napa,
Aku tidak bisa mengambil jalan pintas dalam hal seperti ini.
Serius...
Terima kasih banyak.
Saya yakin Anda membantu saya...
karena jika airnya bocor,
itu akan membanjiri ladang ketua juga.
Meski begitu...
Kebaikan. Anda tidak sepenuhnya tidak mengerti.
Cobalah untuk berdiri sendiri sekarang.
Hye Sun.
Saat aku menyentuhmu, kamu mungkin akan meledak...
Apa itu?
Apa?
Di sana.
- Bukankah itu bidang Mat Story?
- Apa?
Apa yang terjadi di sana?
Mengapa di sana begitu terang? Tunggu.
- Hati-hati atau kamu akan jatuh.
- Wang Dong Sik.
Jadi... Tentang kepala desa...
Dia bukan orang yang buruk.
Wang Dong Sik.
Itu ketuanya. Berlari!
Sembunyikan di kantor. Sembunyikan di kantor.
Buru-buru. Ayo.
Anda melakukan ini semua sendirian.
Semuanya sendirian.
Ketua.
Anda akan jatuh.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Wang Dong Sik, punk tahu yang lembut itu.
Dimana Wang Dong Sik?
Kamu mulai membuatku takut.
Apakah ada hantu atau apa?
Aku sudah berada di sini sendirian
selama ini.
Ada dua lampu.
Ada satu di sini
dan satu lagi di sana.
Saya tidak bisa melihat apa pun di malam hari,
jadi saya menyalakan dua lampu.
Ketua? Kemana kamu pergi?
Ketua?
Dia datang lewat sini. Ya ampun.
Ya...
aku...
Kamu ada di mana?
Wang Dong Sik.
Jika Anda menjalankan generator seperti itu
di malam hari,
bagaimana seharusnya orang tidur?
Bahkan ayam pun tidak akan bertelur!
Ayo pergi, oke? Ayo pergi sekarang.
Kebaikan.
Ayam harus bertelur
jika kita ingin telur goreng.
- Benar.
- Kamu tahu betapa dia sangat menyukai telur goreng.
Dia akan menggoreng dan makan banyak telur setiap hari.
Itu benar.
- Protein baik untukmu.
- Dia sudah pergi.
- aku...
- Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Sungguh melegakan.
Kirim sampel bibit dalam waktu satu bulan.
Totalnya seribu lima ratus.
(hari H)
(Proyek Yeonri-ri
1. Perbaiki drainase lapangan)
(2. Kosongkan lapangan)
Saya bisa melakukan ini.
Dia tampak bersemangat setelahnya
memperbaiki masalah drainase.
Apakah Anda menghilangkan batunya
atau mengusirnya, hanya itu yang akan Anda lakukan.
Selanjutnya Anda akan membutuhkan pupuk, bukan?
Tidak mungkin.
(2. Kosongkan lapangan)
(3. Ambil kompos dan pupuk)
(Pusat Komunitas Simwoo-myeon)
Jika Anda ingin melamar
persediaan pupuk,
Anda perlu mengirimkan laporan penggunaan terlebih dahulu.
(Diperlukan stempel kepala desa)
Pastikan untuk mendapatkannya
stempel persetujuan kepala desa.
Kepala desa?
Kita tidak bisa melanjutkan tanpa stempelnya.
Oke. Terima kasih.
Ketua, aku menyuruhnya pergi.
Anda tidak dapat berpartisipasi dalam pupuk
pembelian grup kecuali Anda anggota.
Bawalah rekomendasi
dari kepala desa.
Ini...
Semuanya sendirian...
Menurut Anda apa yang bisa Anda lakukan?
aku akan memukulmu.
Ketua, misi selesai.
Saya tidak akan kalah kali ini.
(Toko Perlengkapan Pertanian Pestisida)
Pak.
Saya ingin membeli
dua karung pupuk urea seberat 20 kg.
Silakan.
Barangnya sudah terjual habis.
Lalu bagaimana dengan semua tas itu
menumpuk di sana?
Pesanan yang dipesan.
Meskipun aku punya,
Anda tidak bisa mendapatkannya tanpanya
stempel kepala desa.
Kepala desa.
Ketua, misi selesai.
Seorang mata-mata.
(Kompleks Hortikultura Maweo)
Saya akan memastikannya
kamu tidak dapat melakukan apa pun di sini.
Ketua sialan itu.
Oke.
Izinkan saya mencoba menemukan beberapa konten emosional.
Pohon ini terlihat bagus.
Saya mengerti.
Ini dia.
Istirahat
dari kehidupan yang intens di Toronto...
dengan anak-anakku.
Phytoncidal yang tajam.
Sifatnya tajam.
Ini sangat berdebu.
Kotor sekali.
Dr.
Apakah kamu akan keluar?
Apa?
Anda lihat...
Aku akan keluar untuk belajar.
Sekolah belum dimulai?
Kapan kamu akan kembali?
Ya...
Bahkan setelah semester dimulai,
ini adalah blok belajar mandiri pra-kepaniteraan.
Jadi sama saja apakah saya belajar
di perpustakaan atau di rumah.
Apakah ada hal seperti itu?
Itu bagus.
Aku harus pergi belajar.
Oke. Sampai jumpa lagi.
Apakah dia tidak ada di sini hari ini?
Ada orang di sini?
Bo Mi.
Bo Mi?
Apa? Apakah Anda menyukai wanita yang lebih tua?
- Mohon permisi.
- Ini dia.
Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih. Terima kasih.
Minumlah teh berry sebelum Anda pergi.
Hei, anak jangkung. Kemarilah.
(Menu bulan ini)
(Menu hari ini, nasi merah,
kimchi mentimun, yogurt blueberry)
Makanan.
Makanan. Kelihatannya bagus.
Sajikan supnya.
Perlahan-lahan. Satu per satu.
Jika Anda lari, Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Kemarilah. Anda pasti lapar.
Masuk.
Pergi dulu.
Dari mana asalmu di Seoul?
Aku tidak butuh teman
dan aku punya pacar.
Saya dikeluarkan karena memukuli seorang pria
siapa yang berbuat macam-macam padaku.
Jadi jangan ganggu aku.
Saya dikeluarkan karena memukuli seorang pria
siapa yang berbuat macam-macam padaku.
Gila.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu membuatku ngeri.
Apakah Anda sedang syuting sinetron?
Kamu sangat lucu.
Ini adalah hadiah dari Carol.
Apa yang harus saya lakukan?
Hei, Kanada.
Apakah kamu baru saja menyumpahiku?
Sebelumnya aku tidak melakukannya, tapi sekarang aku melakukannya.
Dasar brengsek!
Hidungku berdarah!
Kemarilah, brengsek.
Kemarilah.
Tersesat, punk.
Hai.
Melepaskan.
Berhenti berkelahi, Ji Sang.
Berhenti.
Siapa yang melakukan pukulan
di kantin suci?
Anda tidak ingin makan siang?
Melepaskan.
Jangan habiskan energimu untuk hal-hal yang tidak berguna.
Kamu di sekolah, oke?
Hentikan ini dan kembali ke dalam.
Ayo.
Ini adalah lauk favoritmu.
- Menikmati.
- Terima kasih.
Menikmati.
Apa ini?
Ini batang talas yang sudah dibumbui.
Teksturnya menarik, dan bagus.
Cobalah.
Apakah Anda ingin lagi?
TIDAK?
Apa? Saya tidak sedang makan.
Ini dibuat dengan bahan-bahan
anak-anak tumbuh sendiri,
jadi itu di level lain.
Ayo.
Ya ampun.
Halo.
Pak.
Anda tetap berada di luar bahkan dalam cuaca panas seperti ini.
Kamu masih sangat sehat.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Bu.
Sekalipun itu tidak nyaman,
kamu harus memakai helm.
Halo.
(Kafe Cerah)
- Halo.
- Kamu di sini.
Iced Americano dengan suntikan ekstra. Besar.
Terima kasih.
Bo Mi melaporkan...
lampu jalan rusak di dekat jembatan
beberapa hari yang lalu.
Tolong beritahu dia bahwa ini sudah diperbaiki.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Tidak.
Seon Ja. Ayo pergi...
mengantarkan kopi ke sekolah besok.
Oke.
Apakah kamu ingin aku pergi?
Lagipula itu ada di rute patroliku,
jadi aku bisa pergi.
Tidak apa-apa.
Saya yakin Anda juga sangat sibuk.
Ini dia.
Officer Park, isi ulang es gratis
untukmu.
Kamu tahu?
- Terima kasih.
- Tentu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, petugas.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Jika dia sangat menyukai Bo Mi,
kenapa dia tidak menyatakan cintanya padanya?
Itu menyakitkan.
Bisakah kamu menjemput anak-anak?
Bus sekolah mogok.
Apakah ini dia? Apakah ada hal lain
dapat saya lakukan untuk Anda?
Bersihkan keringatmu sebelum mengatakan itu.
Anda berjuang setiap hari
dengan tubuh mungilmu itu.
Ayo.
Saya dilahirkan dengan sendok pertanian
di Yeonri-ri.
Daripada kamu melakukan semua pekerjaan,
tidak bisakah kita mempekerjakan satu pekerja muda lagi?
Saya ingin melakukan itu juga.
Aku sangat ingin,
tapi sekeras apa pun penampilanku,
satu-satunya pekerja muda di sini adalah...
aku, aku Bo Mi.
Ayo.
Lupakan. Ayo pulang sekarang.
Saya akan bekerja seperti 100 orang lagi besok.
Oke. Selamat tinggal.
Bo Mi.
Petugas Taman.
Anda sedang berpatroli kapan saja
sudah waktunya anak-anak pulang ya?
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Meski begitu, terima kasih banyak.
Ini hari yang indah hari ini, bukan?
Ya.
Tuan Seong Ji Cheon.
- Itu Bo Mi.
- Apakah kamu kenal dia?
Bo Mi.
Dia pindah ke sini baru-baru ini.
Apa yang membawamu ke sini?
Aku di sini untuk menjemput saudara-saudaraku.
Anda harus menjadi kakak laki-laki
dari siswa baru itu.
Anda tahu saudara-saudaraku?
Anda dari Seoul?
Saya Petugas Park Soon Kyung.
Mudah diingat, bukan?
Jika terjadi sesuatu,
datang ke kantor polisi Yeonri-ri
dan menanyakanku.
Oke.
Ji Sang Gu.
Apa? Saya sangat marah.
Apa? Apakah kamu bertengkar lagi?
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Jika kamu menimbulkan masalah lagi,
kamu sudah mati.
Mari kita menyapa.
- Hai.
- Halo.
Hai.
Bu. Apakah kamu kenal kakak laki-lakiku?
Ya, saya bersedia.
Apakah Anda terkenal?
seorang mahasiswa kedokteran Universitas Hangook?
Saya belum pernah bertemu mahasiswa kedokteran sebelumnya.
Keren sekali.
saya tidak.
Bukan itu yang saya maksud.
Saya datang ke sini untuk beristirahat sejenak.
Kita berangkat sekarang.
- Jadi kamu bukan mahasiswa kedokteran?
- Ya, benar.
- Selamat tinggal.
- Apa itu tadi?
Bukan apa-apa. Saya seorang mahasiswa kedokteran.
Apakah kamu benar-benar?
Ya.
- Kamu tidak, kan?
- Saya.
Menurutku, kamu tidak seperti itu.
Saya.
Jika tidak?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Apa?
aku hanya...
Ini dan itu...
Aku mempunyai banyak hal dalam pikiranku.
Tahukah kamu apa yang terbaik
ketika kamu sedang banyak pikiran?
Aku tidak tahu.
Anda harus menggunakan tubuh Anda.
- Tubuhku?
- Ya.
Berikan aku nomormu.
(Tanggal produksi, November 2018)
(Tanggal kedaluwarsa,
dua tahun sejak tanggal produksi)
Mari kita cari jalan.
Jika tidak ada cara yang tepat,
Saya akan mencari cara lain.
(3. Ambil kompos dan pupuk)
Lihatlah dia.
Satu tas tidak akan cukup.
Orang bodoh itu berani.
Bagaimana jika dia terjatuh saat melakukan itu?
Aku harus pergi ke sana,
dan suruh dia istirahat.
Dia akan beristirahat ketika dia lelah. Biarkan dia.
Mengapa kamu ikut campur?
Mak Rae, berhentilah mengurusnya
dan makan ubimu, oke?
Tapi bukankah dia terlihat tulus?
Lihatlah dia.
Dia bahkan menghabiskan uangnya sendiri
untuk memperbaiki drainase.
BENAR.
Dia orang pertama
yang sebenarnya membajak tanah itu.
Lihatlah dia.
Dia cukup tampan,
dan tinggi.
Dia memiliki bahu yang lebar,
dan bangunan yang kuat.
Dia terlihat sangat kuat.
Bagaimana dia bisa berakhir seperti ini?
Mak Rae, hentikan itu.
Siapapun yang membantunya...
akan menjadi orang buangan di Yeonri-ri.
Kamu pikir kamu siapa?
Orang-orang di Korea memiliki kebebasan tinggal.
Kami masih harus mundur
gulma beracun, bukan?
Jika kita tidak menghentikannya,
bahkan tanaman yang sehat pun tidak akan tumbuh.
(Ruang Obrolan Ibu Gyeongsangbuk-do)
(Belajar di luar negeri di pedesaan)
(Saya pindah ke pedesaan
agar anakku bisa masuk perguruan tinggi.)
(Menurutku itu keputusan yang bagus.)
(Apakah ada banyak keluarga
siapa yang pindah untuk jalur masuk pedesaan?)
Jalur masuk pedesaan?
Ini dia.
Tidak mudah menemukan tempat yang bagus
di Seoul dari sini, kan?
Jika semuanya tidak berhasil,
apakah kamu ingin memeriksanya
Australia atau negara lain?
Menurutku Ji Sang perlu tetap di sini.
Berbeda dengan Ji Cheon,
pubertas memukulnya dengan keras.
Kalau terus begini,
Ji Sang tidak akan diterima
universitas mana pun.
Dia sakit kepala sekali.
Ji Sang.
Haruskah kita bicara di sana?
Ini disebut jalur masuk pedesaan.
Dulu Ji Sang pernah tinggal di sini
selama beberapa tahun, dia akan memenuhi syarat untuk itu.
Kami akan tinggal di sini bersamamu
sampai kamu harus kembali.
Ketika saatnya tiba bagimu untuk kembali,
kami akan memutuskan apa yang harus dilakukan nanti.
Adapun kamu,
fokus saja untuk melarikan diri dari tempat ini dengan cepat.
Kalau bicara soal pendidikan anak,
tidak ada konsultan
lebih baik darimu, Cho Mi Ryeo.
Tentang mobil kita...
Saya pikir kita harus mendapatkan sesuatu
untuk bertani sebagai gantinya.
Ya, ayo kita jual dengan cepat.
Lagipula terlalu besar untuk dikendarai di sini.
Anak-anak bisa naik bus sekolah.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja dengan ini?
Ya, benar.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Ayo cepat.
(Cermin hati nurani)
Tuan Seong.
Ini yang terakhir kalinya.
Saya pikir ini hanyalah permulaan.
Aku terlalu takut untuk melakukan ini.
Mereka bilang tempat ini bayarannya lebih baik
daripada yang ada di aplikasi.
Dia sudah pergi.
Apakah Anda sudah membangun tempat pembibitan?
Saya tidak punya banyak waktu.
Apakah benar-benar perlu untuk membangunnya?
Aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Ikuti saya.
Pembibitan bibit sangatlah penting.
Jika Anda menanam benih secara langsung
tanpa beternak bibit dulu,
mungkin terlihat mudah pada awalnya,
tapi itu akan jauh lebih sulit nantinya.
Anda harus begitu
bahkan lebih berhati-hati dengan ini.
Jika kamu tertangkap, aku mati.
Terima kasih banyak, Tuan Wang.
Saya tidak akan melupakan ini.
(Proyek Yeonri-ri)
(3-1. Beli kendaraan pertanian)
Mari kita lihat.
(4. Membangun persemaian bibit)
Ini adalah...
Ini.
Dan sambungannya adalah yang itu.
Jika Anda menanamnya, ia akan tumbuh.
Hai.
Apa?
(Kubis merah, antosianin)
Melihat.
Saya melakukannya.
Sekarang giliran Anda untuk melakukan pekerjaan itu.
Ini adalah awal yang bersejarah
kubis napa Seong Tae Hun.
Mimisan.
(H-28)
Sayang.
- Aku berangkat.
- Aku tidak mau makan.
Anda harus makan sebelum pergi.
(H-25)
(H-20)
Sayang. Bisakah kamu mengantar mereka ke sekolah?
saya sedang sibuk. Anda mengambilnya.
Bangun sekarang juga!
Mengapa mereka tidak bertunas?
(H-18)
Mengapa saya tidak melihat kecambah?
Apakah tanahnya benar-benar masalahnya?
Apa ini?
Baunya busuk.
Itu kotoran burung.
Kotoran burung?
Tinja?
Itu kotoran.
Maafkan aku, teman-teman. Sekali ini saja.
Tolong izinkan saya menggunakannya sekali ini.
Tenang. Diam.
(3. Ambil kompos dan pupuk)
Baunya enak.
Bau?
Apa ini?
Bau apa ini?
Siapa yang membantumu?
Saya melakukannya.
Aku buang air besar sendiri.
Kentut.
Ambil itu.
Pasti sakit di bawah sana.
Aku semakin dekat.
(Sekolah Dasar dan Menengah Simwoo)
Apa?
Ji Cheon.
Apakah Anda melamar
posisi asisten dapur?
Saya tidak berpikir kamu akan melakukannya.
Saya tidak akan mengatakan saya melamarnya.
aku hanya...
Sejak Ji Sang dan Ji Gu hadir
sekolah ini, kupikir itu akan menyenangkan.
Saya hanya ingin tahu.
Kalau kamu penasaran,
cara tercepat
adalah mengalaminya sendiri.
Apa?
Mulailah dengan ini.
Ada kerusuhan
ketika anak-anak di sini lapar.
Ayo cepat.
Ya...
Cuci kentang
dan lobak muda dengan sangat baik.
Gosok dengan kuat agar tidak ada kotoran yang tersisa.
Lalu cuci nampannya.
Kafe Cerah.
Dari persimpangan tiga arah...
Di sana.
Oke.
Konsultasi seperti apa yang Anda butuhkan?
Aku tidak tahu.
Kepala desa
menghalangi segalanya.
Aku tidak tahu kenapa dia begitu membenciku.
Lalu...
aku akan menanganinya
Asosiasi Perempuan terlebih dahulu.
(Kafe Cerah)
Halo.
Kebaikan.
Jadi ini kafe yang Anda kelola, Nona Nam.
Kafe ini sangat nyaman.
Kafe adalah segalanya
rasa kopinya,
bukan atmosfernya.
Aku pesan es latte.
Oke.
Sebuah latte.
Silakan duduk dan tunggu.
Oke.
Ini sangat nyaman dan menyenangkan.
Sebuah gambar.
Selamat datang.
Ini putrinya?
Putrimu...
Dia sangat cantik.
Dia gadis terpintar di Yeonri-ri.
Dia peringkat pertama di kelasnya
sepanjang sekolah.
Anak tertua saya juga menjadi yang pertama di kelasnya.
Berapa umur putri Anda?
Putra tertua saya adalah seorang mahasiswa.
Saya harap mereka bisa menjadi teman.
Anakmu...
Dia telah berkeliaran di sekitar kota akhir-akhir ini.
Sepertinya dia pengangguran.
Sekolah kedokteran sangat sulit
selama semester,
jadi aku menyuruhnya istirahat
selama dia tinggal di sini.
Anak muda perlu belajar istirahat...
sehingga mereka dapat beristirahat dengan baik
ketika mereka benar-benar membutuhkannya.
Aku datang untuk berbicara denganmu, Bo Mi.
Anda semua ada di sini.
Aku akan makan seperti biasa.
Lebih baik beli dua, gratis satu.
Saya di sini juga.
es Americano. Tidak terlalu kuat.
Americano kekuatan sedang. Oke.
Ada sesuatu yang perlu didiskusikan
pertemuan Asosiasi Perempuan.
Asosiasi Perempuan?
Saya akan bergabung juga.
Saya belum memperkenalkan diri.
Halo.
Saya Cho Mi Ryeo, yang baru saja pindah ke sini.
Saya pikir Anda mengatakan Anda tidak akan bergabung.
Saya baru saja pindah ke sini saat itu,
jadi saya kewalahan.
Saya penduduk Yeonri-ri
selama aku tinggal di sini,
jadi jika ada pekerjaan yang harus dilakukan,
Saya harus menjadi bagian darinya juga.
Ngomong-ngomong, kamu sangat berkelas.
Anda sedang minum es Americano.
Es Americano...
Apakah kamu mengatakan itu...
wanita desa tua sebaiknya minum saja...
kopi instan murah?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya penderita diabetes.
Jadi aku minum latte...
tanpa sirup apa pun.
Saya memiliki gula darah rendah.
Diabetes dapat dikelola
selama kamu meminum obatmu dengan benar.
Jadi, Anda bergabung
Asosiasi Perempuan?
Deok Rae.
Dia bahkan belum membayar
biaya keanggotaan belum.
Dia hanya bisa membayarnya.
Pernahkah Anda melihat seseorang dari Mat Story
bertahan lebih dari dua bulan di sini?
Itu benar.
Anda masih belum mengerti,
bahkan setelah apa yang mereka lakukan padamu?
Dia seharusnya tidak diizinkan untuk bergabung.
Dia harus menunggu setidaknya satu tahun.
Apa?
Ada apa dengannya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Cho Mi Ryeo. Apa itu?
Ada apa, Nona Cho?
Dompetmu? Apa?
Ini?
Ada apa dengannya?
Ji Cheon.
Dia tidak di sini.
Anda perlu mengintegrasikan dosa kuadrat
dari nol sampai delapan.
Ji Cheon.
Mama.
Di mana mereka? Mama.
Ayo.
Kenapa dia tidak menjawab
teleponnya hari ini?
Apakah dia sibuk atau apa?
Apa?
Apa ini? Apa?
Karol.
Siapa punk ini?
Ayo.
Silakan tinggalkan pesan Anda setelah nada tersebut.
Saya tahu ini akan terjadi.
Ada apa, Ji Sang?
Ada apa?
Seong Ji Gu. Apakah kamu suka di sini?
Apakah kamu akan tetap tinggal di sini?
Apakah kamu mengerti?
apa yang dikatakan anak-anak di sini?
Tidak.
Ayo keluar dari sini. Sekarang adalah kesempatan kita.
Pikirkan baik-baik.
Jika kamu tinggal di sini,
nilaimu juga akan turun.
Paspor kami.
Ji Sang.
- Dompetmu? Dompetmu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa? Ini?
Ada apa?
Di Sini. Di Sini.
Ada apa dengannya?
Ada apa?
Ya ampun.
Melihat bagaimana dia membawa obat-obatan,
- ini pasti merupakan kondisi kronis.
- Kondisi kronis?
Nona Cho Mi Ryeo.
Apakah kamu pikir kamu boleh meminum obatmu?
Hubungi 911.
- Bersabarlah, Nona Cho.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Cho.
Kebaikan.
Aku takut, Ji Sang.
Mengapa mereka tidak masuk?
Ayo naik pesawat dan pergi ke Toronto.
Apa lagi yang bisa Ayah dan Ibu lakukan?
Mereka akan mengejar kita.
Apakah kamu punya uang?
Bagaimana dengan paspor Anda?
Apakah mereka akan menjual tiket kepada Anda
tanpa wali?
Saya tidak peduli. aku pergi.
Sejujurnya, saya akan melarikan diri
ke Seoul atau Toronto sendirian,
tapi aku akan memberimu kesempatan
karena aku merasa kasihan padamu.
Ikutlah denganku jika kamu mau.
Jika tidak, lupakan saja.
Anda sendirian.
Ji Sang.
Jangan pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu aku, Ji Sang.
(Istri)
Lembut dan halus.
Inilah yang disebut sebagai kemenangan manusia.
Mereka bertunas. Mereka bertunas.
Saya melihat kubis.
Apakah Anda melihatnya, Tuan Choi?
Saya berhasil, Tuan Choi.
Tanah ini tidak mati.
Mereka bertunas.
Ayah.
Ji Cheon. Lihat.
Mereka bertunas. Kubis itu bertunas.
Ayah.
Ji Sang dan Ji Gu hilang.
Apa?
Pada saat itu,
Saya salah dan berpikir
Saya telah membawa kehidupan ke negeri ini.
Tapi saya belum menumbuhkan kubis...
Saya telah menekan tombol
bom waktu yang akan meledak
sisa hidupku.
(Kubis Hidupmu)
Kami menganggap ini sebagai kasus yang tidak dapat diselesaikan.
Apa? Anak-anak kita lari?
Kakakku adalah waliku,
jadi aku akan membawanya ke sini.
Ji Gu. Ji Gu.
Ji Gu.
- Ji Gu.
- Seong Ji Sang.
Seong Ji Gu.
Apa ini?
Ya ampun.
Sayang, kamu sakit?
Saya harus membajak sawah.
Bajak ladang?
Apa? Istrinya sedang membajak sawah.
Sejujurnya, saya punya penyakit.
Penyakit yang menyerang.
Saya tidak bisa berhenti mencari.
Saya pikir saya akan menyukai tempat ini
bahkan lebih.
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)