[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Kemiripan apa pun dengan orang, tempat, atau peristiwa nyata adalah suatu kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan hewan difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
Anda
hanya ingin memanfaatkanku
untuk ambisi besarmu.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Anda memilih.
Entah kamu atau aku...
Jika hal ini berlanjut lebih jauh lagi,
itu tidak akan berakhir dengan seseorang terluka.
Aku melakukan semua yang aku bisa untuk melindungimu,
tapi mungkin aku salah memilih jalan.
[Bahaya: Tegangan Tinggi] [Hanya Personil Resmi]
Tuan Bang Tae Seop
Apa yang akan Anda lakukan
adalah membunuh orang mati untuk kedua kalinya.
Tapi begitu Anda menyelesaikannya,
kamu akan naik ke puncak,
seperti yang kamu inginkan.
Tapi sebagai imbalannya...
Anda harus menyerah
satu hal yang paling Anda hargai.
Misalnya...
Chu Sang Ah.
Bagus.
Maka akulah yang akan mati.
[Episode 1]
Saya terlahir sebagai anak seorang pekerja pabrik.
Ayah saya adalah seorang pemimpin serikat pekerja.
Saat memperjuangkan hak-hak pekerja,
dia dijatuhi hukuman penjara
oleh jaksa dalam kasus tersebut, seorang pria yang menerima suap dari perusahaan.
(Kematian Tragis Pemimpin Serikat Pabrik Baja Bang: Akankah Kebenaran Terungkap?)
Dan malam itu...
dia bunuh diri.
Saya ingin membalas dendam.
Itu sebabnya saya menjadi jaksa.
Tapi tempat itu...
adalah kerajaan pribadi mereka sendiri.
[Tetap kuat hari ini dan besok juga.]
Untuk masuk di antara garis keturunan yang menjalankan dunia hukum,
Saya bahkan mengosongkan uang sewa saya
untuk membeli Mercedes-benz,
dan jatuh di salon rambut kakakku.
[Salon Rambut Seong Hye]
Aku bahkan mencoba masuk ke lingkaran jaksa penuntut.
Suatu kali, saya menutup telepon
pagar hotel di lantai sembilan
selama lima jam dalam cuaca delapan di bawah nol.
Tapi tidak ada yang berubah.
Ayo.
Hentikan itu.
Menurutmu itu akan membuatmu bergabung dengan para elit berdarah murni itu?
Dengan baik...
Semakin kamu putus asa,
semakin mudah bagi mereka untuk memeras Anda hingga kering dan membuang Anda ke samping.
Begitulah cara kerja penuntutan.
Saya ingin berdiri di atas dunia
dan memandang rendah mereka.
Saya membutuhkan kuncinya
yang bisa membuka gerbang menuju kerajaan itu.
Chu Sang Ah.
Pada akhirnya,
Saya bertemu dengannya ketika dia datang untuk diinterogasi sebagai saksi.
Itu adalah kesempatan yang sempurna
agar dunia mengetahui namaku.
[Aktris Top Chu Sang Ah Mengumumkan Pernikahan]
Hubungan antara seorang jaksa miskin dan bintang pop yang pernah melanda Asia
disebut sebagai "Notting Hill" versi Korea
pernikahan abad ini
yang telah menggambarkan bangsa seperti drama romansa kehidupan nyata.
[Bintang Top Chu Sang Ah Diduga Melakukan Penghindaran Pajak Multi-Miliar Won]
[Kejatuhan Aktris Bangsa]
[Meskipun dia meminta maaf dengan tulus, reaksi publik tetap dingin]
Hari ini, kita memiliki seseorang,
yang telah berdiri di sisiku selama bertahun-tahun
[Chu Sang Ah Setelah Skandal Penghindaran Pajak] dan menanggung industri yang keras ini bersama saya.
[Terlihat di Pesta Ulang Tahun Anak Co-CEO] Aktris tercinta bangsa kita.
Silakan sambut Chu Sang Ah.
Keluarlah ke sini sebentar.
[Dia terlihat bingung] Tidak apa-apa.
Mari kita beri dia tepuk tangan.
- Tolong nyanyikan sebuah lagu untuk kami. - Silakan!
[Dia sudah semakin tua sejak terakhir kali kita melihatnya] Bernyanyilah untuk kami.
Menyanyi! Menyanyi!
Berikan bantuan besar!
[Chu Sang Ah Setelah Skandal Penghindaran Pajak]
Sudah kubilang jangan menonton itu.
Mi segera.
Ya?
Apakah orang yang merekam dan memposting video itu bermasalah?
Atau orang-orang di sebelah mereka secara blak-blakan menyerukannya?
Ataukah masalahnya adalah saya, yang telah melewati masa puncak saya?
Ayolah, tentu saja tidak.
- Melewati masa jayamu? Jangan katakan itu. - Lalu apa, kuno?
Anda bercanda, bukan?
Lihatlah garis-garis halus ini.
Sentuh ini untukku.
Hari ini riasanku harus terlihat natural.
Oke?
♪ Saat kamu berdiri di sisiku ♪
♪ Aku suka tatapan matamu itu ♪
♪ Kemarin aku menangis ♪
♪ Tapi hari ini, karena kamu ♪
♪ besok aku akan bahagia ♪
- Aku akan senang! - Aku akan senang!
♪ Makan banyak hari ini dan minum ♪
♪ Yang kubutuhkan hanyalah cinta yang lembut ♪
♪ Agar aku bisa melupakan tahun-tahun yang telah berlalu ♪
♪ Tanpamu ♪
♪ Aku tidak bisa berbuat apa-apa lagi ♪
♪ Yang aku tahu hanyalah cinta ♪
[Anggota Majelis Kwak Jung Ja]
Izinkan saya menyampaikan ucapan selamat ulang tahun saya yang tulus terlebih dahulu
kepada Anggota Dewan Partai Changjo tercinta, Kwak Jung Ja.
Aku tidak bisa lewat begitu saja,
jadi aku mampir sebentar sementara aku berada di sebelah.
Saya Bang Tae Seop, bintang jaksa penuntut
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul, Divisi Kriminal 3.
Terima kasih.
Jaksa Bang, tolong tuangkan minuman untuk saya sebelum berangkat.
Tentu saja.
Izinkan saya menuangkan yang kuat dan bagus untuk Anda.
Dia baik.
Selamat ulang tahun.
- Selamat. - Terima kasih.
[Tetap kuat hari ini dan besok juga.]
Bintang top pada akhirnya selalu memudar.
Dan sekarang fasilitas yang dia nikmati berkat istrinya telah habis,
dia mungkin tidak melihat masa depan di kantor ini dan ingin keluar.
Ya, aku akan keluar dari Kantor Kejaksaan Distrik.
Jadi,
apa sebenarnya yang kamu rencanakan?
Jika kamu berguling dan merangkak ke suatu tempat hanya untuk menemukan bahwa itu adalah selokan,
kemudian Anda menemukan lubang lain untuk dijelajahi.
Cukup adil.
Anda mendapat tawaran dari Partai Changjo sebelumnya, kan?
Daripada membusuk di sini,
cobalah untuk dicalonkan pada pemilihan umum tahun ini.
Mengingat pemilihan umum tinggal tiga bulan lagi
dan pemilihan presiden yang baru setahun berlalu,
perhatian terfokus pada langkah Walikota Seoam selanjutnya, Nam Hye Hoon.
Dia terus memimpin dalam jajak pendapat yang mengukur dukungan publik
untuk pemimpin politik oposisi berikutnya.
Dia baru-baru ini memberikan wawancara eksklusif kepada The London Times,
yang pertama oleh Walikota Seoam,
menunjukkan kehadirannya sebagai pemimpin global.
Nam Hye Hoon.
Bagaimana jika dia benar-benar berhasil sampai ke Gedung Biru dengan kecepatan seperti ini?
Hai.
Anda tahu dia seorang selokan, kan?
Jangan katakan sesuatu yang begitu mengerikan.
Tentang Jaksa Senior Yoon...
Anda tahu dia terpotong saat menggali ke dalam dirinya, kan?
- Benarkah? - Ya.
Kasus dimana Walikota Nam menerima suap dari TM dan mendorong kesepakatan pembangunan kembali tersebut.
Dia sedang menyelidikinya dan ditangkap oleh Kepala Jaksa.
Saat itulah kepalanya berputar.
Walikota Nam adalah mertua Kepala Jaksa.
Sialan.
Tapi Joong Hyuk berada di barisan Kepala Jaksa.
Antre atau tidak, dia tetap terlempar ke bawah bus.
Bagaimanapun, Walikota Nam
adalah kentang panas saat ini.
Semua orang berpikir jika mereka menggali sesuatu dan meledakkannya hingga terbuka,
mereka akan mendapat sorotan
dan mendapatkan pekerjaan di firma hukum besar atau terjun ke dunia politik.
Tapi mereka semua ikut serta,
hancur, masuk daftar hitam,
dan akhirnya melakukan pembelaan publik selama sisa hidup mereka.
Itu adalah piala beracun.
Hei, sudah lama tidak bertemu.
Halo, Mi Soon.
Potongan rambut yang bagus.
Anda memiliki akal sehat, seperti biasa.
Kerja bagus hari ini, Mi Soon.
Selamat malam.
Kupikir kamu sedang makan malam tim.
Anda kembali lebih awal.
Aku datang lebih awal karena aku ingin minum lagi bersamamu.
Punya rencana?
Ya. Sesuatu muncul.
Ada apa denganmu?
Bertemu seorang pria?
Jika ya, bukankah sebaiknya Anda mengganti pakaian dalam terlebih dahulu?
Pasti ada sesuatu yang penting.
Sebuah perusahaan film.
Saya ada pertemuan naskah.
Kedengarannya tidak seperti perusahaan film.
Kau tahu aku kadang-kadang harus muncul, bahkan ketika aku tidak menginginkannya.
Jadi saya akan menghargai jika Anda berhenti bertanya.
Oke.
Maaf.
Ya, aku berangkat sekarang.
- Mari kita bicara lagi nanti. - Oke.
[Daftar Nam Hye Hoon]
[Laporan Analisis Obrolan Media Sosial]
[Kwitansi Pembayaran Penuh Pembelian Properti]
[Respon terhadap Permintaan Akses ke Informasi Pribadi]
Citra Nam Hye Hoon terjun bebas
karena dana gelap dan spekulasi real estat...
[Dugaan Hubungan Pintu Belakang Antara Walikota Nam dan WR Group]
Namun setelah bekerja sama dengan WR baru-baru ini,
dia tiba-tiba naik sebagai calon presiden terkemuka.
Terutama... Lee Yang Mi.
Siapa kekuatan sebenarnya di WR saat ini?
[Pemilik Grup WR Kwon Se Myeong dan Istrinya, Lee Yang Mi: Konglomerat No.3 Korea]
Itu Lee Yang Mi.
[Sansugapsan] Permisi, apakah anda punya meja?
Maaf, kami tutup hari ini.
Apa?
Tapi ini bukan hari liburmu.
- Apakah ada yang menyewakan seluruh tempat itu? - Ya, benar.
- Apa? - Saya minta maaf.
Ayo pergi ke tempat lain.
- Maaf tentang itu. - Oke.
Bagaimana suasana di lokasi syuting?
Kamu baik-baik saja, kan?
Meski sutradaranya bukan siapa-siapa,
Saya sendiri yang membaca naskahnya.
Itu tidak akan gagal.
Tentu saja.
Ini proyek comeback-ku, dan kaulah yang memperkenalkannya.
Aku akan memberikan segalanya.
Benar.
Jika kamu terlahir sebagai aktor dan akan mati sebagai aktor,
kamu harus tetap tenang
tentang nasib yang berayun seperti saham Tesla
jika Anda ingin bertahan dalam jangka panjang.
BENAR.
Saya berkata pada diri sendiri bahwa itu semua adalah bagian dari pelajaran hidup
dan cobalah untuk tidak naik dan turun...
namun dalam industri ini, hal tersebut lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kemudian lagi,
Saya tidak pernah menyukai nasib para penghibur yang terhanyut oleh tren,
hidup dan mati dalam setiap naik dan turunnya.
Dengan wajah ini,
Saya menyerah untuk menjadi seorang aktris sejak dini.
Saya seorang Scorpio,
jadi aku lebih memilih menarik talinya, bukan ditarik.
Dan kamu...
Sebelum kamu jatuh, kamu tetap di atas berkat aku.
Lagi pula, saya sudah membeli saham agensi Anda,
dan kamu tidak bertambah muda.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan membiarkanmu menghilang begitu saja seperti ini?
Jadi...
Saya punya satu kartu
yang bisa membuat Anda kembali ke puncak dalam satu kesempatan.
Lee Yang Mi...
[Tuduhan Favoritisme Meningkat] Dialah yang membuat keributan
dengan Kepala Jaksa dan memaksaku keluar.
Peringkat persetujuan Walikota Nam menurun,
tapi citranya berbalik
tepat setelah dia mulai tampil bersama Lee Yang Mi,
orang yang menarik perhatian media.
Saya tahu dia mendanai film dan drama
dan bertemu selebriti melalui itu,
tapi saya tidak menyadari jangkauannya juga meluas ke dunia politik.
Tepat.
Jadi seseorang seperti Lee Yang Mi memilih Nam Hye Hoon
sebagai pasangan presidennya?
Ya.
Namun rupanya dia punya cara tertentu dalam berbisnis di bidang politik.
Dia mendatangkan selebriti yang dia pengaruhi
dan menggunakannya untuk kesenangan seksual.
Sang Ah.
Aktor yang sedang naik daun, agensi Anda menandatangani kontrak dengan CEO Eom.
Bae Yun Seong.
Walikota Nam berkata
menonton dramanya akhir-akhir ini adalah hal terpenting dalam harinya.
Dia terus mengatakan dia ingin bertemu dengannya.
Kamu tahu...
Kami mendaftar untuk perawatan di klinik estetika Director Park,
dan coba tebak.
Dia menuliskan nama panggilannya sebagai "Kim Byul."
Lucu, bukan?
Itu nama lawan main Yun Seong bukan?
Benar, kan?
- Direktur... - Atau aku salah?
Jangan pergi sejauh itu.
Apa?
Anda harus puas hanya dengan saya.
Tinggalkan agensi dan Yun Seong.
Dengar, Chu Sang Ah.
Dapatkan pegangan.
Kamu tidak bodoh.
Anda bilang Anda ingin posisi teratas Anda kembali.
Apakah Anda tenggelam lebih rendah atau naik kembali tergantung pada saya.
Jadi hadapi kenyataan.
Dalam situasi seperti ini...
Ini bukan waktunya untuk berpegang teguh pada harga diri Anda.
Jika Anda mengambil satu langkah lagi, itu adalah tebing.
Anda melihatnya, bukan?
Entah kamu tetap melanjutkannya atau tidak...
Itu keputusanmu.
Apakah kamu banyak minum?
TIDAK.
Saya pikir saya hanya merasa sakit.
Apakah terjadi sesuatu?
Hanya sedikit kasar.
Apakah kita...
akan baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Aku merasa aku tidak banyak membantu kamu.
Jangan katakan itu.
Sejujurnya, hari ini sulit.
Aku tahu aku bisa melangkah lebih jauh,
tapi aku takut
ini mungkin akhir bagiku.
Tahukah kamu alasannya?
Aku sangat ingin bersamamu?
Bahkan ketika kamu terluka dan terjatuh,
bahkan ketika kamu takut,
kamu adalah tipe wanita
siapa yang lebih takut berhenti dari apa pun.
Itu yang saya kagumi
tentang kamu.
Saya merasakan hal yang sama.
Dengan kamu...
Saya pikir saya bisa melakukan semuanya.
Itu sebabnya.
Kau tahu, aku muntah.
Ketika saya melihat wanita itu, rasanya seperti saya sedang melihat diri saya sendiri.
Itu sebabnya aku ingin memilikinya.
Dan saya pikir saya melakukannya...
Namun belakangan ini,
Aku mulai berpikir mungkin itu hanya ilusiku.
Anda jatuh cinta padanya.
Ini bukan tempatnya
untuk melanjutkan kisah cinta tragismu.
Saya tidak punya tempat lain untuk membicarakan istri saya.
Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Ini adalah file tentang Lee Yang Mi dan Nam Hye Hoon.
Mereka sangat dekat.
Bahkan dengan jadwal sibuk mereka,
apakah itu golf atau klinik estetika...
mereka selalu muncul bersama.
Dan...
wakil ketua SBC dan pemimpin Partai Doyak
tiba satu demi satu,
naik lift, dan turun di lantai penthouse.
Tak lama kemudian, sekelompok wanita datang
dan turun di lantai yang sama.
Saya tidak bisa melihat dengan jelas,
tapi mereka tampak seperti selebriti terkenal.
Menarik.
Dan ini adalah
daftar reservasi WR Hotel.
[Log Reservasi Kamar Hotel] Lihat nama "Kim Byul?"
Itulah nama yang digunakan Nam Hye Hoon saat dia membuat janji temu estetika.
Rabu depan.
Oke.
Kasus ini...
Selesaikan dengan baik.
Setelah selesai, saya akan menambahkan sedikit tambahan.
Sepertinya Anda benar-benar berhenti dari pekerjaan Anda.
Anda harus berhenti berperan sebagai informan untuk saya juga.
Aku akan mencarikanmu sesuatu yang lain.
Aku akan menangani hidupku sendiri, jadi jangan ikut campur.
Bagaimana aku bisa menjauh dari hidupmu?
Jika Anda tidak bisa...
Ini tidak seperti kamu memilihku daripada Chu Sang Ah.
Aku akan keluar.
[CINE24]
Tae Seop.
Ya, tuan.
saya dengar
akhir-akhir ini kamu cukup terkenal.
Maaf?
Kabarnya Anda telah menutup hidung Anda
di tempat yang bukan tempatnya.
Memutuskan untuk mulai menjalani hidup di ujung tanduk?
Walikota Nam Hye Hoon.
Saya mendengar Anda telah menggali lebih dalam akhir-akhir ini.
Oh, itu hanya...
Dasar bajingan kecil!
Jika saya melewatkan promosi wakil kepala itu lagi,
apakah kamu akan bertanggung jawab untuk itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pengumuman personel akan datang.
Apakah Anda mencoba menyeret kami semua bersama Anda?
Mendengarkan.
Jika Anda ingin terbunuh, lakukanlah sendiri.
Mengapa kamu memercikkan kekacauanmu ke seluruh tubuhku?
Pak, ini salah paham.
Saya hanya memeriksa sesuatu yang saya dengar.
Memeriksa?
Dasar brengsek...
Hai.
Kamu pikir kamu ini siapa, yang sedang memeriksa Walikota Nam?
Mengapa? Mengapa?
Sialan.
Ini sungguh menjengkelkan.
Bahkan sepupu bajingan ini adalah anggota kongres.
Jika penuntut dibersihkan,
orang-orang sepertiku akan menjadi orang pertama yang pergi.
Hentikan kasus Walikota Nam sekarang juga.
Mengerti?
Tentu saja. Hormat kami, Pak.
Sialan.
Itu tidak akan...
bekerja untuk saya.
Jalan keluarku sudah hilang,
jadi sebaiknya aku melakukan semuanya.
Kudengar mereka memanggilmu Doberman dari Kejaksaan Distrik Pusat Seoam.
Saya sendiri sebenarnya memelihara Doberman.
Itukah sebabnya kamu mengejar Chu Sang Ah juga?
Saya tidak bisa menyangkal hal itu.
Teruskan.
Saya sedang diet.
Kwon Jong Inggris.
Pewaris WR Group,
perusahaan terbesar ketiga di Korea berdasarkan kapitalisasi pasar.
Dia dibesarkan dengan sendok perak.
Semua kebanggaan dan tidak sedikit pun akal sehat.
Kwon Se Myeong, pemilik WR,
dan istrinya, Direktur Lee Yang Mi.
Lalu ada anak kembar
dari pernikahan Kwon Se Myeong sebelumnya.
Kwon Jong Uk dan Kwon Jong Il.
Ketika sang adik, Kwon Jong Il, menyerahkan klaimnya kepada manajemen,
WR praktis adalah milik Jong Uk untuk diambil.
Namun kemudian Lee Yang Mi melahirkan putri Kwon Se Myeong.
Dia mendapatkan kendali atas divisi hotel dan hiburan,
dan saat itulah perang sesungguhnya antara dia dan Kwon Jong Uk dimulai.
Sejauh ini, skornya dua banding satu.
Lee Yang Mi yang punya dua.
Artinya jika aku menjatuhkan Nam Hye Hoon dan itu mengenai Lee Yang Mi juga,
orang yang paling diuntungkan
apakah pria ini.
Kedengarannya tawaran itu menarik, jadi saya datang.
Tapi bagaimana tepatnya rencanamu
untuk menjatuhkan Lee Yang Mi melalui Nam Hye Hoon?
Segera, Lee Yang Mi akan membuat
tindakan lobi ilegal terhadap Walikota Nam di Hotel WR.
Aku akan menggerebek tempat kejadian dan menjatuhkan Walikota Nam.
Ketika itu terjadi, rencana besar Lee Yang Mi pun berantakan.
Itu seksi.
Jadi kamu pasti menginginkan sesuatu dariku karena datang sejauh ini.
Pastikan ceritanya pecah dan tidak terkubur.
Dan dukung saya untuk nominasi dalam pemilihan umum mendatang.
Anda ingin dukungan saya?
Itu tidak sulit.
Tetapi,
kami baru saja bertemu.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Aku tidak pernah memintamu untuk mempercayaiku.
Anda perlu menjatuhkan Lee Yang Mi tanpa membuat tangan Anda terkena darah
jika Anda ingin melindungi WR.
Dan aku ingin Walikota Nam diturunkan
untuk membuka jalan bagi saya menuju pemilihan umum.
Apakah disana
ikatan apa pun yang lebih kuat dari
dua orang yang kepentingannya selaras?
kamu dan aku...
melihat dunia dengan cara yang sama.
Anda seorang ahli strategi, ya?
Sepertinya sia-sia jika berhenti di pemilihan umum bersama Anda.
Pemilihan umum bukanlah tujuan saya.
Tujuan saya adalah berdiri di puncak Korea.
Itu adalah sebuah ambisi.
Lindungi Grup WR.
Dan teruslah bekerja dengan saya.
Bagus.
Saya dengar Anda bertemu Direktur Lee Yang Mi.
Ya.
Kalau begitu, saya kira Anda sudah mendengarnya
Yun Seong juga.
Bagaimana kamu tahu?
Kantor direktur WR menghubungi kami.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya mengharapkan sesuatu seperti ini
ketika Direktur Lee membeli saham di perusahaan kami.
Ini sungguh menyebalkan.
Ya, benar.
Omong-omong,
tahukah Anda mengapa saya membeli saham di agensi Anda?
Apa karena aku kasihan padamu?
TIDAK.
Saya bukan pekerja amal.
Saya seorang pengusaha wanita.
Apakah menurut Anda saya akan menginvestasikan uang sebanyak itu
tanpa ada keuntungan apa pun?
Apakah kamu mengancamku sekarang?
Saya menawarkan Anda kesepakatan.
Sebut saja dengan ini.
Apakah Anda akhirnya diparut dalam blender saya sebagai domba kurban,
atau bertahan dan kembali ke panggung,
itu sepenuhnya terserah Anda.
Oh, kalau itu terdengar seperti ancaman,
Maaf.
Ayo cari cara lain.
Saya tidak bisa kembali menggunakan trik kotor seperti itu.
Dan Yun Seong akan segera menjadi bintang.
Jadi meskipun pihak Lee Yang Mi mengulurkan tangan,
jangan sentuh Yun Seong.
Dipahami?
Baiklah.
Halo, direktur.
Hei, tinggalkan itu.
Listrik padam hari ini. Warna itu bekerja lebih baik.
Dipahami.
Aroma ini tidak cocok untuk lobi saat ini.
Kemudian...
aroma apa yang kamu pilih?
Nada kayu nilam menambahkan suasana hati yang lebih halus,
dan jejak ambergris yang hangat memberikan sentuhan akhir yang sensual.
Hapus yang itu.
Siapa VVIP yang datang hari ini?
Walikota.
Selamat datang, Bu.
- Ya. - Silakan lewat sini.
Apakah Anda akhirnya diparut dalam blender saya sebagai domba kurban,
atau bertahan dan kembali ke panggung,
itu sepenuhnya terserah Anda.
Sang Ah.
Saya seharusnya bertemu CEO Eom. Dimana dia?
Yah... tentang itu...
Dia mengatakan sesuatu tiba-tiba muncul.
Apa maksudmu?
Hei, Sang Ah.
Kamu ada di mana?
aku hanya...
Dengan baik...
Aku juga tidak ingin melakukan ini.
Tetapi
Kantor Direktur Lee...
Mereka bersikap keras, mengatakan mereka akan menarik investasi mereka.
Perusahaan kita sudah berjuang seperti sekarang, lho.
Apakah kamu gila?
Anda masih belum bisa menyelesaikan ini.
Kesalahan apa yang pernah dilakukan Yun Seong?
Dia menyetujuinya.
Apa?
kata Yun Seong
ada batasan untuk peran yang bisa dia dapatkan melalui audisi.
Dan setelah ini selesai,
WR akan memilihnya sebagai pemeran utama dalam romcom yang mereka produksi.
Jadi ya, Yun Seong-lah yang mengatakan dia akan melakukannya terlebih dahulu.
Jangan khawatir.
Dia ambisius, lho.
Ayo pergi ke Hotel WR.
Ya.
Rekomendasi hari ini adalah
vintage premium dari Lafano Winery.
Ia memiliki profil pedas dengan tubuh yang kokoh dan penuh.
Nikmati malammu.
[Bae Yun Seong]
Panggilan tidak dapat diselesaikan. Silakan tinggalkan...
Penthouse, lantai 17. Sasaran sudah masuk.
aku di pintu belakang...
Chu Sang Ah ada di sini.
Apa yang kamu bicarakan? Anda yakin tidak salah lihat?
TIDAK.
Kau tahu, mataku tidak melewatkan apa pun.
Yun Seong.
Sang Ah?
Kamu harus masuk, Sang Ah.
Yang diperlukan hanyalah menutup matamu sekali,
dan kamu akan menjadi bintang.
Ayo pergi.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku hanya akan menutup mataku sekali dan kembali.
Halo Bu. Saya Bae Yun Seong.
Oh, itu dia.
Kamu bahkan lebih manis secara pribadi.
Ayo duduk di sini.
Ya.
Tutup matamu
sekali saja malam ini,
dan kamu akan menjadi bintang.
Panggilan tidak dapat diselesaikan. Silakan tinggalkan...
[Bang Tae Seop]
Coba panggil aku Byul.
Byul.
Oh, Kim Byul.
Kim Byul.
Panggil aku Byul.
Byul... Byul...
Halo, Walikota Nam Hye Hoon.
Apa... Siapa kamu?
Siapa kamu?
Hai!
Saya minta maaf. Tolong biarkan aku pergi!
Apakah ada orang di luar sana?
[Hong Jin Kyu] [CEO Hiburan Besar]
[9 tahun sebelumnya]
Ini film yang bagus.
Sayang sekali itu tidak akan pernah dirilis.
Apakah Anda punya ide?
siapa yang memegang kuncinya sekarang?
Ini dilakukan tanpa berkonsultasi dengan saya.
Itu salahmu juga.
Mulai sekarang, kamu bekerja untukku.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku hari ini?
TIDAK.
Istri saya menyembunyikan sesuatu.
Penyadapan teleponnya atau ikuti dia.
Gali saja untukku.
Silakan.
Jika Anda melangkah lebih jauh dengan ini...
kamu dan aku sudah selesai.
Anda mungkin sedang membuka kotak Pandora.
Jika itu adalah sebuah kotak yang akan tetap dibuka...
maka mungkin akulah yang membukanya terlebih dahulu.