[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang sebenar,
tempat, atau peristiwa adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan
telah dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
MeTuber yang terkenal telah mencetuskan kontroversi
dengan membangkitkan dakwaan yang mengejutkan
melibatkan pelakon Chu Sang Ah.
MeTuber, yang dikenali sebagai Encik Choi,
mendakwa bahawa Chu Sang Ah adalah dalang sebenar
di sebalik kes pembunuhan Oh Kwang Jae,
kes yang pernah menyebabkan kebakaran yang baik.
didakwa menggunakan Encik Park,
pelaku yang disabitkan, sebagai hadapan.
Beliau juga menyatakan bahawa
pendakwa yang bertanggungjawab pada masa itu,
Bang Tae Seop, kini suami Chu Sang Ah,
menimbulkan kemungkinan
bahawa kes itu telah ditutup.
- Jika dakwaan ini terbukti benar,
- Ceria.
mereka boleh mempunyai kesan sosial yang besar.
Kami akan terus memberikan anda kemas kini
sebagai penyiasatan berlaku. Saya tahu.
Salah saya kerana berkahwin dengan pembunuh. Awak okay?
Hei!
Adakah anda okey?
Adakah anda cedera di mana-mana?
[Chu Sang Ah, dituduh membunuh Oh Kwang Jae]
Bukankah dia Chu Sang Ah?
Chu Sang Ah?
[Chu Sang Ah, dituduh membunuh Oh Kwang Jae]
[Dua muka Chu Sang Ah... apakah kebenarannya?]
Tidak kira berapa kali anda menjalaninya,
kehidupan mengkhianati anda pada setiap masa.
Berikan saya wang!
Hei, di manakah anda menyembunyikan wang itu?
Beri saya wang itu!
Hah? Tengok saya.
Hei, hei!
Beri saya wang itu! sial.
Anda mahu pukulan lagi?
Beri saya wang itu! Duit!
Wang!
Awak kecil... sial.
Pelacur gila, lepaskan!
Awak...
Anda pergi buat duit! Buat duit!
Awak bawa masuk, awak dengar saya?
Lepaskan! Saya kata lepaskan!
Kamu berdua... Alamak, turun!
Sial!
Ibu.
Apa kejadahnya!
Saya akan gunakan ini untuk membayar faedah.
Pinjamkan saya dua ringgit lagi, sekali ini sahaja.
Saya akan bayar balik. Tolonglah.
Adakah anda menyesal?
Jika anda boleh kembali,
adakah anda akan kembali ke saat itu?
Mengapa anda bertanya begitu?
Kerana ia memalukan.
Dengan semua orang yang menonton,
apa yang anda fikirkan?
Anda benar-benar tidak peduli
jika hidup anda berakhir di sana?
Jika saya boleh memutarkan masa...
Saya akan bunuh bajingan itu
sebelum ibu saya meninggal dunia.
Hei, tuan.
Hei.
Bos! Mereka di sini!
Polis! polis!
Tangkap orang-orang punk yang menuju ke tingkat atas dahulu!
Selamatkan bukti dahulu.
- Bukti diutamakan.
- Ya, tuan.
Hei...
Hwang Jeong Won?
Hei!
Hei! Berhenti di sana!
Ya ampun, apa kejadahnya lelaki itu?
Dia bukan jembalang atau sesuatu, bukan?
Astaga.
Anda di sini.
[Salun Rambut Seong Hye]
Hei, ada apa?
Apa...
Ya ampun!
Oh tidak.
Apakah itu?
Ya ampun.
Kalian muncul begitu tiba-tiba lewat ini,
Saya tidak mempunyai masa untuk membuat banyak.
Tidak mengapa.
Jadi dia adalah seseorang yang anda kenali, ya?
Betul.
Hei, dia kelihatan kasar. Awak pasti dia okey?
Dia baik-baik saja.
Ya ampun, dia sangat kurus... malang.
Mahu saya gorengkan telur atau sesuatu?
Anda tidak mahu makan?
Dia menggeletar...
Hei, jangan terlalu keras padanya.
- Okay.
- Okay?
Makan.
Anda patut makan juga.
Saya tidak akan membawa awak masuk.
Jadi makanlah.
Ketika itu, apabila saya mengurangkan hukuman awak...
itulah cara saya memohon maaf
bagi pihak lelaki
yang melakukan itu kepada ibumu,
dan dunia yang kotor ini.
Saya memberitahu anda
untuk menjalani kehidupan yang baik
apabila anda keluar, bukan saya?
Tapi, nampak awak macam ni?
Terasa seperti pengkhianatan.
Minum.
Adakah anda merancang untuk menggunakan wajah cantik itu
untuk bermain setiap lelaki di luar sana?
Biarkan ia pergi sudah.
Berhenti mengheret hidup anda ke longkang.
Hei.
Potong omong kosong.
Adakah anda benar-benar fikir
seseorang yang membunuh seorang lelaki
adakah akan menjadi berbeza?
Jika anda membiarkan seseorang seperti itu
kembali ke dunia,
anda sepatutnya melihat kedatangan ini.
Dan...
Apa salahnya hidup kotor
dalam dunia yang kotor?
Betul ke?
Awak kata awak nak jadi pelakon, kan?
Isteri saya pernah memberitahu saya...
seorang pelakon berbohong kepada penonton,
berbohong kepada dunia.
Dan pada akhirnya,
malah berbohong kepada diri mereka sendiri untuk membuatnya.
Saya akan memberi anda pentas.
Mahu bekerja dengan saya?
Anda hilang akal.
Hello.
Anda benar-benar akan
menjadi seorang pelakon.
Mencapai ini sebagai pelakon,
menuntut semula tempat saya
dan berdiri teguh dalam industri ini,
itulah yang membuatkan saya terus hidup sekarang.
Adakah anda faham?
Maksudnya memutuskan hubungan dengan Lee Yang Mi
bukan sesuatu yang boleh saya lakukan!
Satu lagi langkah ke jalan ini,
dan ia sudah berakhir antara kita.
Kerana Oh Kwang Jae,
Saya hampir tidak bertahan...
Anda tahu itu.
Jika dia tidak mati, saya akan mati!
Ini tidak akan berakhir
sehingga salah seorang daripada kami mati. gembira di sana, ibu.
Ya.
Ada rokok?
Apa awak?
Saya bertanya
mengapa anda berada di sana,
pada saat itu.
[Bang Tae Seop]
Sekarang saya faham.
[Saya bertanya sama ada anda menjumpai Chu Sang Ah]
Saya akan memberitahu anda segala-galanya sekarang.
Nombor yang anda dail tidak tersedia...
[Jadi adakah pencalonan Parti Changjo sudah tamat?]
[Adakah berita tentang Chu Sang Ah benar?]
[Wartawan Kim, Today Seoam]
[Chu Sang Ah di tengah-tengah
Gangnam Boulevard]
[Rakaman sebenar: Chu Sang Ah
di tengah-tengah Gangnam Boulevard]
Bukankah dia Chu Sang Ah?
Chu Sang Ah?
Itu kelihatan seperti Chu Sang Ah.
Anda benar-benar tahu segala-galanya tentang saya.
Jika anda tahu masa lalu saya,
maka anda akan tahu
Bang Tae Seop bukan satu-satunya
yang mempunyai orang yang menceroboh saya
dan menyadap saya. Betul ke?
Jadi saya tidak mempercayai sesiapa.
Anda juga tidak perlu berasa menyesal.
Jadi bagaimana keadaannya?
Mendengarkan saya. Memerhati saya.
Ia mengganggu saya.
Tetapi saya masih berharap anda sihat.
Ibu saya...
Hari ibu saya meninggal...
Saya melihat awak di TV,
menangis bersama saya.
Saya bersyukur untuk itu.
Itulah sebabnya saya mengambil berat.
Mengapa Bang Tae Seop
menghantar awak semua orang kepada saya?
Semua orang memanggil saya pembunuh.
Adakah anda tidak takut dengan saya?
Saya kasihankan awak.
Adakah anda tahu
kenapa saya kadang-kadang takut dengan Bang Tae Seop?
Ia bukan kerana dia telah mengikuti saya.
Ini kerana
dia nampaknya lebih mengenali saya daripada yang saya sangkakan.
Ji Soo.
Maaf.
Saya minta maaf, Ji Soo.
MeTuber yang terkenal telah mencetuskan kontroversi
dengan dakwaan yang mengejutkan
melibatkan pelakon Chu Sang Ah.
MeTuber mendakwa bahawa
Chu Sang Ah adalah dalang sebenar
di sebalik pembunuhan Oh Kwang Jae,
didakwa menggunakan Encik Park,
pelaku yang disabitkan, sebagai hadapan.
Beliau juga menyatakan bahawa
pendakwa yang bertanggungjawab pada masa itu,
Bang Tae Seop, kini suami Chu Sang Ah,
menimbulkan kemungkinan
bahawa kes itu telah ditutup.
Ini wartawan Kim Ji Hyun.
[En. Bang Tae Seop disyaki
menutup kes pembunuhan Oh Kwang Jae]
[Adakah ini akan menimbulkan bayangan
atas cita-cita politiknya?]
Semuanya rekaan.
Berita palsu.
Tidak begitu mudah untuk menyebutnya sebagai berita palsu.
Ini adalah risiko besar untuk kami.
Anda boleh
menjadi suspek, bekas pendakwa raya
dalam siasatan.
Itu tidak akan berlaku, tuan.
Buat masa ini,
mari kita tunggu perkara itu reda.
Hari ini,
walaupun kecacatan yang paling kecil akan dipisahkan.
Ambil nafas,
- dan cari peluang seterusnya...
- Tidak.
Saya perlu lari kali ini.
Saya akan mengubahnya.
[Pembinaan WR]
[Bang Tae Seop]
Tuan.
Sial.
Ambillah.
Saya kata ambil.
Hello?
Pengarah eksekutif telah melangkah keluar.
Kemudian beritahu dia saya sedang dalam perjalanan.
Hari ini ialah
ulang tahun Pengerusi Kwon, jadi dia agak sibuk.
Oh, ini hari lahir Pengerusi Kwon, kan?
Kemudian saya akan jumpa dia di sana. Tolong beritahu dia.
Ayuh. Mengapa anda pergi ke sana?
Saya telah menyimpan sesuatu
untuk hari seperti hari ini.
Apa?
Sebelum saya dipanggil,
Pengerusi Kwon akan dipanggil dahulu.
Mengapa kamu mengheret ayah saya ke dalam perkara ini?
Ia bermaksud kad
Saya telah duduk selama bertahun-tahun,
menunggu masa yang sesuai untuk bermain...
adalah seorang pelawak.
Saya tidak akan turun bersendirian.
Kami masih belum menemui Park Jae Sang,
dan kami cuba membendung
laporan sudah ada.
Tetapi mengendalikan pengiklan
dan pelanggan nampaknya lebih mendesak buat masa ini.
Faham.
Saya akan menghubungi awak semula.
Saya patut pergi.
Terima kasih.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Saya rasa saya akan mulakan dengan menghentikan sesuatu
daripada menjadi lebih teruk...
dan cuba untuk melaluinya.
Anda harus menyelesaikannya
dengan Bang Tae Seop juga,
dan cari kehidupan anda sendiri.
Dan suatu hari nanti...
jika anda menemui impian anda dan menjadi seorang pelakon,
saya harap kita bertemu lagi dalam projek yang sama.
- Ya?
- Bunyi macam...
Ada salinan rakaman Chu Sang Ah.
Di mana awak sekarang?
Saya melakukan ini bukan untuk wang.
Apa yang mendorong saya ialah
rasa kewajipan.
Dan apakah jenis tugas itu?
Orang yang tinggal di
dunia yang bengkok dan neraka ini memerlukan tempat
untuk melepaskan kemarahan mereka.
Pemburuan ahli sihir.
Saya hanya mahu mencari ahli sihir yang sebenar
bersembunyi di antara kami,
pasangkan mereka pada tiang,
dedahkan apa sebenarnya mereka,
dan berikan keadilan.
[Pengarah Lee Yang Mi]
Hello.
Jadi apakah tindakan kami seterusnya?
Kami akan menghubungi Park Jae Sang
dan mengeluarkan salinan rakaman itu
menjelang esok.
Okay.
Bang Tae Seop dan Chu Sang Ah
naik dalam api.
Sungguh pemandangan.
Pastikan ia bertukar menjadi kebakaran besar.
Balut dengan bersih.
Difahamkan.
Apa khabar pengerusi hari ini?
Gula darah ialah 252,
dan tekanan darahnya ialah 170.
Oh, ayuh.
Lelaki tua itu perlu terus hidup
beberapa bulan lagi
jika kita akan menyusun kertas itu.
Astaga.
Oh, ini dia, puteriku!
Ibu, tahap tekanan saya
melalui bumbung hari ini.
Adakah saya benar-benar perlu membuat persembahan
di hadapan ayah?
Oh, saya faham.
Tetapi anda tahu ayah anda menyayangi anda
lebih daripada segala-galanya.
Jika anda menyambut hari lahirnya,
dia akan sangat gembira.
Baik. Saya rasa saya tiada pilihan.
Jadi, apa yang kita pakai hari ini?
Memandangkan ia adalah hari lahir pengerusi,
majlis yang sangat istimewa,
saya menyediakan penampilan yang disesuaikan
pada setiap warna peribadi anda,
mengambil kira rambut dan solek.
Tekanan darahnya ialah 170 hari ini.
Lupakan warna peribadi.
Adakah anda benar-benar berfikir
sesuatu yang berani ini sesuai?
Tolong, fikirkan tentang matlamat di sini.
Betul sekali.
Betul. Saya akan menyediakan pilihan baharu dengan segera.
Seterusnya. Pengarah Cha.
Untuk Hee Jin hari ini, saya menarik beberapa rujukan
anak perempuan bintang Hollywood yang bergaya itu
yang telah memenangi orang ramai kebelakangan ini,
selaras dengan strategi kami.
Apa pendapat anda tentang konsep comel ini?
Oh tidak,
tidak comel hari ini.
Pergi dengan sesuatu yang mencetuskan
naluri pelindung.
Ya, puan.
Hee Jin,
cuba apa yang awak amalkan tadi.
Okay.
♪ Saya berlari kepada awak dengan senyuman yang paling besar ♪
♪ Sangat gembira dapat berjumpa dengan awak, Ayah ♪
♪ Tetapi entah bagaimana awak memandang rendah hari ini ♪
♪ Adakah sesuatu berlaku ♪ Adakah sesuatu berlaku ♪ membebankan fikiran anda ♪
♪ Adakah perkara tidak berlaku hari ini ♪
♪ Ayah, terus kuat ♪
♪ Saya di sini bersamamu ♪ [[n]]  ⪪ Ayah, tetap kuat i & gt; ♪ Saya di sini dengan kamu ♪
Saya sayang kamu, Ayah.
Oh, puteri saya.
Itu hebat.
Oh, gadis saya adalah sebab saya teruskan.
Sayang sekali.
Menyeret anak perempuan berusia lima tahun
dalam permainan kuasa antara orang dewasa?
Itu hanya rendah.
Mungkin anda sepatutnya merawat
isteri anda lebih baik sedikit.
By the way,
awak tak boleh lepaskan Bang Tae Seop, kan?
Ya.
Itulah sebenarnya yang saya datang untuk bercakap tentang.
Apa itu?
Kes Oh Kwang Jae...
Itu awak, bukan?
Saya?
Selepas Bang Tae Seop kacau
perjanjian Nam Hye Hoon,
anda menjadi pahit dan kacau perkara ini
untuk mengacau mereka...
dan saya juga,
bukan?
Berhenti mengada-ngada
dan bimbang tentang kekacauan anda sendiri.
Beritahu saya perkara sebenar!
Apa yang salah dengan awak?
Daripada semua perkara, mengapa anda meletupkannya?
Anda datang lewat sebagai isteri kedua,
jadi awak tidak tahu sejarah ayah saya, tetapi...
Jika awak kacau dengan kes Oh Kwang Jae,
seluruh keluarga ini meledak!
Apa yang awak cakapkan?
Ayah saya juga diikat dalam kes itu.
Mengapa pengerusi terlibat?
Oh Kwang Jae telah diganggu gugat
oleh bapa saya mengenai perjanjian China itu, menyimpan dendam,
dan cuba memeras ugutnya dengannya.
Begitulah semuanya turun.
Apa?
Kemudian orang yang membunuhnya...
Bang Tae Seop mungkin satu-satunya
siapa tahu pasti,
tetapi bukankah ia kelihatan seperti bapa saya?
Awak comel.
Bodoh betul.
[Penalti untuk Pembatalan Kontrak]
saya minta maaf sangat.
Saya akan uruskan. saya minta maaf.
[Tebak dia telah berlakon sepanjang hidupnya]
Sebaik sahaja saya menambah penalti
daripada iklan dan filem itu,
ia hanya kejam.
Saya berkeliling meminta mereka
memberi kami sedikit masa lagi,
tetapi tiada satu pun yang berkesan.
Anda sedang mencari Park Jae Sang, bukan?
Ya. Saya mengupah penyiasat persendirian,
dan kami sedang mencari di mana-mana, tetapi...
Mereka mengatakan jika dia berada di Seoam
tanpa sebarang rekod telefon,
pada dasarnya mustahil untuk dikesan.
Boleh mengambil masa sekurang-kurangnya sebulan.
Walaupun Choi Ji Ho tidak akan bertemu,
kami perlu menghentikan siaran kedua,
walau apa pun.
Saya juga mahukannya.
Tetapi dia bersikap tegas mengenainya.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan cari Park Jae Sang.
Sang Ah.
Adakah ini tempatnya?
- Hei, puan!
- Oh, maaf.
Saya beritahu awak jangan buat ini di sini!
Saya minta maaf.
Anda membuat kucar-kacir di seluruh kawasan kejiranan.
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Saya muak mengatakannya.
Pelanggan akan datang. Bersihkan ini, sekarang!
Saya akan.
Apa yang salah dengan dia? Ini sangat tertekan.
Awak kelihatan kurang sihat.
Mungkinkah ini hari lahir terakhir anda?
Anda fikir
saya semudah itu untuk dijatuhkan?
Saya tidak akan mati.
Saya membawa sesuatu
Saya telah duduk lama.
Bukti bahawa anda adalah pembunuh sebenar
dalam kes Oh Kwang Jae.
[Rekod Kes pada 2018]
[Rekod Kes Jenayah]
Tidak teruk.
Anda pernah tergelincir melalui jaring yang lebih ketat sebelum ini,
tetapi ini tidak akan begitu mudah.
Jadi awak akan turun bersama saya?
Sebagai pendakwa yang memutar belit kebenaran?
Teruskan. buatlah.
Baik oleh saya.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk kehilangan.
Di mana pengerusi sekarang?
Dia ada di sana.
- Adakah dia sedang berehat?
- Ya.
Walaupun anda ditangkap,
anda hanya akan membayar jaminan,
berdasarkan umur dan keadaan anda...
- Apa yang dia cakapkan?
- Tetapi reputasi WR dibina...
Ia akan menjadi warisan anda yang akan tercemar.
Dan anak perempuan awak, Hee Jin...
dia akan menghabiskan hidupnya yang dikenali sebagai
anak perempuan pembunuh.
Apa yang anda mahukan?
Cerita tentang saya dan Sang Ah...
Semuanya bermula
dengan isteri awak, Pengarah Lee Yang Mi.
Sila kendalikannya dengan cepat pada tahap anda.
Kemudian saya akan memusnahkan dokumen ini
dan kuburkannya untuk kebaikan.
Hubungi saya apabila ia selesai. Saya akan menunggu.
Ya ampun.
Oh saya, Pengerusi!
Sila kumpulkan!
Tak guna...
Cakap dengan awak nanti.
Pendakwaraya Bang!
Apakah bau itu?
Sial.
Ini adalah kecemasan.
Semua kakitangan, pindah ke lampiran dengan segera.
Sayang sekali.
Pengarah.
Patutkah kita menghubungi 119?
Hei.
Adakah anda gila?
Anda mahu meletupkannya di mana-mana
bahawa pemilik WR sedang nazak?
Adakah anda juga berfikir?
Saya minta maaf.
Pengerusi.
Awak tahu saya dah buat semua yang saya mampu untuk awak,
kan?
Apabila anda pergi...
Pastikan bahagian Hee Jin adalah
jelas dijamin dalam kehendak anda.
Ya?
Awak...
Apa sahaja yang anda tarik,
tutupnya.
Ya,
Saya tidak tahu, anda telah bekerja sendiri
hingga ke tulang seperti itu.
Pengarah, ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Saya minta maaf.
Kita patut kuburkan rakaman itu.
Ya.
Kami membunuh projek ini di sini.
Tarik semua yang terikat
Park Jae Sang dan Oh Kwang Jae.
Dan menangguhkan keluaran rakaman.
Faham.
Dengan pengerusi terlibat,
ia terlalu berisiko untuk terus menolak.
Saya akan menghubungi Park Jae Sang
dan menangguhkan projek itu.
Dan
bawakan saya Pelan B.
Faham.
Alamak.
Encik Park,
kami membatalkan keluaran rakaman.
Apa?
Adakah anda bergurau dengan saya sekarang?
Choi Ji Ho tidak bertemu Park Jae Sang hari ini.
Nampaknya Lee Yang Mi telah menarik palamnya.
Mereka baru sahaja menutup rakaman,
dan Park Jae Sang kedengaran marah.
Saya akan kekal bersamanya.
Kenapa awak buat begini sekarang?
Ia adalah rumit. Kita jumpa nanti dan...
"Nanti?" Bilakah masanya nanti?
Awaklah yang mengheret saya ke dalam perkara ini.
Jika anda mahu keluar, anda keluar.
Saya tidak akan membiarkan Chu Sang Ah pergi.
Hei, Encik Park...
Jangan buat apa-apa terburu-buru...
Hei!
Sial.
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Mengapa dia tidak mengangkatnya?
Lintah.
Apa...
Ya ampun,
seorang gadis manis membantu dengan ini...
Bukan apa.
Nah...
Anda tidak mengenali saya?
Saya rasa seperti
saya pernah melihat awak di suatu tempat.
Tentang Jae Sang... dari dulu...
Kemudian awak...
Chu Sang Ah?
Saya minta maaf.
Saya hanya terharu ketika itu.
Saya tidak pernah terfikir ia akan berlaku.
Sekali sahaja...
Maafkan saya, tolong.
- Saya minta maaf.
- Jangan lakukan ini.
Tolong maafkan saya.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, puan. Saya tidak tahu ketika itu.
Saya tidak tahu anda tidak boleh pergi begitu sahaja
selepas merosakkan hidup seseorang.
Saya minta maaf.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong maafkan saya.
Saya minta maaf.
- Saya minta maaf.
- Sang Ah.
Sudah lama,
Park Jae Sang.
Awak bersama Sang Ah malam tadi, kan?
Kenapa awak gelabah?
Mari kita tamatkan ini.
Saya tidak boleh menamatkannya seperti ini.
jika Chu Sang Ah turun,
begitu juga Pendakwaraya Bang.
Saya akan menghalangnya,
walaupun saya perlu membunuh bajingan itu.
Please forgive me.
I'm sorry.
I'm so sorry, ma'am. I didn't know back then.
I didn't know you can't just walk away
after ruining someone's life.
I'm sorry.
Please don't do this.
Please forgive me.
I'm so sorry.
- I'm sorry.
- Sang Ah.
It's been a while,
Park Jae Sang.
You were with Sang Ah last night, weren't you?
Why are you so on edge?
Let's end this.
I can't end it like this.
I'm going to expose everything.
You know,
if Chu Sang Ah goes down,
so does Prosecutor Bang.
I'll stop him,
even if I have to kill the bastard.
I'll take point on the tentpole.
Make it bold
and hit hard.