[أي تشابه مع الأشخاص الحقيقيين،
الأماكن أو الأحداث محض صدفة.]
[تم تصوير المشاهد مع
الممثلين الأطفال والحيوانات بأمان]
[تحت إشراف محترف.]
[الحلقة 2]
مرحبا سيدتي.
أنا باي يون سيونج.
أوه، ها أنت ذا.
أنت حتى لطيف شخصيًا.
تعال واجلس هنا.
نعم.
أغمض عينيك
مرة واحدة فقط الليلة،
وسوف تكون نجما.
لا يمكن إكمال المكالمة.
من فضلك غادر...
[بانج تاي سوب]
حاول الاتصال بي بيول.
بيول.
أوه، كيم بيول.
كيم بيول.
اتصل بي بيول.
مرحبًا، العمدة نام هاي هون.
ما... من أنت؟
من أنت؟
يا!
من فضلك دعني أذهب!
- من فضلك انتظر ثانية.
- الرتق!
انتظر ثانية.
الرتق!
أنا آسف.
من فضلك دعني أذهب!
هل يوجد أحد هناك؟
الرتق!
انتظر!
هناك...
يا!
من أجل أطفالنا الأحباء .
لضمان نموهم بصحة جيدة وحمايتهم،
أنا، جنبا إلى جنب مع مدينة سيوام،
وعد بأن نكون في المقدمة.
يا!
ماذا عن أن نلتقط صورة معًا؟
مرحبًا يا أطفال!
أنتم جميعا جميلة جدا!
أهلاً.
حسنًا، فلنقل جميعًا "مدينة سيوام".
- واحد اثنين ثلاثة.
- مدينة صيام!
يا.
واحد اثنين ثلاثة.
- مدينة صيام!
ليس هناك أدنى فكرة عن مدى فساد كل شيء،
وهم جميعًا يعيشون الأمر.
يبدو تماما مثل شخص معين
الذي كان يفقد عقله وهو يستمتع الليلة الماضية.
قطعة مثيرة للإعجاب.
من العار أنه من غير المحتمل
أن يصل إلى المسارح أبدًا.
الوقت سيخبرنا.
بالمناسبة،
تبدو أفضل شخصيًا.
رجل وسيم مثلك،
ما الذي جعلك تفعل شيئا غبيا جدا؟
كان تعفن العمدة نام كريه الرائحة للغاية
أستطيع أن أشم رائحته من حيث كنت أقف.
هذا أمر غني، لأن طموحك تفوح
منه رائحة كريهة من حيث أقف.
هل يقارن هذا حقًا بالمكائد
التي قمت بها عندما شقت طريقك
يصل إلى الرئيس كوون سي ميونغ؟
احفظ الحديث الذكي.
لماذا لا تخبرني ما الذي
جلبك مباشرة إلى عرين الأسد؟
نفاد المال أو شيء من هذا؟
كان زوجك مهووسًا بتشو سانغ آه،
وكان الاثنان قريبين جدًا.
أي شخص يستحق السؤال يعرف ذلك بالفعل.
قضى سانغ آه فترة جيدة
القيام بالإعلانات التجارية لشركة WR أيضًا.
ولهذا السبب أفهم أن لديك
هذه الشريحة الكاملة
على كتفك بشأن سانغ آه،
ولكن اسمحوا لي أن أوضح شيئا واحدا.
لا تضايق زوجتي بهذه الطريقة مرة أخرى.
لعب دور البطل المتيم الآن.
استمع، بانج تاي سوب.
هل أنت أعمى لدرجة أنك لا تستطيع
حتى التفكير بشكل مستقيم بعد الآن؟
أنا لي يانغ مي.
مكالمة واحدة مني تنهي
مسيرتك المهنية في النيابة.
ليس وكأنني أهتم بتلك
المؤسسة الفاسدة على أي حال.
أيضًا،
تأكد من الاختيار بحكمة.
خمن من الذي يحمل
كل الأوراق الآن.
ما زلت لا ترى ذلك؟
هل يجب أن أمضي قدمًا؟
ونشر هذا الفيديو في كل مكان؟
هذا ابن...
ولولا أن زوجتي كانت متورطة في هذا،
سأقوم بتسريبها الآن...
سأتعامل مع هذا لاحقا.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
جريئة جدا منك.
هذه الجرأة هي في الواقع نوع من الجاذبية.
لقد نسيت تقريبا.
هل هناك أخبار عن أن بارك جاي سانغ على وشك إطلاق سراحه؟
يبدو أنه كتب رسائل
لسانغ آه واتصل بها دون توقف
طوال الوقت الذي كان فيه بالداخل.
تماما الرابطة الخاصة بين هذين الاثنين، هاه؟
أين كنت الليلة الماضية؟
لم أتمكن من الوصول إليك طوال الليل.
ومع كل ما حدث بالأمس،
لقد بقينا أنا والرئيس التنفيذي إيوم ويون سيونج
مستيقظين طوال الليل للتعامل مع التداعيات.
ماذا حدث بالضبط؟
ماذا كنت تعرف بالضبط، ومنذ متى؟
كل ما لدي هو معلومات عن العمدة نام.
لم يكن لدي أي فكرة عن تورط شركتك.
لو كنت أعرف، كنت قد بقيت خارج هذا الموضوع.
إذن ما هي خطتك من هنا؟
قل لي ما تحتاجه مني.
انظر، أنا أفهم مدى أهمية هذا بالنسبة لك،
لكن فكر بي هنا
فقط دع هذا يذهب.
لقد كنت أعيش كابوسا
في اليومين الماضيين.
إن معرفة كيفية إصلاح
الأشياء من هنا يبدو مستحيلاً.
لم يغب عنك أن لي يانغ
مي متورط في هذا الأمر،
وعبورها لن يفيد أحداً.
سوف يستمر في جرنا إلى النهاية.
لذلك بالنسبة لي،
ولنفسك،
من فضلك، دفن هذا هنا.
ثم يمكنك
أجب بصراحة على سؤالي أيضًا؟
هل هناك شيء كنت تخفيه عني؟
المدعي العام بانج
ماذا تطلب مني بالضبط؟
بارك جاي سانغ.
لماذا طرح بارك جاي سانغ؟
حسنًا...
هل هو حاول...
الاتصال بك بشكل منفصل أو أي شيء من هذا القبيل؟
لا.
لا شيء من هذا القبيل.
على ما يرام.
لا بد أن الأمس قد أخذ منك الكثير.
آسف لطرح ذلك.
نعم.
بالتأكيد ليس الاسم الذي أرغب في سماعه.
لقد تغلبت.
اسمحوا لي أن أغتسل وتحطم.
[بارك جاي سانغ]
إنها شخص ما
ومن يخفي عنه الأسرار
بينما هو
لا يثق بها على الإطلاق.
تحت انبهار كيف التقيا للمرة الأولى،
هناك يتربص
شيء أغمق بكثير.
هل هناك أخبار عن أن بارك جاي سانغ على وشك إطلاق سراحه؟
يبدو أنه كتب رسائل
لسانغ آه واتصل بها دون توقف
طوال الوقت الذي كان فيه بالداخل.
تماما الرابطة الخاصة بين هذين الاثنين، هاه؟
[سياسة الخصوصية]
[قضية جنائية]
[الرشوة]
[ملفات قضية بارك جاي سانغ]
[ملف مسرح الجريمة بارك جاي سانغ 1]
[بارك جاي سانغ ملف مسرح الجريمة 2]
[بارك جاي سانغ ملف مسرح الجريمة 3]
ما الذي يجعل هذين الزوجين يخافان من بعضهما البعض،
و
لماذا لا يستطيع أي منهما أن يثق بالآخر،
ذلك لأن تاريخهم
بدأت فعلا بجريمة قتل.
[فضح كل شيء]
[مع التسجيلات]
تحت واجهة تشو سانغ آه،
شخص واحد فقط لمح من هي حقًا.
بعد ذلك الشخص
لم يعد على قيد الحياة.
[تحويل 100.000.000 وون]
[التاريخ الدقيق للمتابعة]
لأنه قُتل.
يا!
ابقى معي.
هل أنت بخير؟
لا!
لم يكن أنا!
يا إلهي.
يقطع!
من الذي جلب مسدس لعبة بحق الجحيم؟
أنا آسف.
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
هذا جنون.
قال فريق المؤثرات الصوتية
والإخراج إنهم قاموا بفحصه مسبقًا.
اعتذاري.
لا بأس.
تحدث هذه الأشياء.
لا حاجة لإعطاء الطاقم وقتا عصيبا.
- يمين.
- تمام.
نعم.
قالوا إن المكياج يحتاج إلى بعض التثبيت،
لذلك يجب عليك التوجه إلى الحافلة.
تمام.
سانغ آه.
ذلك الموقف الذي طلبته سابقًا،
انها هنا الآن.
دعنا نذهب.
هناك.
مرحبًا.
هل تتذكر كيف كنت تتحدث
دائمًا عن رغبتك في التصرف كطفل؟
تعمل Sang Ah حاليًا على هذا الفيلم.
لقد تمت تسوية كل
شيء مع فريق الإنتاج،
لذلك فقط قم بالخطوة الصحيحة فيه.
إذن ماذا أفعل بالضبط؟
أنت الموقف.
أثناء اختبارات الكاميرا، تقوم بملء العميل المتوقع.
في الأساس جسم مزدوج.
ثم يقوم القائد بمراجعة
اللقطات لرسم الحركات
واستخدامها كمرجع.
كأنك ظل لشخص ما، إذن.
هناك شيء ما مع زوجتي.
كن ظلها
وراقب تشو سانغ آه من أجلي.
فعل!
هذا الموقف ليس له الحق في أن يكون موهوبًا.
[بذور الدموع]
أنت ممثلة طموحة، أليس كذلك؟
نعم.
لم تقم بعمل احتياطي من قبل؟
لقد تأثرت بشدة بما رأيته.
لا، ليس حقا.
الأداء أمامها جعلني أهتز قليلاً.
اقترب أكثر وابدأ في النظر في الأشياء.
في نهاية المطاف، من المحتم أن يظهر بعض الأشخاص المشبوهين.
كل مكالمة تجريها، وكل شخص تراه،
كل كلمة متبادلة
راقب هاتفها، وتتبعها في كل مكان،
مهما كلف الأمر،
في اللحظة الثانية التي تلتقط فيها أي شيء،
اسمحوا لي أن أعرف.
لكن
هل حقا عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
ربما تكون قد فتحت صندوق باندورا هنا.
عندما لا بد من فتح الصندوق بغض النظر،
من الأفضل أن أكون أنا من
يفتحه قبل أن يفعله أي شخص آخر.
يبدو ممتعا.
دعنا نغيرك
سأعود حالاً من الحمام.
سانغ آه.
يبدو أن الهواتف
اختلطت في غرفة المكياج.
يا،
لقد قمت بعمل جيد اليوم.
عمل جيد.
شكرًا لك.
نراكم مرة أخرى.
إنها نوعًا ما تعطي نفس
المظهر الذي تتمتع به الممثلة
من هذا الفيلم الذي قمت به في طريق العودة.
حسنا...
هل كان هان جي سو؟
نحن نتجه الآن.
هان جي سو.
[هان جي سو]
اسمحوا لي أن أتلقى هذه المكالمة.
هذا هو سجن تشيونجسيونج.
قد تتم مراقبة هذه المكالمة.
[المدعي العام بانغ تاي سيوب]
هذا أنا.
مهلا، جاي سانغ.
كيف حالك؟
حصلت على رسالتك.
يقولون أنه سيتم إطلاق سراحك؟
هذا صحيح.
سوف أراك قريبا.
لقد كنت أنتظرك.
أنت لم تخبر بانغ تاي سوب، أليس كذلك؟
لم أكن.
جاء شخص ما لرؤيتي.
لقد عرضوا مساعدتي في فتح
قضية أوه كوانغ جاي على مصراعيها.
لذا فقد تقدمت للتو تقريبًا
وفجر الأمر برمته على نطاق واسع، ولكن...
أنا أعطيك فرصة أخيرة.
على ما يرام.
دعونا نلتقي أولا.
سنتحدث وجها لوجه.
نعم.
من فضلك، دعونا نلتقي فقط، نحن الاثنان.
[لي يانغ مي]
[لماذا يخاف تشو سانغ آه وبانغ
تاي سوب من بعضهما البعض؟]
[منظر]
[لماذا يخاف تشو سانغ آه وبانغ
تاي سوب من بعضهما البعض؟]
[لأن تاريخهم بدأ
بالفعل بجريمة قتل]
نثر جيد جدًا، أليس كذلك؟
ما هي لعبتك هنا؟
حسنًا،
لقد بدا من العار أن نجلس وحدنا في
مثل هذه الفضيحة الصغيرة الرائعة.
بعد أن أعطاها بعض التفكير،
الفوضى التي أحدثتها تلك الليلة،
ربما كنت متسامحًا
جدًا بشأن الأمر برمته.
لقد كان يأكلني، بصراحة.
بالإضافة إلى،
هناك قنبلة بين يديك
ولا أحد يعلم متى ستفجرها،
لذلك اعتقدت أنني سأكون مراعيًا بما فيه الكفاية
لإعطائك تنبيهًا ودودًا.
إذا أبقيت تلك القنبلة مدفونة بشكل جيد وعميق،
لن يكون هناك أي بث للمتابعة.
حتى لو أبقيت فمي مغلقا،
كيف أعرف أنك ستفعل الشيء نفسه؟
حسنا، هذا الأمر متروك تماما
إلى مدى طاعتك في الطابور من الآن فصاعدًا.
العب بشكل جيد عندما أدفعك،
وتستعيد Chu Sang Ah
مسيرتها المهنية في وقت قصير.
لكنها تبدو باهتة بالفعل..
من الصعب القول ما إذا كان القليل
من الماء يكفي لإحيائها في هذه المرحلة.
على أية حال، لا تفعل أي شيء غبي.
ابق هادئًا ولا تصنع الأمواج.
تمام؟
[تحت الصيانة]
أنا متعب.
أول امرأة في كوريا تتولى منصب عمدة مدينة سيوام
- كان يُعتبر ذات يوم المرشح الأوفر حظًا لمنصب الرئيس،
- مدير.
[فضيحة الرشوة الجنسية للعمدة نام هاي هون]
تم العثور على عمدة سيوام نام هاي هون
لعقد اجتماعات سرية
مع كبار القادة
السياسيين والشركات،
قبول الخدمات الجنسية
كدفعة مقابل منح الخدمات.
بانج تاي سوب,
المدعي العام في القسم الجنائي 1
في نيابة منطقة صيام المركزية،
تسليم الأدلة الداعمة
لوسائل الإعلام في وقت سابق اليوم.
هذا جنون.
الرتق.
- يا إلهي.
- أوه لا.
- هاي هون.
- عمدة!
- هاي هون!
- لا يمكنك الدخول إلى هناك!
- افتح هذا الباب!
- لا يمكنك الدخول!
خارج الطريق!
هاي هون!
- افتح الباب!
- هاي هون!
يا إلهي.
- لا.
- مهلا!
هاي هون!
يا.
انتظر، أنت لا تفهم...
لقد عقدت صفقة لإبقاء بانغ تاي سوب هادئًا،
لكن ذلك الرجل...
ما هي خطتك لتنظيف هذه الفوضى؟
القمامة المنخفضة مثلك!
ثقتي بك كانت أكبر أخطائي
يا!
ولدت من عشيقة، بطبيعة الحال
الشيء الوحيد الذي يمكنك القيام به هو
القوادة لكوون سي ميونغ مثلما
فعلت والدتك، أليس كذلك؟
ألم أحذرك
لإبقاء سلالتي خارج فمك؟
- الرتق!
- يا!
وفي أخبار ذات صلة، بانج تاي
سيوب من نيابة منطقة سيوام المركزية
وهو متزوج من الممثلة تشو سانغ آه،
وقد لفت المزيد من الاهتمام حيث
كان هناك شخص واحد مرتبط بالفضيحة
[المدعي العام بانغ يفضح العمدة نام]
يشتبه في أنه من الداخل
من دائرة تشو سانغ آه،
جعل هذه قضية الإبلاغ عن المخالفات العائلية
هذا أرسل موجات صادمة من خلال الجمهور.
[بانغ تاي سيوب يكشف فساد العمدة نام]
دليل دامغ على تعاملات العمدة نام الفاسدة
وهو الآن في حوزة المدعي العام بانغ،
وقد أكد الساعة الثانية بعد
الظهر. مؤتمر صحفي اليوم
حيث سيتم نشر كل شيء علناً.
ماذا يحدث هنا؟
أنا أفقد عقلي.
[الرئيس التنفيذي إيوم سيونغ بيوم]
- نعم.
- هاتف يون سيونغ مغلق.
يبدو أنه اختفى.
تمام.
- هناك!
- تشو سانغ آه!
تشو سانغ آه، أي تعليق من فضلك!
- السيدة تشو، كلمة بالنسبة لنا من فضلك!
- أي تعليق من فضلك!
ماذا نفعل الآن؟
انتظر، سأذهب لأحضر سيارتي.
- أوه!
هنا تأتي.
- تشو سانغ آه!
أي تعليق من فضلك!
ما رأيك في الشائعات؟
من فضلك أعطنا كلمة!
ماذا؟
- من هذا؟
- ماذا؟
إنها ليست تشو سانغ آه.
تشو سانغ آه!
- بجد؟
- لقد فقدناها.
- أوه، هيا.
- لا بد أنك تمزح.
كيف من المفترض أن أتبعها؟
ما هذا حتى؟
[بانج تاي سوب]
أين أنت؟
كيف يمكنك أن تفعل
هذا دون أن تتحدث معي أولاً؟
أنت تعرف أنني طلبت منك عدم القيام بذلك.
لا يهمك أن اسمي موجود
في كل الأخبار بهذا الشكل!
هل صنع اسم لنفسك
يعني الكثير حقًا؟
لي يانغ مي
استخدم قضية أوه كوانغ جاي لتهديدي.
ماذا؟
طوال الوقت أبقيتني في حالة
جهل بشأن اتصال بارك جاي سانغ بك،
كان لي يانغ مي يعيد
تلك الحقيبة إلى السطح،
على استعداد لتفجير كل شيء على مصراعيه!
هل كنت
الحفر خلف ظهري؟
لقد كنت المدعي العام في تلك القضية!
ذلك الحقير بارك جاي
سانغ كان مهووسًا بك جدًا
لقد قتل رجلاً!
إنه القاتل والمشتبه به!
حتى لو هددك بالصمت،
أنا أستحق أن أعرف!
آخر شيء أردته هو
جرك مرة أخرى إلى هذا.
كان دس هذا الرجل مخاطرة كبيرة،
واعتقدت أنني أسيطر على الأمر.
ثم تذهب
وتفجير كل شيء مثل هذا.
لم يكن هناك خيار
آخر متبقي لي، حسنًا؟
مع لقطات نام هاي هون التي بين يدي،
لن يتوقف لي يانغ مي
عن أي شيء ليعلقك كطعم
وسحقني تماما.
ليس هناك طريقة
سأتركها تدوسني هكذا
والعودة إلى النيابة
لم تعد خياراً بعد الآن.
أنت , لا
هل تفكر بي يوما؟
وظيفتك الوحيدة هنا
هو أن تظل الضحية خلال كل هذا.
لا!
جعلها من خلال هذا كممثلة،
استعادة مكانتي والوقوف
شامخا في هذه الصناعة،
هذا ما يبقيني على قيد الحياة الآن.
هل تفهم؟
مما يعني أن قطع العلاقات مع لي
يانغ مي ليس شيئًا يمكنني فعله!
ليس لي يانغ مي.
دعونا نجد طريقة أخرى.
ليس هناك طريقة أخرى.
- سانغ آه.
- مجرد إسقاطه، هنا.
لو سمحت.
سانغ آه.
خطوة أخرى على هذا الطريق،
وانتهى الأمر بيننا.
سنكون على طرفي نقيض.
مفهوم.
سأكون هناك قريبا.
أنا آسف.
سأختتم الأمور بشكل جيد.
دعونا اختيار هذا في وقت لاحق.
مرحبًا.
اسمي هو
باي يون سيونج، وأنا ممثل.
وجودي هنا الآن
أخذت كل جزء من الشجاعة في داخلي.
أنا لا أحد في هذه الصناعة.
كل ما أريده هو الهروب من هذه المعاناة.
سوف يتفوق علي إذا كنا في نفس اللقطة.
اضطررت إلى مواقف لم أطلبها أبدًا ،
كان الألم كافياً ليجعلني
أرغب في إنهاء كل شيء،
ولكن رؤية ما حدث لأولئك الذين قالوا لا،
وتعرف بالضبط الثمن الذي دفعوه..
لقد شعرت بالرعب.
أن حلمي في أن أصبح
ممثلاً سيؤخذ مني.
كنت خائفة جدا.
يبكي.
المغفل.
حاولت تشو سانغ آه
للوصول بينهما
واحفظني من ذلك كله.
قالت: ضعي كل هذا على عاتقي.
وأصر على أنني لم أرتكب أي خطأ،
يقاتلون لإبقائي خارج
الأمر حتى اللحظة الأخيرة.
إذا نظرنا إلى الوراء الآن، هذا الاختيار
لا يملأني إلا الندم
والعار العميق.
يستمر في التقدم.
ماذا؟
ما لم يتغير المد هنا،
كم كانت عقوبة الدراما مرة أخرى؟
أنا آسف.
أولا، دعونا نعطيه
بعض التشجيع.
بالرغم من أن زوجتي متورطة في هذا الأمر،
قررت أن أتقدم
ليس فقط للقادمين الجدد العزل،
ولكن لتحطيم قبضة
تلك السياسة والأعمال
كان لها في صناعة الترفيه،
فخ لم تتمكن زوجتي
من التحرر منه ذات مرة.
[قائمة مفصلة للضيافة
استقبله العمدة نام]
لقد تمت معاملة العمدة نام
بكرم الضيافة مرات لا تحصى،
[عمدة نام، المضاربة العقارية غير القانونية]
مع شقة واحدة مؤمنة
لممثل يستخدم اسمًا أماميًا
تم التأكد الآن من ارتباطه
بمعاملات الملكية غير المشروعة.
هل هناك أي حقيقة
لادعاءات وجود علاقة وثيقة
بين العمدة نام ومجموعة WR؟
نظراً للعلاقات بين
المدعي العام جو وعمدة سيوام،
فهل حاول أحد داخل
النيابة قمع ذلك؟
اجعل مسألة نام هاي هون تختفي،
[المدعي العام جو مان سوب]
وسأحضر لك مكانًا مريحًا.
بمجرد أن نضع عقولنا في إسقاط شخص ما،
أنت تعرف بالفعل كيف ينتهي ذلك، أليس كذلك؟
وهذا مجرد غيض من فيض.
في الأسفل، أنا مقتنع
بوجود جبل من الفساد الخفي.
[المؤتمر الصحفي الطارئ للمدعي العام بانغ]
كل جريمة ارتكبها العمدة نام
كل هذا الوقت
لم تمسها بفضل زوجها،
المدعي العام جو، يغطي عليها،
مما يؤدي إلى إسقاط الحالات
وتنظيف السجلات في كل مرة.
جزء مني كان يفكر في الصمت،
مرعوبًا من أن زوجتي ستصبح الهدف.
ومع ذلك، إذا ظلت كل واحدة من هذه الحقائق مخفية،
أين يترك ذلك
مستقبل هذا البلد؟
طفل عامل مصنع ليس لديه
أي شيء على المحك على الإطلاق.
سألقي بنفسي في النار
إذا كان هذا هو ما يتطلبه الأمر،
لأن تصحيح ما هو خطأ
هو واجب المدعي العام
الحقيقي في هذه الأمة.
شكرًا لك.
أنظر إليه وهو يخرج من كل شيء.
حافظ على التداعيات من الوصول إلينا.
احصل على الفريق القانوني للقيام بذلك الآن.
نعم فهمت.
جي هو.
أرسل التعديل الذي كنت تعمل عليه.
حان الوقت للافراج عنه.
المدعي العام بانج
لقد فعل هذا دون استشارتي.
اسمحوا لي أن أعوض عن هذا
من خلال وسائل مختلفة،
فقط حافظ على سير الإنتاج بسلاسة..
تشو سانغ آه,
أنت المسؤول عن ذلك أيضًا.
منذ فترة وأنا أتساءل كيف
لجعل سقوط بانغ تاي سوب طويلاً
ومؤلمة قدر الإمكان.
والجواب
تبين أنك أنت.
أنا أدمر الشيء الذي يعتز به أكثر.
مخرج.
ابتداءً من اليوم، اعتبر نفسك لعبتي.
حتى أشبعت حاجتي
سوف أضربك، ألعب معك،
وكسرك قطعة قطعة.
كل أوقية أخيرة من العار والخراب
أن الممثلة ذات الاسم العائلي
يمكن أن تعاني من أي وقت مضى،
كل شيء يأتي في طريقك.
طريقة أكثر متعة من أي شيء على شاشة التلفزيون.
كلمة واحدة فقط، من فضلك!
تنحى جانبا من فضلك.
[الاشتباه في قيام جو مان سوب بدفن القضية]
ابتعد عن الطريق، من فضلك.
تعليق واحد فقط من فضلك.
["صفقة الرئيسة جو: 'تغطية نام و...'"] هل
ما زال يطلق على نفسه اسم المدعي العام؟
[ومن ناحية نام، "لا يوجد
سوء سلوك، الفيديو مزور"]
["صالح العائلة؟" رفض
جو لقطات العمدة نام]
[الممثل الصاعد في
البكاء، "أردت فقط أن أعيش"]
[عريضة عامة، يجب على العمدة نام الاستقالة!]
[التماس لاستقالة العمدة نام]
[إجمالي المؤيدين]
[برز المدعي العام بانغ كرمز للشباب]
[متحدون من أجل بطل العدالة الوحيد]
[كيف أصبحت من محبي المدعي العام بانغ؟]
[صناعة البطل الصامت، بانغ تاي سوب]
[الثقة العامة تغذي زيادة الموافقة]
[نقطة تحول مؤقتة أم تحول دائم؟]
[مقابلة المدعي العام بانغ تتجاوز 100 مليون]
[المدعي العام بانغ تاي سيوب]
أنظر إلى طفلي الصغير تاي سوب!
الرجل من التلفاز هنا!
هذا أخي الصغير.
نحن مرتبطون بالدم.
توقف عن ذلك، أنت تحرجني.
فهمتها.
إنه ذلك المدعي العام.
ترى ذلك؟
الطريقة التي أراها،
شارتك الذهبية قاب قوسين أو أدنى.
لا تجعل صفقة كبيرة للخروج منه.
هذه مجرد البداية
لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه.
لم يكن لديك سوى
المشقة منذ أن كنت صبيا،
ليس لديك أي فكرة عن كيفية قضاء وقت ممتع.
إنه مصدر قلق حقيقي.
وبعد أن توفي والدنا في
مثل هذه الظروف الظالمة،
هل تعتقد أنني لا أعرف
هذا ما أشعل النار بداخلك؟
ومنذ ذلك الحين، أقسمت أنك ستنجح،
دفن نفسك في التحضير لامتحان المحاماة وكل شيء،
ورؤيتك تدفع نفسك مثل المجنون،
قلبي تألم كثيرا لأجلك.
خذها.
احصلي على ما يحتاجه زوجك،
وتشغيلها كما لو كنت كريما.
توقف عن تكديس النقود في البنك
والتحديق في الأرقام، هل تسمعني؟
يا بلدي.
يقولون الموقف يجعل الشخص.
بديع.
إذن أين سانغ آه؟
اعتقدت أنها كانت تنضم إلينا.
لا يوجد شيء خاطئ معها، أليس كذلك؟
يا رفاق
لا تزال جيدة مع بعضها البعض، أليس كذلك؟
كل شيء على ما يرام.
توقف عن القلق وتناول الطعام فقط.
على ما يرام.
[المكالمات الأخيرة]
[سانغ آه]
[هوانج جيونج وون]
- عفوا للحظة.
- نعم.
نعم، تفضل.
لقد وجدت تاريخ إصدار بارك جاي سانغ.
يوم الاثنين القادم في الصباح الباكر.
وأيضاً، أرى شخصاً مألوفاً هنا.
أن MeTuber تشوي جي هو، هل تعرفه؟
- مرحبًا.
- أشعر وكأنني أراك في كل مرة أكون هنا.
يبدو أن بارك جاي سانغ هو من يزوره.
من الواضح أن هذه ليست المرة
الأولى التي يأتي فيها إلى هنا.
لدي شعور
هذا على وشك الانفجار، ألا تعتقد ذلك؟
تشوي جي هو,
الحق بهذه الطريقة، من فضلك.
اسمحوا لي أن أشارككم شيئًا مثيرًا.
كل شيء يعود إلى هذا المكان بالذات.
المخزون النهائي من الأسرار في هذا البلد.
كل فضيحة يأكلها الجمهور وتمزقها،
يتم طهي كل شيء هنا.
شخصيات سياسية وترفيهية
يتم تصنيعها وتدميرها هنا.
هذا هنا.
هذا المنزل بالذات.
ودماء الرئيس تجري في عروقي
ما الذي يمكن أن يجعل شخصًا مثلي
تقبلين أن تكوني زوجة
ثانية فقط لتدخلي هذا المنزل؟
عندما أريد السيطرة على كل شيء،
دماء هذه العائلة هو ما أحتاجه.
النسب يمر عبر النسب ،
وهذه السلالة تستمر في إدارة العالم.
ماذا بحق الجحيم!
يا!
إذا كنت تريد كسب المال، انتبه لخطواتك.
إلقاء اللوم على والديك لكونها مفلسة
ولا يعطيك التربية السليمة!
أنت!
أنت مطرود!
قذرًا كما كان الأمر برمته، هذا
الرجل هو سبب وصولي إلى القمة.
من يعرف؟
ربما ستكسب هذا الجميل
وتصعد إلى القمة بنفسك؟
لن أجرؤ.
يا!
اخرج.
اخرج الآن!
أنت هنا.
كيف سارت الأمور؟
لقد التقيت للتو مع بارك جاي سانغ.
لقد علمت بموعد إطلاق
سراحه وقد وافق على التعاون.
عظيم.
وبما أن هذا هو الشيء الكبير،
لا تترك شيئا للصدفة.
سوف تفعل.
إليك الاتفاقية المتضمنة
مع شروط اتفاقية عدم الإفشاء.
قم بمراجعة الأحكام
ووضع توقيعك عليها.
[اتفاقية عدم الإفصاح]
تعلمون، أليس كذلك؟
ما نفعله هنا هو أبعد من ذلك بكثير
أي شيء يمكنك تخيله.
قطعاً.
إنها قضية الأمة كلها.
نحن هم
الذين يشكلون العالم.
جاء شخص ما لرؤيتي.
لقد عرضوا مساعدتي في فتح
قضية أوه كوانغ جاي على مصراعيها.
لذا فقد تقدمت للتو تقريبًا
وفجر الأمر برمته على نطاق واسع، ولكن...
أنا أعطيك فرصة أخيرة.
[كوون سي ميونغ]
ابتداءً من اليوم، اعتبر نفسك لعبتي.
كل أوقية أخيرة من العار والخراب
أن الممثلة ذات الاسم العائلي
يمكن أن تعاني من أي وقت مضى،
كل شيء يأتي في طريقك.
طريقة أكثر متعة من أي شيء على شاشة التلفزيون.
أين الرئيس؟
لقد خرج للتو للنزهة.
منذ متى وهو يمشي في هذه الساعة؟
هذا غير عادي.
كيف سارت الأمور؟
تنتظر Chu Sang Ah
مقابلة شخص ما الآن.
يبدو أن السيارة التي
تقابلها توقفت للتو.
يبدو أنها على وشك
ركوب سيارة أخرى.
حصلت عليها.
وقت طويل لا رؤية.
رئيس.
كوون سي ميونغ.
المدعي العام بانج.
يبدو أنك هنا لتطلب مني
إبقاء بارك جاي سانغ صامتًا.
الرئيس،
ثم لن يتمكن أحد من لمسنا.
لدي خبرة كبيرة في هذا القسم
أنا الذي وراء ذلك.
هذه هي البداية فقط.
لذا تعال إلي.
تعال وحافظ على الوعد الذي قطعته لي.
أنت لا تزال
لا أعرف من هي تشو سانغ آه حقًا.
أريد أن أكون امرأتك.