[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Kemiripan apa pun dengan orang, tempat, atau peristiwa nyata adalah suatu kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan hewan difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episode 2]
Halo Bu. Saya Bae Yun Seong.
Oh, itu dia.
Kamu bahkan lebih manis secara pribadi.
Ayo duduk di sini.
Ya.
Tutup matamu
sekali saja malam ini,
dan kamu akan menjadi bintang.
Panggilan tidak dapat diselesaikan. Silakan tinggalkan...
[Bang Tae Seop]
Coba panggil aku Byul.
Byul.
Oh, Kim Byul.
Kim Byul.
Panggil aku Byul.
Halo, Walikota Nam Hye Hoon.
Apa... Siapa kamu?
Siapa kamu?
Hai!
Tolong biarkan aku pergi!
- Harap tunggu sebentar. - Sialan!
Tunggu sebentar.
Sialan!
Saya minta maaf. Tolong biarkan aku pergi!
Apakah ada orang di luar sana?
Sialan!
Tunggu!
Di luar sana...
Hai!
Demi anak-anak kita tercinta,
untuk memastikan mereka tumbuh sehat dan terlindungi,
Saya, bersama dengan Seoam City, berjanji untuk menjadi yang terdepan.
Hai!
Bagaimana kalau kita berfoto bersama?
Hai anak-anak!
Kalian semua sangat cantik!
Hai, yang di sana.
Oke, sebut saja "Kota Seoam".
- Satu dua tiga. - Satu dua tiga.
- Kota Seoam! - Kota Seoam!
Hai.
Satu dua tiga.
- Kota Seoam! - Kota Seoam!
Tidak ada satu pun petunjuk betapa kacaunya segala sesuatunya,
dan mereka semua menjalaninya.
Sepertinya seseorang tertentu
yang kehilangan akal sehatnya bersenang-senang tadi malam.
Bagian yang mengesankan.
Sayangnya, film ini kemungkinan besar tidak akan tayang di bioskop.
Waktu akan menjawabnya.
Omong-omong,
kamu terlihat lebih baik secara langsung.
Pria tampan sepertimu, apa yang membuatmu melakukan hal sebodoh itu?
Kebusukan Walikota Nam sangat busuk
Aku bisa mencium baunya dari tempatku berdiri.
Itu kaya, karena ambisimu sama buruknya jika dilihat dari posisiku.
Apakah itu benar-benar dibandingkan dengan rencana yang Anda lakukan saat Anda berusaha keras
sampai ke Pimpinan Kwon Se Myeong?
Simpan pembicaraan cerdas itu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku apa yang membawamu langsung ke gua singa.
Kehabisan uang tunai atau apa?
Suamimu dulu tergila-gila pada Chu Sang Ah,
dan keduanya cukup dekat.
Siapapun yang patut ditanya sudah mengetahui hal itu.
Sang Ah menghabiskan waktu cukup lama
melakukan iklan WR Corporation juga.
Itulah sebabnya saya mengerti Anda pernah mengalaminya
seluruh kekeliruan ini ada di pundakmu tentang Sang Ah-ku,
tapi izinkan saya menjelaskan satu hal.
Jangan pernah melecehkan wanita saya seperti ini lagi.
Memainkan pahlawan mabuk cinta sekarang.
Dengar, Bang Sial Seop.
Apakah kamu begitu buta hingga tidak bisa berpikir jernih lagi?
I'm Lee Yang Mi.
Satu telepon dari saya mengakhiri karir Anda di kejaksaan.
Lagipula aku tidak peduli dengan institusi busuk itu.
Juga,
pastikan Anda memilih dengan bijak.
Coba tebak siapa yang memegang semua kartu saat ini.
Masih belum melihatnya?
Haruskah aku melanjutkan saja
dan menyebarkan video ini ke mana-mana?
Anak laki-laki ini...
Kalau bukan karena istriku terlibat dalam hal ini,
Aku akan membocorkannya sekarang...
Saya akan menangani ini nanti.
Jangan pernah bertemu lagi.
Kamu cukup berani.
Keberanian itu sebenarnya menarik.
Saya hampir lupa.
Kabarnya Park Jae Sang akan segera dibebaskan?
Sepertinya dia menulis surat kepada Sang Ah dan meneleponnya tanpa henti
sepanjang waktu dia berada di dalam.
Ikatan yang cukup spesial di antara keduanya, ya?
Dimana kamu tadi malam?
Aku tidak bisa menghubungimu sepanjang malam.
Dengan semua yang terjadi kemarin,
CEO Eom, Yun Seong, dan saya begadang sepanjang malam untuk menangani dampak buruknya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa sebenarnya yang Anda ketahui dan sejak kapan?
Yang kudapat hanyalah informasi tentang Walikota Nam.
Saya tidak tahu perusahaan Anda terlibat.
Seandainya aku tahu, aku tidak akan ikut campur.
Lalu apa rencanamu dari sini?
Katakan padaku apa yang kamu butuhkan dariku.
Dengar, aku mengerti betapa besarnya ini untukmu,
tapi pikirkan tentang aku di sini.
Biarkan saja yang ini pergi.
Aku mengalami mimpi buruk selama dua hari terakhir ini.
Mencari tahu cara memperbaiki sesuatu dari sini terasa mustahil.
Bukan rahasia lagi jika Lee Yang Mi terlibat dalam hal ini,
dan melewatinya tidak akan ada gunanya bagi siapa pun.
Itu akan terus menyeret kita sampai akhir.
Jadi bagi saya,
dan untuk dirimu sendiri,
tolong, kubur ini di sini.
Lalu bisakah kamu
jujur ​​menjawab pertanyaanku juga?
Apakah ada sesuatu yang selama ini kamu sembunyikan dariku?
Jaksa Bang,
apa sebenarnya yang kamu tanyakan padaku?
Park Jae Sang.
Mengapa mengungkit Park Jae Sang?
Dengan baik...
Apakah dia mencoba...
menghubungi Anda secara terpisah atau semacamnya?
TIDAK.
Tidak ada yang seperti itu.
Baiklah.
Kemarin pasti telah menguras banyak tenagamu.
Maaf karena mengungkit hal itu.
Ya.
Jelas bukan nama yang ingin saya dengar.
aku kalah. Biarkan aku mandi dan tidur.
[Park Jae Sang]
Dia seseorang
yang menyimpan rahasia darinya,
sementara dia
tidak mempercayainya sama sekali.
Di balik pesona bagaimana mereka pertama kali bertemu,
di sana mengintai
sesuatu yang jauh lebih gelap.
Kabarnya Park Jae Sang akan segera dibebaskan?
Sepertinya dia menulis surat kepada Sang Ah dan meneleponnya tanpa henti
sepanjang waktu dia berada di dalam.
Ikatan yang cukup spesial di antara keduanya, ya?
[Kebijakan Privasi]
[Kasus Pidana]
[Penyuapan]
[Berkas Kasus Park Jae Sang]
[Berkas TKP Park Jae Sang 1]
[Berkas TKP Park Jae Sang 2]
[Berkas TKP Park Jae Sang 3]
Apa yang membuat pasangan ini takut satu sama lain,
Dan
mengapa tak satu pun dari mereka bisa mempercayai yang lain,
itu karena sejarah mereka
sebenarnya dimulai dengan pembunuhan.
[Mengekspos semuanya] [Dengan rekaman]
Di bawah fasad Chu Sang Ah,
hanya satu orang yang pernah melihat sekilas siapa dia sebenarnya.
Namun orang itu
sudah tidak hidup lagi.
[Transfer, 100.000.000 won]
[Tanggal pasti menyusul]
Karena dia dibunuh.
Hai!
Tetaplah bersamaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK!
Itu bukan aku!
Astaga.
Memotong!
Siapa yang membawa pistol mainan?
Saya minta maaf.
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini gila.
SFX dan tim sutradara mengatakan mereka telah memeriksanya terlebih dahulu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Hal-hal ini terjadi.
Tidak perlu menyulitkan kru.
- Benar. - Oke.
Ya.
Riasan perlu diperbaiki, kata mereka,
jadi kamu harus pergi ke bus.
Oke.
Sang Ah.
Pengganti yang Anda minta sebelumnya,
dia di sini sekarang.
Ayo pergi.
Di sebelah sana.
Halo.
Ingat bagaimana Anda selalu berbicara tentang keinginan untuk bertindak sebagai seorang anak?
Sang Ah sedang mengerjakan film ini.
Semuanya sudah diselesaikan dengan tim produksi,
jadi langsung saja masuk ke dalamnya.
Jadi apa sebenarnya yang saya lakukan?
Anda adalah penggantinya.
Selama tes kamera, Anda mengisi posisi terdepan. Pada dasarnya tubuh ganda.
Kemudian pemimpin meninjau rekaman tersebut untuk memetakan pergerakan
dan menggunakannya sebagai referensi.
Kalau begitu, seperti menjadi bayangan seseorang.
Ada yang tidak beres dengan istriku.
Jadilah bayangannya
dan awasi Chu Sang Ah untukku.
Tindakan!
Pengganti itu tidak berhak menjadi begitu berbakat.
[Benih Air Mata]
Anda seorang calon aktris, bukan?
Ya.
Belum pernah melakukan pekerjaan stand-in sebelumnya?
Sangat terkesan dengan apa yang saya lihat.
Tidak, tidak juga.
Tampil di depannya membuatku sedikit gemetar.
Lebih dekat dan mulailah mencari sesuatu.
Akhirnya beberapa pria mencurigakan pasti akan muncul.
Setiap panggilan yang dia buat, semua orang yang dia lihat, setiap kata yang diucapkan,
bug teleponnya, ikuti dia berkeliling, apa pun yang diperlukan,
begitu Anda mengetahui sesuatu, beri tahu saya.
Tetapi
apakah kamu benar-benar harus bertindak sejauh ini?
Anda mungkin membuka kotak Pandora di sini.
Ketika kotak itu terikat untuk terbuka,
lebih baik aku yang membukanya sebelum orang lain membukanya.
Kedengarannya menyenangkan.
Ayo ganti bajumu.
Aku akan segera kembali dari kamar kecil.
Sang Ah.
Sepertinya telepon tercampur di ruang rias.
Hai,
kamu melakukannya dengan baik hari ini.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Dia memberikan kesan yang sama seperti aktris tersebut
dari film yang Anda lakukan dulu.
Dengan baik...
Apakah itu Han Ji Soo?
Kami berangkat sekarang.
Han Ji Soo.
[Han Ji Soo]
Izinkan saya menerima telepon ini.
Ini Penjara Cheongseong.
Panggilan ini mungkin dipantau.
[Jaksa Bang Tae Seop]
Ini aku.
Hei, Jae Sang.
Bagaimana kabarmu?
Aku menerima suratmu.
Mereka bilang kamu akan dibebaskan?
Itu benar.
Sampai jumpa lagi.
Aku sudah menunggumu.
Kamu tidak memberitahu Bang Tae Seop, kan?
saya tidak melakukannya.
Seseorang datang menemui saya.
Mereka menawarkan untuk membantuku mengungkap kasus Oh Kwang Jae.
Jadi saya hampir saja melanjutkan
dan membuka semuanya lebar-lebar, tapi...
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Baiklah.
Mari kita bertemu dulu.
Kami akan berbicara tatap muka.
Ya.
Tolong, mari kita bertemu saja, kita berdua.
[Lee Yang Mi]
[Mengapa Chu Sang Ah dan Bang Tae Seop saling takut?]
[Melihat]
[Itu karena sejarah mereka sebenarnya dimulai dengan pembunuhan]
Prosa yang sangat bagus, bukan?
Apa permainanmu di sini?
Dengan baik,
Rasanya sayang sekali jika harus duduk sendirian dalam skandal kecil yang begitu menarik.
Setelah memikirkannya,
kekacauan yang kamu buat malam itu,
mungkin aku terlalu memaafkan semua ini.
Sejujurnya, itu telah memakanku.
Plus,
ada bom di tanganmu dan tidak ada yang tahu kapan kamu akan meledakkannya,
jadi kupikir aku akan cukup perhatian
untuk memberi Anda peringatan ramah.
Jika kau membiarkan bom itu terkubur dengan baik dan dalam,
tidak akan ada siaran lanjutan.
Bahkan jika aku tutup mulut,
bagaimana aku tahu kamu akan melakukan hal yang sama?
Ya, itu sepenuhnya terserah
hingga seberapa patuhnya kamu mengantre mulai sekarang.
Bermainlah dengan baik setiap kali aku mendorongmu,
dan Chu Sang Ah mendapatkan kembali kariernya dalam waktu singkat.
Tapi dia sudah terlihat sangat memudar...
Sulit untuk mengatakan apakah sedikit air cukup untuk menghidupkannya kembali pada saat ini.
Pokoknya, jangan melakukan hal bodoh.
Tetap diam dan jangan membuat keributan.
Oke?
[Sedang dalam pemeliharaan]
saya lelah.
Wanita pertama Korea yang menjabat sebagai Walikota Seoam,
- pernah dianggap sebagai calon presiden terdepan, - Direktur.
[Skandal suap seks Walikota Nam Hye Hoon] Walikota Seoam Nam Hye Hoon telah ditemukan
untuk mengadakan pertemuan rahasia
dengan para pemimpin politik dan perusahaan terkemuka,
menerima layanan seksual sebagai pembayaran atas pemberian bantuan.
Bang Tae Seop, seorang jaksa di Divisi Kriminal 1
di Kejaksaan Distrik Pusat Seoam,
menyerahkan bukti pendukung
ke outlet media hari ini.
Ini gila.
Sialan.
- Ya ampun. - Oh tidak.
- Hye Hoon. - Walikota!
- Hye Hoon! - Kamu tidak bisa masuk ke sana!
- Buka pintu ini! - Kamu tidak bisa masuk!
Minggir!
Hye Hoon!
- Buka pintunya! - Hye Hoon!
Ya ampun.
- Tidak. - Hei!
Hye Hoon!
Hai.
Tunggu, kamu tidak mengerti...
Aku membuat kesepakatan untuk membuat Bang Tae Seop diam, tapi orang itu...
Apa rencanamu untuk membereskan kekacauan ini?
Sampah rendahan sepertimu!
Mempercayaimu adalah kesalahan terbesarku.
Hai!
Lahir dari seorang simpanan, tentu saja
satu-satunya hal yang dapat Anda lakukan adalah
germo untuk Kwon Se Myeong sama seperti ibumu, kan?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu
untuk menjauhkan garis keturunanku dari mulutmu?
- Sialan! - Hai!
Dalam berita terkait, Bang Tae Seop dari Kejaksaan Distrik Pusat Seoam
yang menikah dengan aktris Chu Sang Ah,
telah menarik perhatian lebih lanjut karena ada satu orang yang terkait dengan skandal tersebut
[Jaksa Bang mengungkap Walikota Nam] diduga orang dalam
dari lingkaran Chu Sang Ah,
menjadikan ini sebagai kasus whistleblowing keluarga
hal itu mengirimkan gelombang kejutan ke masyarakat.
[Bang Tae Seop mengungkap korupsi Walikota Nam] Bukti kuat tindakan korup Walikota Nam
kini berada di tangan Jaksa Bang,
dan dia mengkonfirmasi konferensi pers jam 2 siang hari ini
dimana segala sesuatunya akan diungkapkan secara terbuka.
Apa yang terjadi?
Aku kehilangan akal.
[CEO Eom Seung Beom]
- Ya. - Ponsel Yun Seong mati.
Sepertinya dia menghilang.
Oke.
- Di sana! - Chu Sang Ah!
Chu Sang Ah, silakan beri komentar!
- Nona Chu, tolong sampaikan satu kata untuk kami! - Tolong beri komentar!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tunggu sebentar, aku akan mengambil mobilku.
- Oh! Ini dia datang. - Chu Sang Ah!
Silakan beri komentar!
Apa pendapat Anda tentang rumor tersebut?
Tolong, beri kami sepatah kata pun!
Apa?
- Siapa ini? - Apa?
Dia bukan Chu Sang Ah.
Chu Sang Ah!
- Dengan serius? - Kami kehilangan dia.
- Oh, ayolah. - Kamu pasti bercanda.
Bagaimana aku bisa mengikutinya?
Apa ini?
[Bang Tae Seop]
Kamu ada di mana?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini tanpa berbicara denganku terlebih dahulu?
Kamu tahu aku memintamu untuk tidak melakukannya.
Tidak masalah bagimu kalau namaku ada di seluruh berita seperti ini!
Membuat nama untuk diri sendiri benar-benar berarti?
Lee Yang Mi
menggunakan kasus Oh Kwang Jae untuk mengancamku.
Apa?
Selama kamu membuatku tidak tahu apa-apa tentang Park Jae Sang yang menghubungimu,
Lee Yang Mi menarik kasus itu kembali ke permukaan,
siap untuk meledakkan semuanya hingga terbuka lebar!
Apakah kamu?
menggali di belakangku?
Saya adalah jaksa dalam kasus itu!
Bajingan Park Jae Sang itu begitu terobsesi padamu
dia membunuh seorang pria! Dia seorang pembunuh dan tersangka!
Bahkan jika dia mengancammu untuk diam,
Saya pantas mengetahuinya!
Hal terakhir yang kuinginkan adalah menyeretmu kembali ke masalah ini.
Mencolek orang itu terlalu berisiko,
dan saya yakin saya sudah mengendalikannya.
Lalu kamu pergi
dan meledakkan semuanya seperti ini.
Tidak ada satu pun pilihan lain yang tersisa untukku, oke?
Dengan rekaman Nam Hye Hoon di tanganku,
Lee Yang Mi tidak akan berhenti untuk menjadikanmu sebagai umpan
dan hancurkan aku sepenuhnya.
Tidak mungkin aku membiarkan dia menginjak-injakku seperti itu,
dan kembali ke penuntutan bukanlah suatu pilihan lagi.
Bukan begitu
pernah memikirkanku?
Satu-satunya pekerjaanmu di sini
adalah tetap menjadi korban melalui semua ini.
TIDAK!
Berhasil melalui ini sebagai seorang aktris,
merebut kembali tempatku dan berdiri tegak di industri ini,
itulah yang membuatku tetap hidup saat ini.
Apakah kamu mengerti?
Artinya memutuskan hubungan dengan Lee Yang Mi bukanlah sesuatu yang bisa kulakukan!
Bukan Lee Yang Mi. Ayo cari cara lain.
Tidak ada cara lain.
- Sang Ah. - Jatuhkan saja, di sini.
Silakan.
Sang Ah.
Satu langkah lagi di jalan ini,
dan semuanya berakhir di antara kita.
Kami akan berada di sisi yang berlawanan.
Dipahami.
Saya akan segera ke sana.
Saya minta maaf.
Aku akan menyelesaikan semuanya dengan baik.
Mari kita ambil ini nanti.
Halo.
Nama saya adalah
Bae Yun Seong, dan aku seorang aktor.
Berada di sini saat ini
mengambil setiap keberanian dalam diriku.
Saya bukan siapa-siapa di industri ini.
Yang saya inginkan hanyalah lepas dari penderitaan ini.
Dia akan lebih cemerlang dariku jika kita berada di posisi yang sama.
Dipaksa dalam situasi yang tidak pernah saya minta,
rasa sakitnya cukup membuatku ingin mengakhiri semuanya,
tapi melihat apa yang terjadi pada mereka yang mengatakan tidak,
mengetahui dengan tepat harga yang mereka bayar...
Saya sangat ketakutan.
Bahwa impianku untuk menjadi seorang aktor akan diambil dariku.
Saya sangat takut.
Menangis.
Bodoh.
Chu Sang Ah mencoba
untuk masuk di antara keduanya
dan lindungi aku dari itu semua.
Serahkan semuanya padaku, katanya,
bersikeras aku tidak melakukan kesalahan apa pun,
berjuang untuk menjauhkanku dari hal itu hingga saat-saat terakhir.
Melihat ke belakang sekarang, pilihan itu
hanya membuatku menyesal
dan rasa malu yang mendalam.
Terus berlanjut.
Apa?
Kecuali jika air pasang berubah di sini,
berapa penalti drama itu lagi?
Saya minta maaf.
Pertama, mari kita berikan dia
beberapa dorongan.
Meskipun istriku sendiri terjebak dalam hal ini,
Saya memutuskan untuk maju
tidak hanya untuk pendatang baru yang tidak berdaya,
tetapi untuk menghancurkan cengkeraman politik dan bisnis
telah terjadi di industri hiburan,
sebuah jebakan yang dulunya tidak mampu dilepaskan oleh istriku sendiri.
[Daftar Detail Perhotelan yang Diterima Walikota Nam]
Walikota Nam berkali-kali disuguhi keramahtamahan yang luar biasa,
[Walikota Nam, spekulasi properti ilegal]
dengan satu apartemen diamankan untuk aktor yang menggunakan nama depan
sekarang dipastikan terkait dengan transaksi properti terlarang.
Apakah klaim adanya hubungan erat itu ada benarnya
antara Walikota Nam dan WR Group?
Mengingat hubungan antara Kepala Jaksa Joo dan Walikota Seoam,
apakah ada orang di dalam kejaksaan yang mencoba menekan hal ini?
Singkirkan masalah Nam Hye Hoon,
[Kepala Jaksa Joo Man Seop] dan saya akan memberi Anda tempat yang nyaman.
Begitu kita memutuskan untuk menjatuhkan seseorang,
kamu sudah tahu bagaimana akhirnya, bukan?
Ini hanyalah puncak gunung es.
Di baliknya, saya yakin ada segunung korupsi yang tersembunyi.
[Konferensi Pers Darurat Jaksa Bang] Setiap kejahatan yang dilakukan Walikota Nam
selama ini
tidak tersentuh berkat mertuanya, Kepala Jaksa Joo, yang melindunginya,
menyebabkan kasus-kasus dibatalkan dan catatan bersih setiap saat.
Sebagian diriku mempertimbangkan untuk tetap diam,
takut istri saya menjadi sasarannya.
Namun jika semua kebenaran ini tetap tersembunyi,
kemana perginya itu
masa depan negara ini?
Anak buruh pabrik yang sama sekali tidak punya apa-apa untuk dipertaruhkan.
Aku akan melemparkan diriku ke dalam api jika itu yang diperlukan,
karena mengoreksi apa yang salah
adalah tugas seorang jaksa sejati di negeri ini.
Terima kasih.
Lihat dia berusaha sekuat tenaga.
Jaga agar dampaknya tidak sampai kepada kita.
Mintalah tim hukum untuk menanganinya sekarang.
Ya, mengerti.
Ji Ho.
Kirim hasil edit yang sedang Anda kerjakan.
Saatnya untuk melepaskannya.
Jaksa Bang,
dia melakukan ini tanpa berkonsultasi denganku.
Izinkan saya mengkompensasi hal ini melalui cara yang berbeda,
biar produksinya lancar...
Chu Sang Ah,
kamu juga harus disalahkan atas hal itu.
Untuk sementara waktu sekarang, saya bertanya-tanya bagaimana caranya
membuat kejatuhan Bang Tae Seop semakin lama
dan menyiksa mungkin.
Dan jawabannya
ternyata itu kamu.
Aku menghancurkan hal yang paling dia hargai.
Direktur.
Mulai hari ini, anggaplah dirimu mainanku.
Sampai aku kenyang,
Aku akan mengajakmu berkeliling, bermain denganmu,
dan menghancurkanmu sepotong demi sepotong.
Setiap ons rasa malu dan kehancuran
bahwa seorang aktris terkenal bisa menderita,
itu semua menghampirimu.
Jauh lebih menyenangkan daripada apa pun di TV.
Tolong, hanya satu kata!
Tolong minggir.
[Joo Man Seop dicurigai mengubur kasus ini] Tolong minggir.
Tolong, hanya satu komentar.
["Kesepakatan Ketua Joo: 'Menutupi Nam dan...'"] Apakah dia masih menyebut dirinya seorang jaksa?
[Sisi Nam, "Tidak ada pelanggaran, video dipalsukan"]
["Bantuan keluarga?" Joo mengabaikan rekaman Walikota Nam]
[Aktor pendatang baru menangis, "Aku hanya ingin hidup"]
[Petisi publik, Walikota Nam harus mengundurkan diri!]
[Petisi pengunduran diri Walikota Nam]
[Jumlah pendukung]
[Jaksa Bang bangkit sebagai ikon pemuda]
[Bersatu untuk satu-satunya juara keadilan]
[Bagaimana kamu menjadi penggemar Jaksa Bang?]
[Pembuatan pahlawan bisu, Bang Tae Seop]
[Kepercayaan publik memicu lonjakan persetujuan]
[Blip sementara atau transformasi abadi?]
[Wawancara Jaksa Bang melampaui 100 juta]
[Jaksa Bang Tae Seop]
Lihatlah Tae Seop kecilku!
Pria dari TV ada di sini!
Itu adikku. Kami memiliki hubungan darah.
Hentikan, kamu membuatku malu.
Mengerti.
Dia jaksa itu.
Lihat itu?
Menurutku, lencana emasmu sudah dekat.
Jangan mempermasalahkannya.
Ini baru permulaan.
Jalan masih panjang.
Kamu tidak mengalami apa-apa selain kesulitan sejak kamu masih kecil,
Anda tidak tahu bagaimana bersenang-senang. Ini benar-benar memprihatinkan.
Setelah ayah kami meninggal dalam keadaan yang tidak adil,
kamu pikir aku tidak tahu, itulah yang menyalakan api di dalam dirimu?
Sejak saat itu, Anda bersumpah akan berhasil,
mengubur dirimu sendiri dalam persiapan ujian pengacara dan sebagainya,
dan melihatmu memaksakan diri seperti orang gila,
hatiku sangat sakit untukmu.
Ambillah.
Dapatkan suamimu apa yang dia butuhkan,
dan memainkannya seolah-olah Anda sedang bermurah hati.
Berhentilah menimbun uang tunai di bank dan hanya menatap angka-angka, Anda dengar?
Ya ampun.
Mereka bilang posisi menentukan orangnya.
Menakjubkan.
Jadi dimana Sang Ah?
Saya pikir dia bergabung dengan kami.
Tidak ada yang salah dengannya, kan?
kalian
masih baik satu sama lain, kan?
Semuanya baik-baik saja. Berhentilah khawatir dan makan saja.
Baiklah.
[Panggilan terakhir] [Sang Ah]
[Hwang Jeongwon]
- Permisi sebentar. - Ya.
Ya, silakan.
Saya mengetahui tanggal rilis Park Jae Sang.
Senin depan, dini hari.
Juga, saya melihat seseorang yang saya kenal di sini.
MeTuber Choi Ji Ho itu, kamu kenal dia?
- Halo. - Aku merasa seperti aku melihatmu setiap kali aku di sini.
Sepertinya Park Jae Sang yang dia kunjungi.
Ini jelas bukan pertama kalinya dia berada di sini.
Saya punya perasaan
ini akan meledak, bukan begitu?
Choi Ji Ho,
silakan lewat sini.
Izinkan saya berbagi sesuatu yang menarik dengan Anda.
Semuanya bermula dari tempat ini.
Gudang rahasia terbesar negara ini.
Setiap skandal yang dimakan dan dicabik-cabik publik,
semuanya matang di sini.
Tokoh politik dan dunia hiburan
dibuat dan dihancurkan di sini.
Itu di sini.
Rumah ini.
Dengan darah presiden mengalir di pembuluh darahku,
apa yang mungkin bisa membuat seseorang menyukaiku
puas menjadi istri kedua hanya untuk masuk ke rumah ini?
Saat aku ingin mengendalikan semuanya,
darah keluarga inilah yang aku butuhkan.
Silsilah diturunkan melalui silsilah,
dan garis keturunan itu terus menguasai dunia.
Apa-apaan ini!
Hai!
Jika Anda ingin menghasilkan uang, perhatikan langkah Anda.
Salahkan orang tuamu karena bangkrut
dan tidak memberimu pendidikan yang layak!
Anda!
Anda dipecat!
Meski kotor, pria itulah alasanku mencapai puncak.
Siapa yang tahu?
Mungkin Anda akan mendapatkan bantuan itu dan naik ke puncak sendiri?
Saya tidak berani.
Hai!
Keluar.
Keluar sekarang!
Anda di sini.
Bagaimana hasilnya?
Saya baru saja bertemu dengan Park Jae Sang.
Saya mengetahui tanggal pembebasannya, dan dia setuju untuk bekerja sama.
Besar.
Karena ini adalah hal yang besar, jangan biarkan apa pun terjadi secara kebetulan.
Akan dilakukan.
Berikut perjanjian dengan ketentuan NDA yang disertakan.
Pelajari ketentuannya dan bubuhkan tanda tangan Anda di atasnya.
[Perjanjian Kerahasiaan]
Anda tahu, kan?
Apa yang kami lakukan di sini jauh melampaui itu
apa pun yang dapat Anda bayangkan.
Sangat. Ini adalah alasan bagi seluruh bangsa.
Kami adalah orang-orangnya
yang membentuk dunia.
Seseorang datang menemui saya.
Mereka menawarkan untuk membantuku mengungkap kasus Oh Kwang Jae.
Jadi saya hampir saja melanjutkan
dan membuka semuanya lebar-lebar, tapi...
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
[Kwon Se Myeong]
Mulai hari ini, anggaplah dirimu mainanku.
Setiap ons rasa malu dan kehancuran
bahwa seorang aktris terkenal bisa menderita,
itu semua menghampirimu.
Jauh lebih menyenangkan daripada apa pun di TV.
Dimana Ketuanya?
Dia baru saja keluar untuk berjalan-jalan.
Sejak kapan dia berjalan-jalan pada jam segini? Itu tidak biasa.
Bagaimana hasilnya?
Chu Sang Ah sedang menunggu untuk bertemu seseorang sekarang.
Sepertinya mobil yang dia temui baru saja berhenti.
Sepertinya dia akan masuk ke mobil lain.
Dapatkan dia.
Lama tak jumpa.
Ketua.
Kwon Se Myeong.
Jaksa Bang.
Sepertinya kamu di sini untuk memintaku agar Park Jae Sang tetap diam.
Ketua,
maka tak seorang pun akan dapat menyentuh kita.
Saya sangat berpengalaman di departemen itu.
Akulah yang ada di balik itu.
Ini hanyalah permulaan.
Jadi datanglah padaku.
Datang dan tepati janji yang kau buat padaku.
Kamu masih
tidak tahu siapa sebenarnya Chu Sang Ah.
Aku ingin menjadi wanitamu.