[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang, tempat atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episod 2]
Hello, puan. Saya Bae Yun Seong.
Oh, di sana awak.
Anda lebih comel secara peribadi.
Mari duduk sini.
ya.
Pejam mata
hanya sekali malam ini,
dan anda akan menjadi bintang.
Panggilan tidak dapat diselesaikan. Sila tinggalkan...
[Bang Tae Seop]
Cuba panggil saya Byul.
Byul.
Oh, Kim Byul.
Kim Byul.
Panggil saya Byul.
Hello, Datuk Bandar Nam Hye Hoon.
Apa... Siapa awak?
siapa awak
Hei!
Tolong lepaskan saya!
- Sila tunggu sebentar. - Sial!
Tunggu sekejap.
sial!
saya minta maaf. Tolong lepaskan saya!
Adakah sesiapa di luar sana?
sial!
Tunggu!
Di luar sana...
Hei!
Demi anak tersayang,
untuk memastikan mereka membesar dengan sihat dan dilindungi,
Saya, bersama-sama dengan Seoam City, berjanji untuk berada di barisan hadapan.
Hei!
Bagaimana kalau kita bergambar bersama?
Hai, anak-anak!
Anda semua sangat cantik!
Hai.
Okey, mari kita semua sebut "Kota Seoam."
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
- Bandar Seoam! - Bandar Seoam!
Hei.
Satu, dua, tiga.
- Bandar Seoam! - Bandar Seoam!
Tiada satu pun petunjuk betapa kacaunya segala-galanya,
dan mereka semua hanya menjalaninya.
Kelihatan seperti orang tertentu
yang hilang akal berseronok malam tadi.
Sekeping yang mengagumkan.
Memalukan ia tidak akan pernah ditayangkan di pawagam, walaupun.
Masa akan menentukan.
By the way,
anda kelihatan lebih baik secara peribadi.
Lelaki kacak seperti anda, apa yang membuatkan anda melakukan sesuatu yang sangat bodoh?
Busuk Datuk Bandar Nam sangat busuk
Saya dapat menghidunya dari tempat saya berdiri.
Itu kaya, kerana cita-cita anda berbau sama buruk dari tempat saya berdiri.
Adakah ia benar-benar dibandingkan dengan skema yang anda lakukan semasa anda merangkak dengan cara anda
terpulang kepada Pengerusi Kwon Se Myeong?
Simpan cakap pandai.
Kenapa awak tidak beritahu saya apa yang membawa awak terus ke dalam sarang singa.
Kehabisan wang tunai atau sesuatu?
Suami awak dulu tergila-gilakan Chu Sang Ah,
dan mereka berdua agak rapat.
Sesiapa yang patut ditanya sudah tahu itu.
Sang Ah menghabiskan masa yang lama
melakukan iklan WR Corporation juga.
Itulah sebabnya saya faham anda ada
keseluruhan cip di bahu anda tentang Sang Ah saya,
tetapi biar saya jelaskan satu perkara.
Jangan sekali-kali mengganggu wanita saya seperti ini lagi.
Memainkan hero mabuk cinta sekarang.
Dengar, Bang Shit Seop.
Adakah anda terlalu buta sehingga tidak boleh berfikir dengan betul lagi?
Saya Lee Yang Mi.
Satu panggilan daripada saya menamatkan kerjaya anda di pihak pendakwaan.
Tidak seperti saya mengambil berat tentang institusi busuk itu pula.
Juga,
pastikan anda bijak memilih.
Cuba teka siapa yang memegang semua kad sekarang.
Masih tidak nampak?
Patutkah saya teruskan sahaja
dan menyebarkan video ini ke mana-mana?
Anak kepada seorang...
Kalaulah bukan kerana isteri saya terlibat dalam hal ini,
Saya akan membocorkannya sekarang...
Saya akan berurusan dengan ini kemudian.
Janganlah kita berjumpa lagi.
Cukup berani dengan awak.
Keberanian itu sebenarnya agak menarik.
Saya hampir terlupa.
Adakah Park Jae Sang akan dibebaskan?
Nampaknya dia menulis surat Sang Ah dan menelefonnya tanpa henti
sepanjang masa dia berada di dalam.
Ikatan istimewa antara mereka berdua, ya?
Mana awak semalam?
Saya tidak dapat menghubungi awak sepanjang malam.
Dengan semua yang berlaku semalam,
Ketua Pegawai Eksekutif Eom, Yun Seong, dan saya berjaga sepanjang malam untuk menangani masalah itu.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Apa sebenarnya yang anda tahu, dan sejak bila?
Apa yang saya ada hanyalah petua tentang Datuk Bandar Nam.
Saya tidak tahu syarikat anda terlibat.
Sekiranya saya tahu, saya akan menjauhinya.
Kemudian apa rancangan anda dari sini?
Beritahu saya apa yang anda perlukan daripada saya.
Lihat, saya faham betapa besarnya ini untuk anda,
tetapi fikirkan tentang saya di sini.
Biarkan sahaja yang ini.
Saya telah mengalami mimpi ngeri dua hari terakhir ini.
Memikirkan cara untuk membetulkan perkara dari sini rasanya mustahil.
Anda tidak rugi bahawa Lee Yang Mi terlibat dalam perkara ini,
dan melintasinya tidak akan mendatangkan kebaikan kepada sesiapa pun.
Ia akan terus mengheret kita hingga ke penghujungnya.
Jadi bagi saya,
dan untuk diri sendiri,
tolong, kuburkan ini di sini.
Kemudian bolehkah anda
jujur ​​jawab soalan saya juga?
Adakah ada sesuatu yang awak simpan daripada saya?
Pendakwaraya Bang,
apa sebenarnya yang awak tanya saya?
Park Jae Sang.
Mengapa membangkitkan Park Jae Sang?
Nah...
Adakah dia cuba...
menghubungi anda secara berasingan atau sebagainya?
Tidak.
Tiada yang seperti itu.
Baiklah.
Semalam mesti telah mengambil banyak perkara daripada anda.
Maaf kerana membawa perkara itu.
Ya.
Sudah pasti bukan nama yang ingin saya dengar.
Saya dipukul. Biar saya mandi dan terhempas.
[Park Jae Sang]
Dia seseorang
yang menyimpan rahsia daripadanya,
sedangkan dia
langsung tidak mempercayainya.
Di bawah silau bagaimana mereka pertama kali bertemu,
ada mengintai
sesuatu yang jauh lebih gelap.
Adakah Park Jae Sang akan dibebaskan?
Nampaknya dia menulis surat Sang Ah dan menelefonnya tanpa henti
sepanjang masa dia berada di dalam.
Ikatan istimewa antara mereka berdua, ya?
[Dasar Privasi]
[Kes Jenayah]
[Sogokan]
[Fail Kes Park Jae Sang]
[Fail Tempat Kejadian Jenayah Park Jae Sang 1]
[Fail Tempat Kejadian Jenayah Park Jae Sang 2]
[Fail Tempat Kejadian Jenayah Park Jae Sang 3]
Apa yang membuatkan pasangan ini takut antara satu sama lain,
dan
mengapa kedua-duanya tidak boleh mempercayai yang lain,
itu kerana sejarah mereka
sebenarnya bermula dengan pembunuhan.
[Mendedahkan segala-galanya] [Dengan rakaman]
Di bawah muka depan Chu Sang Ah,
hanya seorang yang pernah melihat siapa dia sebenarnya.
Namun orang itu
sudah tidak bernyawa.
[Pemindahan, 100,000,000 won]
[Tarikh tepat untuk diikuti]
Kerana dia dibunuh.
Hei!
Tinggal dengan saya.
awak okay tak?
Tidak!
Itu bukan saya!
Astaga.
potong!
Siapa yang bawa pistol mainan?
saya minta maaf.
apa salahnya
awak okay tak?
Ini gila.
SFX dan pasukan pengarah berkata mereka telah menyemaknya terlebih dahulu.
saya minta maaf.
tak mengapa. Perkara-perkara ini berlaku.
Tidak perlu menyusahkan kru.
- Betul. - Okay.
Ya.
Solekan memerlukan beberapa pembaikan, kata mereka,
jadi anda harus pergi ke bas.
Okay.
Sang Ah.
Pendirian yang anda minta tadi,
dia di sini sekarang.
jom pergi.
Di sebelah sana.
Hello.
Ingat bagaimana anda selalu bercakap tentang mahu bertindak sebagai seorang kanak-kanak?
Sang Ah sedang mengerjakan filem ini.
Semuanya telah diselesaikan dengan pasukan produksi,
jadi hanya melangkah ke dalamnya.
Jadi apa sebenarnya yang saya lakukan?
Anda yang berdiri sendiri.
Semasa ujian kamera, anda mengisi untuk mendapatkan petunjuk. Pada asasnya badan berganda.
Kemudian ketua menyemak rakaman untuk memetakan pergerakan
dan gunakan untuk rujukan.
Seperti menjadi bayangan seseorang, kemudian.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan isteri saya.
Jadilah bayangan dia
dan pantau Chu Sang Ah untuk saya.
Tindakan!
Pendiri itu tidak mempunyai hak untuk menjadi berbakat.
[Biji Air Mata]
Anda seorang pelakon yang bercita-cita tinggi, bukan?
Ya.
Tidak pernah melakukan kerja stand-in sebelum ini?
Serius kagum dengan apa yang saya lihat.
Tidak, tidak juga.
Membuat persembahan di hadapannya membuatkan saya sedikit terkedu.
Lebih dekat dan mula melihat ke dalam sesuatu.
Akhirnya beberapa lelaki rendang pasti akan muncul.
Setiap panggilan yang dia buat, setiap orang yang dia lihat, setiap perkataan yang ditukar,
bug telefonnya, ikuti dia, apa sahaja yang diperlukan,
apabila anda mengambil apa-apa, beritahu saya.
Tetapi
adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh ini?
Anda mungkin memecahkan kotak Pandora di sini.
Apabila kotak terikat untuk terbuka tanpa mengira,
lebih baik saya yang membukanya sebelum orang lain melakukannya.
Bunyi seronok.
Jom tukar awak.
Saya akan kembali dari tandas.
Sang Ah.
Nampaknya telefon bercampur di dalam bilik solek.
Hei,
anda melakukannya dengan baik hari ini.
Kerja bagus.
terima kasih.
jumpa lagi.
Dia semacam memberikan getaran yang sama seperti pelakon itu
daripada filem yang anda buat jauh ke belakang.
Nah...
Adakah Han Ji Soo?
Kami sedang menuju keluar sekarang.
Han Ji Soo.
[Han Ji Soo]
Biar saya terima panggilan ini.
Ini ialah Penjara Cheongseong.
Panggilan ini mungkin dipantau.
[Pendakwa Raya Bang Tae Seop]
Ini saya.
Hei, Jae Sang.
Apa khabar?
Saya dapat surat awak.
Mereka kata awak dibebaskan?
betul tu.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Saya telah menunggu awak.
Awak tak beritahu Bang Tae Seop kan?
Saya tidak.
Ada orang datang jumpa saya.
Mereka menawarkan untuk membantu saya meniup kes Oh Kwang Jae terbuka luas.
Jadi saya hampir sahaja pergi ke hadapan
dan meniup semuanya terbuka luas, tetapi...
Saya bagi awak satu peluang terakhir.
Baiklah.
Kita jumpa dulu.
Kita akan bercakap secara bersemuka.
Ya.
Tolonglah, kita berjumpa sahaja, kita berdua.
[Lee Yang Mi]
[Mengapa Chu Sang Ah dan Bang Tae Seop takut antara satu sama lain?]
[Lihat]
[Ini kerana sejarah mereka sebenarnya bermula dengan pembunuhan]
Prosa yang cukup bagus, bukan?
Apa permainan anda di sini?
Baiklah,
ia seolah-olah memalukan untuk duduk di atas skandal kecil yang begitu menarik sahaja.
Setelah memikirkannya,
kekacauan yang awak buat malam itu,
mungkin saya terlalu memaafkan tentang semuanya.
Ia telah memakan saya, secara jujur.
Tambahan pula,
ada bom di tangan anda dan tiada siapa yang tahu bila anda akan meledakkannya,
jadi saya fikir saya akan cukup bertimbang rasa
untuk memberi anda pandangan yang mesra.
Jika anda menyimpan bom itu terkubur dengan baik dan dalam,
tidak akan ada siaran susulan.
Walaupun saya tutup mulut,
bagaimana saya tahu anda akan melakukan perkara yang sama?
Nah, itu sepenuhnya
kepada betapa taatnya anda berada dalam barisan mulai sekarang.
Bermain dengan baik setiap kali saya menolak anda,
dan Chu Sang Ah mendapat kembali kerjayanya dalam masa yang singkat.
Tetapi dia kelihatan agak pudar...
Sukar untuk mengatakan jika sedikit air sudah cukup untuk memulihkannya pada ketika ini.
Anyway, jangan buat benda bodoh.
Diam dan jangan buat gelombang.
Okay?
[Dalam penyelenggaraan]
saya penat.
Wanita pertama Korea yang berkhidmat sebagai Datuk Bandar Seoam,
- pernah dianggap sebagai pendahulu untuk presiden, - Pengarah.
[Skandal rasuah seks Datuk Bandar Nam Hye Hoon] Datuk Bandar Seoam Nam Hye Hoon telah ditemui
telah mengadakan perhimpunan rahsia
dengan pemimpin politik dan korporat berprofil tinggi,
menerima perkhidmatan seksual sebagai bayaran untuk pemberian nikmat.
Bang Tae Seop, seorang pendakwa di Bahagian Jenayah 1
di Pendakwaan Daerah Pusat Seoam,
menyerahkan bukti sokongan
kepada sebuah media awal hari ini.
Ini gila.
sial.
- Ya ampun. - Oh tidak.
- Hye Hoon. - Datuk Bandar!
- Hye Hoon! - Anda tidak boleh masuk ke sana!
- Buka pintu ini! - Anda tidak boleh masuk!
Keluar dari jalan!
Hye Hoon!
- Buka pintu! - Hye Hoon!
Ya ampun.
- Tidak. - Hei!
Hye Hoon!
Hei.
Tunggu, awak tak faham...
Saya membuat perjanjian untuk mendiamkan Bang Tae Seop, tetapi lelaki itu...
Apakah rancangan anda untuk membersihkan kekacauan ini?
Sampah hidup rendah seperti anda!
Mempercayai awak adalah kesilapan terbesar saya.
Hei!
Dilahirkan daripada perempuan simpanan, secara semula jadi
satu-satunya perkara yang boleh anda lakukan ialah
pimp untuk Kwon Se Myeong sama seperti ibu awak, kan?
Bukankah saya telah memberi amaran kepada awak
untuk menjauhkan darah saya dari mulut awak?
- Sial! - Hei!
Dalam berita berkaitan, Bang Tae Seop dari Seoam Central District Prosecution
yang berkahwin dengan pelakon Chu Sang Ah,
telah menarik perhatian lebih lanjut kerana seorang yang terikat dengan skandal itu
[Pendakwa Bang mendedahkan Datuk Bandar Nam] disyaki sebagai orang dalam
dari kalangan Chu Sang Ah,
menjadikan ini sebagai kes pemberi maklumat keluarga
itu menghantar gelombang kejutan melalui orang ramai.
[Bang Tae Seop membongkar rasuah Datuk Bandar Nam] Bukti kukuh urusan rasuah Datuk Bandar Nam
kini dalam simpanan Pendakwa Raya,
dan dia mengesahkan sidang akhbar jam 2 petang hari ini
di mana segala-galanya akan dibentangkan secara terbuka.
Apa yang berlaku?
Saya hilang akal.
[CEO Eom Seung Beom]
- Ya. - Telefon Yun Seong dimatikan.
Nampaknya dia hilang.
Okay.
- Di sana! - Chu Sang Ah!
Chu Sang Ah, sebarang komen sila!
- Cik Chu, tolong sepatah kata untuk kami! - Sebarang komen sila!
Apa yang kita buat sekarang?
Tunggu, saya akan pergi ambil kereta saya.
- Oh! Ini dia datang. - Chu Sang Ah!
Sebarang komen sila!
Apa pendapat anda tentang khabar angin itu?
Tolong, beri kami satu perkataan!
apa?
- Siapa ini? - Apa?
Dia bukan Chu Sang Ah.
Chu Sang Ah!
- Serius? - Kami kehilangan dia.
- Oh, ayuh. - Awak mesti bergurau.
Bagaimana saya harus mengikutinya?
Apakah ini?
[Bang Tae Seop]
awak kat mana?
Bagaimana anda boleh melakukan ini tanpa bercakap dengan saya terlebih dahulu?
Awak tahu saya minta awak jangan.
Tidak mengapa kepada anda bahawa nama saya tersebar di seluruh berita seperti ini!
Mencipta nama untuk diri sendiri sangat bermakna?
Lee Yang Mi
menggunakan kes Oh Kwang Jae untuk mengugut saya.
apa?
Sepanjang masa awak menyembunyikan saya tentang Park Jae Sang menghubungi awak,
Lee Yang Mi sedang menarik kes itu kembali ke permukaan,
bersedia untuk meletupkan semuanya terbuka luas!
adakah anda
menggali di belakang saya?
Saya adalah pendakwa dalam kes itu!
Anak sial Park Jae Sang itu sangat taksub dengan awak
dia membunuh seorang lelaki! Dia pembunuh dan suspek!
Walaupun dia mengancam anda untuk diam,
Saya berhak tahu!
Perkara terakhir yang saya mahu ialah mengheret awak kembali ke dalam perkara ini.
Mencucuk lelaki itu terlalu berisiko,
dan saya percaya saya telah mengawalnya.
Dan kemudian anda pergi
dan meletupkan semuanya seperti ini.
Tiada pilihan lain lagi untuk saya, okay?
Dengan rakaman Nam Hye Hoon di tangan saya,
Lee Yang Mi tidak akan berhenti untuk menjuntai anda sebagai umpan
dan menghancurkan saya sepenuhnya.
Tidak mungkin saya membiarkan dia memijak saya seperti itu,
dan kembali kepada pihak pendakwaan bukan satu pilihan lagi.
jangan awak
pernah berfikir tentang saya?
Satu-satunya kerja awak di sini
adalah untuk kekal menjadi mangsa melalui semua ini.
Tidak!
Berjaya melalui ini sebagai seorang pelakon,
menuntut semula kedudukan saya dan berdiri tegak dalam industri ini,
itulah yang membuatkan saya terus hidup sekarang.
Adakah anda faham?
Maksudnya memutuskan hubungan dengan Lee Yang Mi bukanlah sesuatu yang boleh saya lakukan!
Bukan Lee Yang Mi. Jom cari jalan lain.
Tidak ada cara lain.
- Sang Ah. - Lepaskan saja, di sini.
Tolonglah.
Sang Ah.
Satu langkah lagi di jalan ini,
dan sudah berakhir antara kita.
Kami akan berada di pihak yang bertentangan.
Difahamkan.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
saya minta maaf.
Saya akan membungkus perkara dengan baik.
Mari kita ambil ini kemudian.
Hello.
nama saya ialah
Bae Yun Seong, dan saya seorang pelakon.
Berada di sini sekarang
mengambil setiap keberanian dalam diri saya.
Saya bukan sesiapa dalam industri ini.
Apa yang saya mahu ialah melarikan diri dari penderitaan ini.
Dia akan mengatasi saya jika kita berada dalam pukulan yang sama.
Terpaksa ke dalam situasi yang tidak pernah saya minta,
Kesakitan itu sudah cukup membuatkan saya ingin menamatkan semuanya,
tetapi melihat apa yang berlaku kepada mereka yang berkata tidak,
mengetahui dengan tepat harga yang mereka bayar...
Saya sangat ketakutan.
Bahawa impian saya untuk menjadi seorang pelakon akan diambil daripada saya.
Saya sangat takut.
menangis.
Bodoh.
Chu Sang Ah mencuba
untuk masuk antara
dan lindungilah aku dari semua itu.
Letakkan semuanya pada saya, dia berkata,
menegaskan saya tidak melakukan kesalahan,
berjuang untuk menghalang saya daripadanya sehingga saat terakhir.
Melihat kembali sekarang, pilihan itu
mengisi saya dengan apa-apa selain penyesalan
dan rasa malu yang mendalam.
Teruskan.
apa?
Kecuali air pasang di sini,
berapakah penalti drama itu lagi?
saya minta maaf.
Pertama, mari kita beri dia
sedikit dorongan.
Walaupun isteri saya sendiri terperangkap dalam hal ini,
Saya memutuskan untuk tampil ke hadapan
bukan sahaja untuk pendatang baru yang tidak berdaya,
tetapi untuk menghancurkan cengkaman politik dan perniagaan itu
pernah ada dalam industri hiburan,
perangkap yang tidak dapat dilepaskan oleh isteri saya sendiri.
[Senarai Terperinci Hospitaliti Yang Diterima oleh Datuk Bandar Nam]
Datuk Bandar Nam telah dilayan dengan layanan yang luar biasa berkali-kali,
[Datuk Bandar Nam, spekulasi harta haram]
dengan satu apartmen dijamin untuk seorang pelakon menggunakan nama depan
kini disahkan mempunyai kaitan dengan urusan harta haram.
Adakah terdapat sebarang kebenaran untuk dakwaan tentang hubungan rapat
antara Datuk Bandar Nam dan Kumpulan WR?
Memandangkan hubungan antara Ketua Pendakwaraya Joo dan Datuk Bandar Seoam,
adakah sesiapa di dalam pihak pendakwaan cuba menyekat perkara ini?
Buat perkara Nam Hye Hoon hilang,
[Ketua Pendakwaraya Joo Man Seop] dan saya akan berikan anda tempat yang selesa.
Sebaik sahaja kita menetapkan fikiran kita untuk menjatuhkan seseorang,
anda sudah tahu bagaimana ia berakhir, bukan?
Ini hanyalah puncak gunung ais.
Di bawahnya, saya yakin terdapat segunung rasuah yang tersembunyi.
[Sidang Akhbar Tergempar Pendakwa Bang] Setiap jenayah Datuk Bandar Nam telah lakukan
selama ini
tidak disentuh terima kasih kepada mertuanya, Ketua Pendakwa Joo, melindunginya,
membawa kepada kes tercicir dan rekod bersih setiap masa.
Sebahagian daripada saya menganggap untuk berdiam diri,
takut isteri saya jadi sasaran.
Namun jika setiap kebenaran ini tetap tersembunyi,
mana perginya
masa depan negara ini?
Seorang anak pekerja kilang yang tidak mempunyai apa-apa yang dipertaruhkan.
Saya akan melemparkan diri saya ke dalam api jika itu yang diperlukan,
kerana membetulkan apa yang salah
adalah tugas seorang pendakwa sebenar di negara ini.
terima kasih.
Tengok dia keluar habis-habisan.
Jauhkan kejatuhan daripada sampai kepada kami.
Dapatkan pasukan undang-undang mengenainya sekarang.
Ya, faham.
Ji Ho.
Hantarkan pengeditan yang telah anda kerjakan.
Sudah tiba masanya untuk melepaskannya.
Pendakwaraya Bang,
dia melakukan ini tanpa berunding dengan saya.
Biarkan saya mengimbangi ini melalui cara yang berbeza,
hanya memastikan pengeluaran berjalan lancar...
Chu Sang Ah,
anda juga harus dipersalahkan untuk itu.
Untuk sementara waktu ini, saya tertanya-tanya bagaimana
untuk membuat kejatuhan Bang Tae Seop selama ini
dan kesakitan yang mungkin.
Dan jawapannya
ternyata awak.
Saya memusnahkan perkara yang paling dia hargai.
Pengarah.
Mulai hari ini, anggap diri anda mainan saya.
Sehingga saya kenyang,
Saya akan memukul anda, bermain dengan anda,
dan memecahkan anda sekeping demi sekeping.
Setiap auns terakhir rasa malu dan kehancuran
bahawa seorang pelakon terkenal boleh menderita,
semuanya menghampiri anda.
Jauh lebih menyeronokkan daripada apa-apa di TV.
Hanya satu perkataan, sila!
Tolong ketepi.
[Joo Man Seop disyaki menguburkan kes itu] Tolong pergi.
Hanya satu komen, sila.
["Perjanjian Ketua Joo: 'Perlindungan untuk Nam dan...'"] Adakah dia masih menggelarkan dirinya sebagai pendakwa?
[Pihak Nam, "Tiada salah laku, video dipalsukan"]
["Nikmat keluarga?" Joo menolak rakaman Datuk Bandar Nam]
[Pelakon baru menangis, "Saya hanya mahu hidup"]
[Petisyen awam, Datuk Bandar Nam mesti meletakkan jawatan!]
[Petisyen untuk peletakan jawatan Datuk Bandar Nam]
[Jumlah penyokong]
[Pendakwa Bang bangkit sebagai ikon belia]
[Bersatu untuk juara tunggal keadilan]
[Bagaimana anda menjadi peminat Pendakwa Bang?]
[Penciptaan wira senyap, Bang Tae Seop]
[Kepercayaan awam melonjakkan kelulusan]
[Blip sementara atau transformasi berkekalan?]
[Temu bual Pendakwa Bang melepasi 100J]
[Pendakwa Raya Bang Tae Seop]
Lihatlah Tae Seop kecil saya!
Lelaki dari TV ada di sini!
Itu adik saya. Kami ada kaitan darah.
Berhenti, awak memalukan saya.
faham.
Dia pendakwa raya itu.
Nampak tu?
Seperti yang saya lihat, lencana emas anda sudah dekat.
Jangan buat masalah besar.
Ini baru permulaan.
Masih jauh lagi perjalanan.
Anda tidak mempunyai apa-apa selain kesusahan sejak anda masih kecil,
anda tidak tahu bagaimana untuk bersenang-senang. Ia adalah kebimbangan sebenar.
Selepas bapa kami meninggal dunia dalam keadaan yang tidak adil,
anda fikir saya tidak tahu itu yang menyalakan api dalam diri anda?
Sejak itu, anda bersumpah anda akan berjaya,
mengebumikan diri anda dalam persediaan peperiksaan bar dan semua,
dan melihat anda memaksa diri anda seperti orang gila,
hati saya sangat sakit untuk awak.
Ambillah.
Dapatkan suami anda apa yang dia perlukan,
dan mainkan ia seolah-olah anda sedang bermurah hati.
Berhenti mengumpul wang tunai di bank dan hanya melihat angka, anda dengar saya?
Ya ampun.
Mereka mengatakan kedudukan membuat orang itu.
Mengagumkan.
Jadi di mana Sang Ah?
Saya fikir dia akan menyertai kami.
Tidak ada yang salah dengan dia, bukan?
kamu semua
masih baik antara satu sama lain kan?
Semuanya baik-baik saja. Berhenti risau dan makan sahaja.
Baiklah.
[Panggilan terbaharu] [Sang Ah]
[Hwang Jeong Won]
- Maafkan saya sebentar. - Ya.
Ya, teruskan.
Saya mendapat tahu tarikh keluaran Park Jae Sang.
Isnin depan, awal pagi.
Juga, saya melihat seseorang yang dikenali di sini.
Choi Ji Ho MeTuber itu, anda kenal dia?
- Hello. - Saya rasa seperti saya melihat anda setiap kali saya di sini.
Nampaknya Park Jae Sang adalah orang yang dia lawat.
Ini jelas bukan kali pertama dia ke sini.
Saya ada perasaan
ini akan meletup, tidakkah anda fikir?
Choi Ji Ho,
betul cara ini, sila.
Izinkan saya berkongsi sesuatu yang berair dengan anda.
Segala-galanya kembali ke tempat ini.
Simpanan rahsia utama negara ini.
Setiap skandal orang ramai makan dan mengoyak,
semuanya akan masak di sini.
Tokoh politik dan showbiz
dibuat dan dimusnahkan di sini.
Itu betul-betul di sini.
Rumah ini.
Dengan darah presiden mengalir melalui urat saya,
apa yang mungkin membuatkan seseorang seperti saya
puas menjadi isteri kedua hanya untuk masuk ke dalam rumah ini?
Apabila saya mahu mengawal semuanya,
darah keluarga ini yang saya perlukan.
Keturunan diturunkan melalui keturunan,
dan keturunan itu terus menjalankan dunia.
apa kejadahnya!
Hei!
Jika anda ingin menjana wang, perhatikan langkah anda.
Salahkan ibu bapa anda kerana rosak
dan tidak memberi anda didikan yang betul!
awak!
Anda dipecat!
Kotor walaupun semuanya, lelaki itu sebab saya sampai ke puncak.
Siapa tahu?
Mungkin anda akan mendapat nikmat itu dan naik ke puncak sendiri?
Saya tidak akan berani.
Hei!
Keluar.
Keluar sekarang!
Awak di sini.
Bagaimana ia berlaku?
Saya baru berjumpa dengan Park Jae Sang.
Saya mendapat tahu tarikh keluarannya, dan dia bersetuju untuk bekerjasama.
Hebat.
Oleh kerana ini adalah yang besar, jangan biarkan apa-apa peluang.
Akan lakukan.
Berikut ialah perjanjian dengan syarat NDA yang disertakan.
Semak peruntukan dan letakkan tandatangan anda di atasnya.
[Perjanjian Tanpa Pendedahan]
Awak tahu kan?
Apa yang kita lakukan di sini jauh melampaui
apa sahaja yang anda boleh bayangkan.
betul-betul. Ia adalah punca untuk seluruh negara.
Kami adalah orangnya
yang membentuk dunia.
Ada orang datang jumpa saya.
Mereka menawarkan untuk membantu saya meniup kes Oh Kwang Jae terbuka luas.
Jadi saya hampir sahaja pergi ke hadapan
dan meniup semuanya terbuka luas, tetapi...
Saya bagi awak satu peluang terakhir.
[Kwon Se Myeong]
Mulai hari ini, anggap diri anda mainan saya.
Setiap auns terakhir rasa malu dan kehancuran
bahawa seorang pelakon terkenal boleh menderita,
semuanya menghampiri anda.
Jauh lebih menyeronokkan daripada apa-apa di TV.
Mana Pengerusi?
Dia baru sahaja melangkah keluar untuk berjalan-jalan.
Sejak bila dia berjalan-jalan pada jam begini? Itu luar biasa.
Bagaimana ia berlaku?
Chu Sang Ah sedang menunggu untuk bertemu seseorang sekarang.
Kelihatan kereta yang dia temui baru sahaja berhenti.
Nampaknya dia akan masuk ke dalam kereta lain.
Dapat dia.
Lama tak jumpa.
Pengerusi.
Kwon Se Myeong.
Pendakwaraya Bang.
Nampaknya awak ada di sini untuk meminta saya mendiamkan Park Jae Sang.
Pengerusi,
maka tiada siapa yang dapat menyentuh kita.
Saya sangat berpengalaman dalam jabatan itu.
Saya yang berada di belakangnya.
Ini hanyalah permulaan.
Jadi datang kepada saya.
Datang dan tunaikan janji yang awak buat pada saya.
awak masih
tidak tahu siapa Chu Sang Ah sebenarnya.
Saya mahu menjadi wanita awak.