[ល្ខោន​នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត។]
ទីកន្លែង ឬព្រឹត្តិការណ៍គឺចៃដន្យ។]
[ឈុតឆាកជាមួយតួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព]
[ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។]
[វគ្គទី 3]
ពួកគេបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីជួយ
ផ្លុំករណី Oh Kwang Jae បើកទូលាយ។
ធ្វើឱ្យរឿងទាំងមូលបើកចំហរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
[Kwon Se Myeong]
វាហាក់ដូចជានាងប្រហែល
ដើម្បីចូលទៅក្នុងឡានផ្សេងទៀត។
ទទួលបាននាង។
Kwon Se Myeong.
ព្រះរាជអាជ្ញា Bang!
កញ្ញា
យកត្រីទាំងអស់មកកន្លែងនេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងរក្សាកន្លែងនេះពេញមួយយប់!
[Chu Sang Ah នៅតែនិយាយជាមួយបុរសចំណាស់]
សូមគោរពព្រះរាជអាជ្ញា Bang ។
បាទ។
ខ្ញុំនៅតែ
ទទួលបានការទាត់ចេញពិតប្រាកដ
របៀបដែលយើងវាយ Lee Yang Mi
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធំឡើងនៅក្នុងភក់ទេ។
ខ្ញុំមានបេះដូងទន់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានការពារ។
ហើយនេះ...
គឺជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអនាគតរបស់យើង។
អូមនុស្ស វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលអំណោយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
មើលអ្នកទាំងពីរ។
តើ​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​, រឿង​ស្នេហា​នៃ​សតវត្ស​?
លោកម្ចាស់
គ្រាន់តែលាបពណ៌គាត់ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកនាំគាត់ចូលទៅក្នុងយុទ្ធនាការប្រធានាធិបតី។
លោតត្រង់ទៅយុទ្ធនាការប្រធានាធិបតី?
មិនអីទេ
ការតែងតាំងមកមុន។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីបាត
និងរៀនមួយជំហានម្តង ៗ ។
យើងកំពុងនាំយកតារាដែលកំពុងរះ។
គ្មានហេតុផលដែលត្រូវនិយាយថាទេ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងអោយវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
អូ ជំរាបសួរ។
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
ការរៀបចំរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Bang ។
តើ​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
មួយរយៈនេះលោកអើយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញា Bang ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើចលនារបស់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
- ចូរយើងធ្វើបានល្អ។
- ដូចគ្នាដែរលោកគ្រូ។
សួស្តី ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពស់​នោះ​នឹង​ដាក់​តាម​នោះ​ទេ។
រត់ទៅរកនរណាម្នាក់
ពីគ្រួសារតែមួយនៅទីនេះគ្រប់កន្លែង។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់
ជុំវិញករណីអភិបាលក្រុងណាមនេះ
បង្ហាញកន្លែងបែបនេះ។
អ្នកពិតជាមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
រង់ចាំ...
ជាមួយនឹងក្រុមនេះ,
ខ្ញុំគិតថា អង្គុយជាមួយគ្នានៅក្រៅតុ។
ជាធម្មតា យាយ...
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅតែទទួលបានសន្ទុះព្រៃនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែមានកន្លែងទន់សម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីទទួលបានមនោសញ្ចេតនាទេ។
Park Jae Sang
នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដឹងទេ
គាត់មានច្បាប់ចម្លងនៃឯកសារ Oh Kwang Jae
ដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងនោះ។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងវិញ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។
ប៉ាខ្ញុំក៏មានបាបច្រើនដែរ។
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលមិនទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់
គាត់បានលេងដោយគ្រូទាយមួយចំនួន
យកប្រពន្ធទីពីរខុស
ហើយធ្វើឱ្យគ្រួសាររញ៉េរញ៉ៃនៅទីបំផុត។
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបែបនេះ? ដូច្នេះ សំរាម។
ហេ!
ស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នករត់ព្រៃជារៀងរាល់យប់
ទទួលបានភាពកខ្វក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អជាងអ្នកផ្សេងទេ?
កាត់ត្រកួន។
នាយក Lee,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជិតដល់ចៅហ្វាយក្រុងណាម
ប៉ុន្តែសូមរីករាយជាមួយយប់នេះ។
ត្រូវហើយ។
យប់នេះគឺសម្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា Bang ។
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែហៅគាត់ថា Assemblyman Bang។
អ្វី​ទៅ​ជា​អារម្មណ៍​នេះ?
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យ Bang Tae Seop តែងតាំង?
អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ជូនការតែងតាំង
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសក្នុងការទទួលយក។
មក យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សកិត្តិយស។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ រីករាយ។
Bang Tae Seop ។
អ្នកដឹងទេថាតារាល្បីអ្វីខ្លះ
ហើយ​អ្នក​នយោបាយ​មាន​ភាព​ដូចគ្នា?
ពួកគេរស់នៅ និងស្លាប់ដោយសាររូបភាពរបស់ពួកគេ។
ដែលមានន័យថា ពួកគេអាចត្រូវបានគេហែកចោលជាសាធារណៈ។
ហើយនោះគ្រាន់តែជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
អ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំសម្រាប់ការអភ័យទោស។
លី យ៉ាងមី។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្ញុំយកធ្មេញទៅនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងការបាត់បង់ច្រើនដូចអ្នក ...
បាទ យើងនឹងឃើញ
ថាតើខ្ញុំយកវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
រឿងស្នេហាតូចតាចរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងគឺ
លើសពីគ្រាប់កាំភ្លើងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជជែកគ្នាថាតើត្រូវប្រាប់អ្នក...
រឿងអាស្រូវពន្ធដែលបានផ្ទុះឡើង
នៅពេលដែល Chu Sang Ah បានប្រយុទ្ធជាមួយភ្នាក់ងារចាស់របស់នាង។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាងឆេវឆាវពេកហើយ
លាក់ខ្លួនពីក្រោយប្រធាន Kwon ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​តម្រង់​ជួរ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពីរ​បី​នាក់។
ហើយត្រូវប្រាកដថានាងទទួលបានរសជាតិនៃការពិត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដំណើរការ។
យល់ទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ Sang Ah ឆ្លង​កាត់?
នោះគឺជាចំណុច។ មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបើកបរ កង.
ហើយករណី Oh Kwang Jae ដែលអ្នកបានតម្រង់ជួរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​គម្រោង​នោះ​ទៅ​ជា​ឧបករណ៍។
ថវិកាធំ ដូច្នេះ... ចាំមើល។
លី យ៉ាងមី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនោះ។
Chu Sang Ah ស្អាត។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថា
តើ Chu Sang Ah មើលទៅដូចម្ដេចទេ។
Chu Sang Ah ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
មើលទៅអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីឱ្យ Park Jae Sang នៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហួសចំណុចនៃការងងុយគេងហើយ។
លើក្រដាសដូចនោះ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក...
មានឈាមនៅលើដៃ
នោះជារឿងផ្សេង។
លោក...
ឯងមករកខ្ញុំដើម្បីអី?
អ្នកគួរតែមើលយ៉ាងលំបាក
នៅប្តីរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកទុកចិត្ត Bang Tae Seop ដល់កម្រិតណា?
2018.
ឃាតកម្ម Oh Kwang Jae នៅសណ្ឋាគារ Seogwang ។
ដោយសារតែ Chu Sang Ah។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានចាប់ផ្តើមជីក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់ Park Jae Sang
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាជនសង្ស័យសំខាន់។
[ការតភ្ជាប់ ការសម្លាប់កិច្ចសន្យា ការសារភាព]
យល់ព្រម។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
ជាមួយនឹងសំណុំរឿង Oh Kwang Jae...
[សំណុំរឿងឃាតកម្ម Oh Kwang Jae]
[ជីវិតបីយ៉ាងជាប់ខ្នោះ]
[ហេតុអ្វីបានតួឯកស្រីដាក់ឈ្មោះ?]
[Chu Sang Ah ជួលអង្គរក្សរបស់នាង,
Park Jae Sang, ដើម្បីអនុវត្តការវាយដំ]
[សារភាពចំពោះការសម្លាប់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ទីភ្នាក់ងារ Oh Kwang Jae]
[ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?]
[Oh Kwang Jae & Chu Sang Ah Interview]
[ស្នាមញញឹមពេញដោយរស្មី]
តើនរណាជា Oh Kwang Jae,
[ព្រះមហាក្សត្រិយានីស្នេហារបស់ប្រទេសកូរ៉េ]
បុរសដែលបង្កើតកំពូលតារា Chu Sang Ah
[តោះជួបតារាក្តៅបំផុត Sang Ah]
និងបញ្ចប់ជនរងគ្រោះនៃឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅនេះ?
[Oh Kwang Jae ជានរណា?]
Oh Kwang Jae គឺជា
រោងកុនកូរ៉េ
គេស្គាល់ថាជា Midas touch របស់ Chungmuro។
នាងទទួលបានគុណភាពផ្កាយធម្មជាតិនោះ។
និងភាពក្រៀមក្រំក្នុងការបម្រុងទុកវា។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងទៅហួសពីប្រទេសកូរ៉េ
ហើយក្លាយជាតារាសកល។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ជាពិសេសថាជាអ្នកផលិត
ដែលបានប្រែក្លាយ Chu Sang Ah ទៅជាកំពូលតារា។
តាមរយៈភាពជាដៃគូជាមួយ WR Group
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ភ្លាមៗ។
[The Oh Kwang Jae Murder Case]
ឃាតករគឺ Park Jae Sang,
អង្គរក្សរបស់ Chu Sang Ah។
ឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅ និងឈាមត្រជាក់។
Oh Kwang Jae ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Park Jae Sang។
បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ
គឺ Park Jae Sang,
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាជនសង្ស័យនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
គាត់មិនដូចនរណាម្នាក់ទេ
ដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សត្វរុយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើមនុស្សដូចគាត់បញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ?
[សំណុំរឿងឃាតកម្ម Oh Kwang Jae]
ដូច្នេះ តើអ្នកណាប្រែ
ពិភពលោករបស់បុរសសុភាពម្នាក់នេះ បែរខ្នងដាក់ទៅវិញ? បានបាត់។
[Page Not Found]
[សំណុំរឿងឃាតកម្ម Oh Kwang Jae]
[No results found for
"ករណីឃាតកម្ម Oh Kwang Jae"]
លើកជាសំណួរច្បាស់ណាស់មែនទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីកជ្រៅ។
[តើ Chu Sang Ah មិនដឹងទេ?
ទេ នាងតែងតែនៅចំកណ្តាលរបស់វា]
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
វាវាយប្រហារខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំហួសពីការនិយាយដើម...
ហើយរកអ្វីដោយផ្ទាល់ទៀត?
ទៅជួប Park Jae Sang។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បុរស... មកតាមផ្លូវនេះ។
[Cheongseong Penitentiary]
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
គាត់នឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តត្រឡប់ទៅវិញ។ ម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយថ្ងៃមួយ គាត់បានឈោងដៃចេញមុន។
និយាយថាគាត់នឹងជួបខ្ញុំ។
Cheongseong Penitentiary គ្មានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
គាត់នឹងមិននិយាយថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួប។
ខ្ញុំយល់ថាត្រូវតែមានហេតុផល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ។
បន្ទាប់មក មុនពេលគាត់ដោះលែង...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដ៏រន្ធត់មួយ។
បន្ទាប់ពី Han Ji Soo បានស្លាប់
Chu Sang Ah បានបដិសេធមិនបាញ់
ហើយចាប់ផ្តើមវិលវល់។
ដូច្នេះ Oh Kwang Jae ដាក់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតអំពីសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានជួបគ្នា។ Jae Sang...
ការពិតដ៏រន្ធត់នៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
ពេលក្រោយ។
ដោយផ្ទាល់។
យើងនឹងចូលទៅក្នុងការពិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
លាហើយ!
ខ្ញុំទទួលបានវា។
តោះ 500 កាឡូរី!
លើកជើងទាំងនោះឡើងខ្ពស់!
លែងដៃហើយទៅ!
- អ្នកបានទទួលវា!
- ខ្ញុំមិនអាច!
ល្អណាស់ ចាប់ម្តងទៀត។
ងាយស្រួល។ អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំខ្លាំងពេក!
សូមហៅវាមកទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Park Jae Sang ចេញថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​គាត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការថតភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់។
ខ្ញុំបានមើលភាគចុងក្រោយរបស់អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍យឺតបន្តិច។
ល្បឿនរលុង។ វាពិតជាអូសណាស់។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលខោខ្លីថ្ងៃនេះ។
បើអ្នកចូលសិល្បៈដូចភាពយន្តអឺរ៉ុបអញ្ចឹង
យើងបានស្លាប់នៅក្នុងទឹក។
លើកនេះខ្ញុំនឹងរុញគាត់ឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
នៅតែ...
ត្រូវតែមានលុយនៅពីក្រោយអ្នក។
គុណភាពពិតជាប្រសើរឡើង។
ប្រហែលហៅវាថាការលះបង់ មិនមែនលុយទេ។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីការលះបង់នោះ។
នោះជាថ្លៃកក់សំបុត្ររបស់ Park Jae Sang។
និយាយអីញ្ចឹង តើគាត់នៅតែចងនាងទេ?
លក់ថតរឿង Chu Sang Ah ថោកនេះទេ?
គាត់ប្រហែលជា
ងងឹតភ្នែកដោយការសងសឹក
ច្រើនជាងលុយ។
បន្ទាត់ល្អ។
មើល
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើមាត់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ចយ ជីហូ កំពុងដំណើរការ។
អ្នកមិនទាន់កាន់តំណែងទេ?
ទិញពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
- ភ្នែកច្រើនពេកនៅជុំវិញ។ ចាប់ឡើង។
- ហ៊ាន។
បីនាទី។
យល់ហើយ។
ឱ!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី... ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ-មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
នេះ
ថ្លៃណាស់មែនទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំទទួលបានម៉ាកដូចគ្នាសម្រាប់មិត្តម្នាក់ម្តង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
ពិតជាល្អណាស់។
រង់ចាំ...
តើយើងមិនធ្លាប់ជួបគ្នានៅកន្លែងណាពីមុនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំជាតួរអង្គដ៏ល្បីម្នាក់
ដូច្នេះប្រហែលជាវា។
ខ្ញុំឃើញ។
បេសកកម្មបានបញ្ចប់។
ហេ។
អ្នកគឺជា
សត្វលាដ៏ល្បី។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
បន្តចិញ្ចឹម
ជីវិតអ្នកដ៏ទៃបែបនេះ
វានឹងត្រលប់មកវិញ ហើយខាំអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ជួបគ្នានៅជុំវិញ,
leech ។
ទ្វារបិទ។
យើងត្រូវការចាប់ជនក្បត់ Choi Ji Ho
មុនពេលគាត់ចាប់ដៃគាត់ថត។
ខ្ញុំបានដាំអ្នកតាមដាននៅលើឡានរបស់គាត់។
មើលទៅគាត់ទើបតែបានជួប Lee Yang Mi
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅយក Park Jae Sang។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
លោក...
សវនាការវិន័យរបស់អ្នកត្រូវបានហៅចូល។
ដល់ពេលហើយ។
សុំទោស?
ពួកគេចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានបញ្ហា
ប៉ុន្តែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនឯងក្លាយជាតារា?
ម៉េចក៏ហ៊ានតាមក្រោយ
កូនប្រសារបស់អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា...
សុំទោសលោកម្ចាស់។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
ប្រសិនបើយើងអនុវត្តការបំពាន
ក្រមសីលធម៌របស់ព្រះរាជអាជ្ញា
យើងអាចទៅឆ្ងាយរហូតដល់ការព្យួរ។
ធ្វើវា។
ផ្អាក Bang Tae Seop មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
សុខសប្បាយជាទេ?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតពេលទៅកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ៊ាន...
ពេលខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអង្គការ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​សូម្បី​តែ​ការ​លើក​ឡើង​។
ឥឡូវនេះខ្ញុំភ្លាត់ស្នៀតម្តង
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបោះជប់លៀងក្នុងនាមខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមានកិត្តិយស។
- ហេ, Tae Seop ។
ខ្ញុំជាអ្នកអូសទាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ
អ្នកគួរតែនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
នាយក Byun, បន្ទាប់មក ...
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយករណីសណ្ឋាគារ Samgwang?
អ្នកតូច...
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធការព្យួររបស់អ្នក។
អង្គការរលួយនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដើរចេញ
[Letter of Resignation]
នៅលើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើគាត់បានបាត់បង់ស្មារតីទេ?
លាហើយ។
លា។
ហេ តាស៊ប។
ហេ!
Bang Tae Seop!
អូនតូច...
ហេ!
អ្នកគ្រាន់តែនឹងបំផ្ទុះរឿងនេះ
ហើយដើរចេញ?
Tae Seop...
រឿងដែលបងប្រាប់ឱ្យលាក់...
វា​នៅ​តែ​កប់​ទេ?
ពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
អ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបិទ។
ហ៊ាន។
[អភិបាលក្រុង Nam Hye Hoon កាន់
សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់]
[សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់របស់អភិបាលក្រុងណាម]
[Nam Hye Hoon សារភាពថាបានស៊ីសំណូកផ្លូវភេទ]
[លាលែងពីតំណែងអភិបាលក្រុង Seoam]
ល្អណាស់។
នៅទីនោះគាត់!
តើអ្នកលាឈប់ពីអយ្យការទេ?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធផ្ទៃក្នុងទេ?
អភិបាលក្រុងណាមទើបតែលាលែងពីតំណែង។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​មុខ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចេញ​ពី​បទ​បង្ហាញ​អំពើ​ពុក​រលួយ
នៅក្នុងអង្គការ
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំលាឈប់ពីតំណែងជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ប្រកាសការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
ខ្ញុំ Bang Tae Seop
នឹងចូល
ការបោះឆ្នោតទូទៅនេះ
ជាបេក្ខជនជ្រើសរើសដំបូងរបស់គណបក្ស Changjo ។
មិនថាមានឧបសគ្គអ្វីមកលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឈរយ៉ាងរឹងមាំ
មិនដែលចុះចាញ់អំណាច
ហើយបម្រើតែប្រជាជន។
សូមអរគុណ។
សុំយោបល់មួយទៀត!
តើអ្នកតែងតែមានគម្រោងចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយទេ?
សូមឆ្លើយ។
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការរបស់អ្នកជាផ្លូវការនៅពេលណា?
សូមឆ្លើយតប។
តើពិតទេ?
នៅទីនេះសូម!
សូមឆ្លើយ!
ជាដំបូង
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ ប៉ុន្តែនៅតែ
ជាមួយនឹងការថតត្រូវបានលុបចោល និងពន្យារពេល
ការខាតបង់មានសារៈសំខាន់ណាស់។
យើងពិតជាគ្មានលេសទេ។
ប៉ុន្តែខ្សែភាពយន្តនេះគឺជា
គម្រោងត្រលប់មកវិញរបស់នាង
ដូច្នេះអ្នកដឹងថា
វាមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះយើងទាំងពីរ។
- ប្រហែលជាយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានខ្លះ...
- ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រង...
ថ្លៃដើមផលិតកម្មបន្ថែមក្នុងហេតុផល។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
បញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចំពោះ​ការ​ពន្យារ​ពេល​ពី​ការ​ថត​ដែល​បាន​លុប​ចោល
សូម​ពិភាក្សា​អំពី​សំណង​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
នាងសុខចិត្តទៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធូរស្រាលបន្តិច។
អ្នកអាចទៅមើលព័ត៌មានលម្អិតជាមួយគាត់។
ខ្ញុំត្រូវការយកវា។
មិនអីទេ។
តោះដើរចេញហើយនិយាយជាក់លាក់។
ខ្ញុំចេញហើយ។
តើយើងគួរជួបគ្នានៅឯណា?
Jae Sang,
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញ
ធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរុញខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
Chu Sang Ah។
អ្នកពិតជា
ចង់មើលថាតើខ្ញុំនឹងយកវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ថាអ្នកនឹងចាកចេញពី Bang Tae Seop...
តើទាំងអស់នោះជាការកុហកមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថាវាត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ។
អ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
និងរស់នៅជាមួយបុរសផ្សេងទៀត ...
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវអង្គុយមើល?
មិនកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះមករកខ្ញុំ។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញប្រទេសទាំងមូល
តើសត្វចម្លែកប្រភេទណា។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្លុំអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយនោះទៅជាបំណែក...
បន្ទាប់មកយកអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមើល។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងចាកចេញពីស្ថាប័ន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះបានជួយលាតត្រដាង
មិនមែនគ្រាន់តែជាការកាត់ទោសទេ
ប៉ុន្តែការពិតនៃរបៀបដែលប្រព័ន្ធរបស់យើងពិតជាដំណើរការ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបំពេញផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
លោក Bang Tae Seop,
សូមអរគុណចំពោះការលើកឡើងដោយស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អ្នកបានប្រកាសការចាប់ផ្តើមថ្មីនៅថ្ងៃនេះ
ហើយយើងទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីដែលនៅខាងមុខ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានចូលទៅជិតនេះ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងបោះជំហានចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌
ដើម្បីសងការគាំទ្រ និងការជឿទុកចិត្តដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
[246-17 Huichang-dong, Gangseo-gu]
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
សូមអរគុណអ្នក ពួកយើងឈានទៅដល់ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អហើយ។
ចាំខ្ញុំមើលទេ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានគម្រោងបញ្ចេញវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកដាក់ទាំងអស់នៅទីនោះទេ?
អ្នកនៅតែជាមនុស្សទន់ជ្រាយ។
នៅតែព្យួរលើ Chu Sang Ah?
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
គិតបែបហ្នឹង។
សូម្បីតែគ្រឿងផ្សំល្អបំផុត
អាស្រ័យលើអ្នកណាជាអ្នកចាត់ចែងវា។
ពួកគេអាចប្រែទៅជាអ្វីដែលអស្ចារ្យ
អ្វីមួយដែលអាចបំភ្លេចបាន...
ឬធុងសំរាមពេញលេញ។
Chu Sang Ah នឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការថត។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវា។
ជឿខ្ញុំម្តង។
Here it is.
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្វីមួយដែលត្រូវបានកប់
ទីបំផុត​នឹង​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំ
ចង់ក្លាយជានារីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
So... Jae Sang
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, leech.
ស្អីគេ?
លែង!
Bang Tae Seop!
ហេ។
ដើរមួយជំហានទៀត
ហើយអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថា
ដឹងថា Chu Sang Ah ជានរណា?
អ្នកស្មានថាអ្នកស្គាល់នាង...
ស្អី
ដែលនាងសុំឱ្យអ្នកសម្លាប់ Oh Kwang Jae?
អីចឹង?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ...
ហើយ​អ្នក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​មនុស្ស​ឃាត​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ហេ!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នក និង Sang Ah បានបន្ត
អ្នកគឺជាអ្នកកាន់កាំបិត។
ហើយអ្នកបានចំណាយសម្រាប់វា។ យល់ទេ?
ល្អ!
បន្ទាប់មក ចូរយើងទាំងពីរចុះ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកទាំងពីរ។
ទៅមុខ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
អ្នកដោះលែងនោះ
ហើយអ្នករលួយក្នុងគុកអស់មួយជីវិត។
ទេ
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន ករណីឃាតកម្ម Oh Kwang Jae។
អ្នកបញ្ជា
ការសម្លាប់គឺ Chu Sang Ah។
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលកប់សំណុំរឿង
គឺប្តីរបស់នាងគឺ Bang Tae Seop ។
[Oh Kwang Jae's Entertainment List]
[Chu Sang Ah, Investor Kwon Se Myeong]
មុនពេលយើងត្រលប់ទៅអតីតកាលរបស់ប្តីប្រពន្ធនេះ
[China Expansion & Investment Ceremony]
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវដឹង
ដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង [Ji>] [A. Soo.
អ្នកជាច្រើន
[ការពិនិត្យការពិតរបស់ Choi Ji Ho]
បានរង់ចាំរឿងនេះ
ហើយវាជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះវគ្គនេះនឹងបែងចែកជាពីរផ្នែក។
ទីមួយ
តោះមើល Han Ji Soo ទាំងអស់គ្នា។
តួរលេខសំខាន់ក្នុងសំណុំរឿង។
កាត់។
តើនោះជាអ្វី?
អត់ទេ ចាំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំព្យាយាមរុញវាមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន Sung Yu Mi សូមនាំ Kim Won Bin មកខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនអីទេ?
ប្រាប់នាយករបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្តរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងលុបតួសម្តែងរបស់ពួកគេចេញពីក្តារ។
ខ្ញុំមានស្ថានភាពរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយ Ji Soo ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលអ្នកត្រូវមក
ផ្លូវចេញពីទីនេះទាំងអស់។
ក្នុងអត្រានេះ
តើអ្នកគិតថាយើងអាចប្រើ Han Ji Soo នៅឯណា?
Ji Soo នៅឯណា?
[Sang Ah]
សូម... សូមគ្រាន់តែរើស។
Ji Soo! ហាន់ ជីស៊ូ!
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនថតទេ!
ហេ, CEO Oh មកដល់ហើយ!
លោក...
Ji Soo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើវាជាអ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វី?
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាមានឈុតគ្រែមួយទៀត
ដែលមិនមាននៅក្នុងស្គ្រីប?
លុយ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សចង់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត ខ្ញុំគេងមិនលក់...
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ស្លាប់​ដែរ។
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកចុះហត្ថលេខា អ្នកបាញ់។
ប៉ុន្តែ...
Ji Soo ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងបោះត្រាកិច្ចសន្យាជាពណ៌ក្រហម?
វាមានន័យថាវាត្រូវបានសរសេរដោយឈាម។
លុះត្រាតែអ្នកស្លាប់
ហើយមានសំបុត្រមរណភាព
អ្នកបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា។
នេះ
អាចទៅតុលាការ។
- សូម!
- មិនអីទេ! នាង​នៅ​ក្នុង​តំបន់។ តោះរមៀល។
Kim Jae Won នៅឯណា? នាំគាត់មកទីនេះ។
ឡើងកាមេរ៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទទួលបានតំណែង។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ​លុយ​ប៉ុន្មាន
យើងកំពុងឆេះនៅពេលអ្នកឈរ?
រកប្រាក់ទុករបស់អ្នក។
លោកអើយ!
សាងអា.
លោក។
ឯងនៅតែទាញអណ្តើកបែបនេះទេ?
មុនពេលដែលខ្ញុំលាតត្រដាងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានទាញ
និងធ្វើឱ្យអ្នកចូលក្នុងបញ្ជីខ្មៅពីឧស្សាហកម្មនេះ
អ្នកគួរតែតម្រង់ខ្លួនអ្នកឱ្យប្រសើរជាងមុន។
ជីស៊ូ។
- សុខសប្បាយទេ?
- Chu Sang Ah ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានកំហឹងតិចតួចរបស់អ្នក។
ឆ្ងាយ។
នាងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងខ្សែភាពយន្តនេះ ដោយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
ផ្ញើតាមកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការពិន័យ។
[Oh Kwang Jae]
កុំហៅទូរស័ព្ទណាមួយឡើយ។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមេធាវី ហើយដោះស្រាយរឿងចេញ
ជាមួយគម្រោង CEO Oh ។
កុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាធំជាងនេះទេ។
- Ji Soo ។
- ខ្ញុំខ្លាច។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តទៅមុខទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចប់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះបើគាត់រារាំងអាជីពរបស់ខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើការទៀតទេ?
តោះឈប់នៅទីនេះ។
អរគុណដែលបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ Sang Ah ។
អ្នកមិនត្រលប់ទៅគម្រោងនោះទេមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើយើងកាត់ឈុតឆាក
ដែលមិនមាននៅក្នុងស្គ្រីប
នៅសល់មិនច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ ហើយបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំបារម្ភ
រឿងនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
តើវាបញ្ចប់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ចូរយើងកាន់តែខ្លាំង។
បន្ទាប់មក គ្មាននរណាម្នាក់អាចរុញយើងជុំវិញបានទេ។
ខ្ញុំបានលឺ Chu Sang Ah និង Han Ji Soo
មិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបានចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ពួកគេ...
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភាពទេ
វាជាស្នេហា។ មែនទេ?
កាលនោះ
Chu Sang Ah មិនមានទេ
រឿងអាស្រូវពិតប្រាកដណាមួយជាមួយបុរស
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា... ប្រហែលជានោះហើយជាវា។
ដូច្នេះនាងពិតជាបាត់បង់វាមែនទេ? ហ៊ឺ?
ជាង Han Ji Soo ។ ប៉ុន្តែ Chu Sang Ah ចាប់ផ្តើមវិលវល់។
ហើយវង់នោះ
នាំទៅរកការសម្លាប់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាង
ចង់ឲ្យ Oh Kwang Jae ស្លាប់? [[n]]
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Han Ji Soo]
រវាងពួកគេ?
[Chu Sang Ah Cast in Seeds of Tears]
Han Ji Soo, Oh Kwang Jae...
និង Chu Sang Ah ។ ដឹងទេ?
[Han Ji Soo ប្រទះឃើញស្លាប់នៅផ្ទះ
in Apparent Suicide]
[Han Ji Soo រុញច្រានព្រំដែន
ជាមួយនឹងតួនាទី 19+ ជាប់គ្នា]
ខ្ញុំគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងខុស
ចាប់ផ្តើមនៅយប់នោះ។
អូ Ji Soo ។
លោក។
ដំណើរវែងឆ្ងាយមែនទេ? ចូលមក។
យើងកំពុងថតថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាវិកណាម្នាក់ទេ។
លោក។
នេះមិនមែនជាការបាញ់ទេមែនទេ?
អ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងនេះ។ [[ន]] ប្រធាន និងប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
នេះជា Han Ji Soo
តារា​សម្ដែង​ថ្មី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នាំ​មក។
សំលេងពិរោះ ហើយនាងពិតជាដឹង
របៀបប្រើរាងកាយរបស់នាង។
លែង!
ហេ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
Ji Soo
សុខសប្បាយទេ?
តើនេះជាអ្វី...
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។ កុំបង្កើតឈុតមួយ។
សុំទោសលោកប្រធាន។
ទាំងនេះគឺជាភស្តុតាង
បានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម Oh Kwang Jae។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដួលរលំជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Ji Soo?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់គាត់។
ទោះបីជាអ្នកមិនមាន... [[n]]
So why did she
want Oh Kwang Jae dead?
What really happened
[Chu Sang Ah Announces Hiatus
Following Han Ji Soo's Death]
between them?
[Chu Sang Ah Cast in Seeds of Tears]
Han Ji Soo, Oh Kwang Jae...
and Chu Sang Ah.
Could there be more
we don't know?
[Han Ji Soo Found Dead at Home
in Apparent Suicide]
[Han Ji Soo Pushes Boundaries
with Consecutive 19+ Roles]
I think everything went wrong
starting that night.
Oh, Ji Soo.
Sir.
Long trip, huh? Come on in.
We're filming today, right?
I didn't see any of the crew.
Sir.
This isn't a shoot, is it?
Something more important.
Chairman, and Chief Prosecutor.
Thank you for your patience.
This is Han Ji Soo,
a new actress I just brought on.
Great voice, and she really knows
how to use her body.
Let go!
Hey.
Easy there.
You almost hurt her.
Ji Soo,
are you okay?
What is this...
Just stay still. Don't make a scene.
My apologies, Chairman.
These are the pieces of evidence
found at the Oh Kwang Jae crime scene.
I'll take the fall with you.
What did you do to Ji Soo?
If that gets out, we're finished.
You're no different.
My mistake was marrying a killer.
You're the one who killed him.
Even if you hadn't...
Oh Kwang Jae was going to die anyway.