[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Jika ada kemiripan dengan orang sungguhan,
tempat, atau kejadian yang kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan binatang
difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
Seorang MeTuber terkenal telah memicu kontroversi
dengan melontarkan tuduhan yang mengejutkan
melibatkan aktris Chu Sang Ah.
MeTuber, yang diidentifikasi sebagai Tuan Choi,
mengklaim bahwa Chu Sang Ah adalah dalang sebenarnya
di balik kasus pembunuhan Oh Kwang Jae,
kasus yang pernah menimbulkan gelombang kejutan...
Kayu bakar yang baik menghasilkan api yang bagus dan mudah.
diduga menggunakan Tuan Park,
terpidana pelaku, sebagai kedok.
Dia juga mencatat hal itu
jaksa penuntut yang bertugas saat itu,
Bang Tae Seop, kini menjadi suami Chu Sang Ah,
mengajukan kemungkinan
bahwa kasus tersebut ditutup-tutupi.
- Jika tuduhan ini terbukti benar,
- Selamat.
hal ini dapat menimbulkan dampak sosial yang besar.
Kami akan terus memberikan kabar terbaru kepada Anda
saat penyelidikan berlangsung.
Kamu
hanya memandangku sebagai selebriti
untuk mengeksploitasi rencana besarmu.
Ya. Aku tahu.
Ini salahku karena menikahi seorang pembunuh.
Sialan...
Hei! Kamu baik-baik saja?
Hei!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka di mana saja?
[Chu Sang Ah, dituduh membunuh Oh Kwang Jae]
Bukankah dia Chu Sang Ah?
Chu Sang Ah?
[Chu Sang Ah, dituduh membunuh Oh Kwang Jae]
[Dua wajah Chu Sang Ah... apa kebenarannya?]
Tidak peduli berapa kali kamu menjalaninya,
hidup mengkhianatimu di setiap kesempatan.
Beri aku uang!
Hei, di mana kamu menyembunyikan uangnya?
Beri aku uangnya!
Hah? Lihat aku.
Hei, hei!
Beri aku uangnya! Brengsek.
Kamu ingin pemukulan lagi?
Beri aku uangnya! Uang!
Uang!
Dasar kecil... sialan.
Dasar jalang gila, lepaskan!
Kamu...
Kamu menghasilkan uang! Hasilkan uang!
Kamu membawanya masuk, kamu dengar aku?
Lepaskan! Aku bilang lepaskan!
Kalian berdua... Sialan, turun!
Sial!
Bu.
Apa-apaan ini!
Saya akan menggunakan ini untuk membayar bunganya.
Pinjamkan saja aku dua ribu lagi, sekali ini saja.
Aku akan membayarmu kembali. Silakan.
Apakah kamu menyesalinya?
Jika kamu bisa kembali,
maukah kamu kembali ke momen itu?
Kenapa kamu malah menanyakan hal itu?
Karena memalukan.
Dengan semua orang yang menonton,
apa yang kamu pikirkan?
Kamu benar-benar tidak peduli
jika hidupmu berakhir saat itu juga?
Jika aku bisa memutar kembali waktu...
Aku akan membunuh bajingan itu
sebelum ibuku meninggal.
Hei, tuan.
Hei.
Bos! Mereka di sini!
Polisi! Polisi!
Tangkap bajingan-bajingan itu yang menuju ke atas dulu!
Amankan dulu buktinya.
- Bukti didahulukan.
- Ya, tuan.
Hei...
Hwang Jeong Won?
Hei!
Hei! Berhenti di situ!
Astaga, pria apa itu?
Dia bukan goblin atau semacamnya, kan?
Astaga.
Kamu di sini.
[Salon Rambut Seong Hye]
Hei, ada apa?
Apa...
Ya ampun!
Oh tidak.
Apa itu?
Ya ampun.
Kalian muncul tiba-tiba selarut ini,
Aku tidak punya waktu untuk menghasilkan banyak.
Tidak apa-apa.
Jadi dia seseorang yang kamu kenal, ya?
Benar.
Hei, dia terlihat kasar. Kamu yakin dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Astaga, dia sangat kurus... malangnya.
Mau aku gorengkan telur atau apa?
Kamu tidak ingin makan?
Dia gemetar...
Hei, jangan terlalu keras padanya.
- Oke.
- Oke?
Makanlah.
Kamu juga harus makan.
Aku tidak akan menerimamu.
Jadi, makanlah.
Dulu, saat hukumanmu dikurangi...
itulah caraku meminta maaf
atas nama pria
yang melakukan itu pada ibumu,
dan dunia yang kotor ini.
Sudah kubilang
untuk menjalani kehidupan yang layak
ketika kamu keluar, bukan?
Tapi, melihatmu seperti ini?
Terasa seperti pengkhianatan.
Minum.
Apakah kamu berencana menggunakan wajah cantik itu
untuk mempermainkan setiap orang di luar sana?
Biarkan saja.
Berhentilah menyeret hidupmu ke jurang yang sia-sia.
Hei.
Hentikan omong kosong itu.
Apakah Anda benar-benar berpikir
seseorang yang membunuh seorang pria
akankah hasilnya berbeda?
Jika kamu membiarkan orang seperti itu
kembali ke dunia nyata,
Anda seharusnya sudah melihat ini akan terjadi.
Dan...
Apa salahnya hidup kotor
di dunia yang kotor?
Benar?
Kamu bilang ingin menjadi aktris, kan?
Istri saya pernah mengatakan kepada saya...
seorang aktor berbohong kepada penonton,
berbohong kepada dunia.
Dan pada akhirnya,
malah membohongi diri sendiri untuk membuatnya.
Aku akan memberimu panggung.
Ingin bekerja dengan saya?
Kamu sudah gila.
Halo.
Anda benar-benar akan
menjadi seorang aktris.
Berhasil melalui ini sebagai aktris,
mendapatkan kembali posisiku
dan berdiri tegak di industri ini,
itulah yang membuatku tetap hidup saat ini.
Apakah kamu mengerti?
Yang berarti memutuskan hubungan dengan Lee Yang Mi
bukan sesuatu yang bisa kulakukan!
Satu langkah lagi di jalan ini,
dan hubungan kita berakhir.
Karena Oh Kwang Jae,
Aku baru saja selamat...
Kamu tahu itu.
Jika dia tidak mati, aku pasti mati!
Ini tidak akan pernah berakhir
sampai salah satu dari kita mati.
Kamu juga pernah hidup di neraka?
Kamu harus bahagia di sana, Bu.
Kamu selalu di atas sana, tersenyum...
seperti kamu sedang melihat ke bawah ke neraka
Aku tinggal di dalamnya.
Namamu Jeong Won, kan?
Ya.
Punya rokok?
Siapa kamu?
Saya bertanya
mengapa Anda ada di sana,
pada saat itu juga.
[Bang Tae Seop]
Sekarang aku mengerti.
[Aku bertanya apakah kamu menemukan Chu Sang Ah]
Aku akan menceritakan semuanya padamu sekarang.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia...
[Jadi, apakah pencalonan Partai Changjo sudah berakhir?]
[Apakah berita tentang Chu Sang Ah benar?]
[Reporter Kim, Hari Ini Seoam]
[Chu Sang Ah di tengah-tengah
Gangnam Boulevard]
[Rekaman asli: Chu Sang Ah
di tengah Gangnam Boulevard]
Bukankah dia Chu Sang Ah?
Chu Sang Ah?
Sepertinya Chu Sang Ah.
Kamu benar-benar tahu segalanya tentang aku.
Jika kamu mengetahui masa laluku,
maka kamu pasti mengetahuinya
Bang Tae Seop bukan satu-satunya
yang menyuruh orang mencari tahu tentangku
dan menyadapku. Benar?
Jadi saya tidak mempercayai siapa pun.
Kamu juga tidak perlu merasa menyesal.
Jadi bagaimana rasanya?
Dengarkan aku. Mengawasiku.
Itu menggangguku.
Tapi aku tetap berharap kamu baik-baik saja.
Ibuku...
Pada hari ibuku meninggal...
Aku melihatmu di TV,
menangis bersamaku.
Saya bersyukur untuk itu.
Itu sebabnya aku peduli.
Mengapa Bang Tae Seop
mengirimmu dari semua orang kepadaku?
Semua orang menyebutku pembunuh.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Aku kasihan padamu.
Tahukah kamu
kenapa aku terkadang takut pada Bang Tae Seop?
Itu bukan karena dia mengikutiku.
Itu karena
dia sepertinya mengenalku lebih baik dari yang aku kira.
Ji Soo.
Maaf.
Maafkan aku, Ji Soo.
Seorang MeTuber terkenal telah memicu kontroversi
dengan tuduhan yang mengejutkan
melibatkan aktris Chu Sang Ah.
MeTuber mengklaim hal itu
Chu Sang Ah adalah dalang sebenarnya
di balik pembunuhan Oh Kwang Jae,
diduga memanfaatkan Tuan Park,
terpidana pelaku, sebagai kedok.
Dia juga mencatat hal itu
jaksa penuntut yang bertugas saat itu,
Bang Tae Seop, kini menjadi suami Chu Sang Ah,
mengajukan kemungkinan
bahwa kasus ini ditutup-tutupi.
Ini reporter Kim Ji Hyun.
[Mr. Bang Tae Seop dicurigai
menutupi kasus pembunuhan Oh Kwang Jae]
[Apakah ini akan menimbulkan bayangan
atas ambisi politiknya?]
Itu semua palsu.
Berita palsu.
Tidak mudah untuk menyebutnya sebagai berita palsu.
Ini adalah risiko besar bagi kami.
Anda bisa
menjadi tersangka, mantan jaksa
sedang diselidiki.
Itu tidak akan terjadi, Pak.
Untuk saat ini,
mari kita tunggu sampai semuanya mereda.
Saat ini,
bahkan cacat terkecil pun bisa dibongkar.
Istirahatlah,
- dan cari kesempatan berikutnya...
- Tidak.
Aku harus lari kali ini.
Aku akan membalikkan keadaan ini.
[Konstruksi WR]
[Bang Tae Seop]
Tuan.
Sialan.
Ambillah.
Aku bilang ambillah.
Halo?
Direktur eksekutif telah keluar.
Lalu beri tahu dia bahwa saya sedang dalam perjalanan.
Hari ini adalah
ulang tahun Ketua Kwon, jadi dia cukup sibuk.
Oh, ini hari ulang tahun Ketua Kwon, kan?
Kalau begitu aku akan menemuinya di sana. Tolong beri tahu dia. [[N]] Ayo. Mengapa Anda pergi ke sana?
Aku sedang menyimpan sesuatu
untuk hari seperti hari ini.
Apa?
Sebelum saya dipanggil,
Ketua Kwon akan dipanggil terlebih dahulu.
Kenapa kamu menyeret ayahku ke dalam masalah ini?
Artinya kartu
Saya telah duduk selama bertahun-tahun,
menunggu saat yang tepat untuk bermain...
adalah seorang pelawak.
Aku tidak akan turun sendirian.
Sampai ketemu lagi.
Kami masih belum menemukan Park Jae Sang,
dan kami berusaha menahannya
laporannya sudah ada.
Tetapi menangani pengiklan
dan klien tampaknya lebih mendesak untuk saat ini.
Mengerti.
Aku akan meneleponmu kembali.
Aku harus pergi.
Terima kasih.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Saya kira saya akan mulai dengan menghentikan sesuatu
agar tidak menjadi lebih buruk...
dan cobalah untuk melewatinya.
Kamu harus menyelesaikan semuanya
dengan Bang Tae Seop juga,
dan temukan kehidupanmu sendiri.
Dan suatu hari nanti...
jika kamu menemukan impianmu dan menjadi seorang aktris,
Aku harap kita bertemu lagi di proyek yang sama.
- Ya?
- Kedengarannya seperti...
ada salinan rekaman Chu Sang Ah.
Di mana kamu sekarang?
Saya tidak melakukan ini demi uang.
Yang mendorong saya adalah
rasa tanggung jawab.
Dan tugas apa itu?
Orang-orang yang tinggal di
dunia yang kacau dan seperti neraka ini membutuhkan tempat
untuk melampiaskan amarah mereka.
Perburuan penyihir.
Aku hanya ingin mencari penyihir yang sebenarnya
bersembunyi di antara kita,
mempertaruhkan mereka,
membeberkan siapa mereka sebenarnya,
dan memberikan keadilan.
[Sutradara Lee Yang Mi]
Halo.
Jadi apa langkah kami selanjutnya?
Kami akan menghubungi Park Jae Sang
dan merilis salinan rekamannya
paling lambat besok.
Oke.
Bang Tae Seop dan Chu Sang Ah
terbakar.
Pemandangan yang luar biasa.
Pastikan api berubah menjadi api besar.
Bungkus dengan bersih.
Dipahami.
Bagaimana kabar ketua hari ini?
Gula darah 252,
dan tekanan darahnya 170.
Oh, ayolah.
Orang tua itu harus tetap hidup
beberapa bulan lagi
jika kita ingin menyelesaikan surat-surat itu.
Astaga.
Oh, itu dia, tuan putri!
Bu, tingkat stresku
sedang melalui atap hari ini.
Apakah saya benar-benar harus mengadakan pertunjukan
di depan Ayah?
Oh, begitu.
Tapi kamu tahu ayahmu menyayangimu
lebih dari apapun.
Jika kamu merayakan ulang tahunnya,
dia akan sangat bahagia.
Baik. Kurasa aku tidak punya pilihan.
Jadi, apa yang kita kenakan hari ini?
Karena ini hari ulang tahun ketua,
acara yang sangat istimewa,
saya menyiapkan penampilan yang disesuaikan
untuk setiap warna pribadi Anda,
dengan mempertimbangkan rambut dan riasan.
Tekanan darahnya 170 hari ini.
Lupakan warna pribadi.
Apakah kamu benar-benar berpikir
sesuatu yang berani ini pantas?
Tolong, pikirkan tujuannya di sini.
Tepat sekali.
Benar. Saya akan segera menyiapkan opsi baru.
Selanjutnya. Direktur Cha.
Untuk Hee Jin hari ini, saya mengambil beberapa referensi tentang
putri bintang Hollywood yang trendi
yang telah memenangkan hati banyak orang akhir-akhir ini,
selaras dengan strategi kami.
Apa pendapatmu tentang konsep lucu ini?
Oh tidak,
tidak lucu hari ini.
Lakukan sesuatu yang memicu
naluri protektif.
Ya, Bu.
Hee Jin,
coba apa yang kamu latih sebelumnya.
Oke.
♪ Aku berlari ke arahmu dengan senyuman paling lebar ♪
♪ Senang sekali bertemu denganmu, Ayah ♪
♪ Tapi entah kenapa hari ini kamu terlihat sedikit sedih ♪
♪ Apa terjadi sesuatu ♪
♪ Ada sesuatu yang membebani pikiranmu ♪
♪ Apakah segalanya tidak berjalan sesuai keinginanmu hari ini ♪
♪ Ayah, tetaplah kuat ♪
♪ Aku di sini bersamamu ♪
♪ Aku di sini bersama kamu ♪
Aku sayang kamu, Ayah.
Oh, putriku.
Itu luar biasa.
Oh, gadisku adalah alasanku terus maju.
Sialan.
Menyeret seorang putri berusia lima tahun
dalam permainan kekuasaan antara orang dewasa?
Itu rendah saja.
Mungkin sebaiknya kamu mengobatinya
istrimu sedikit lebih baik.
Ngomong-ngomong,
kamu tidak bisa menjatuhkan Bang Tae Seop, kan?
Ya.
Sebenarnya itulah yang ingin saya bicarakan.
Apa itu?
Kasus Oh Kwang Jae...
Itu kamu, bukan?
Aku?
Setelah Bang Tae Seop mengacau
kesepakatan Nam Hye Hoon,
kamu menjadi getir dan mengobarkannya
untuk mengacaukannya...
dan aku juga,
bukan? [[N]] Berhentilah mengada-ada
dan khawatirkan kekacauanmu sendiri.
Katakan saja sejujurnya!
Ada apa denganmu?
Dari semua hal, mengapa Anda meledakkannya?
Anda datang terlambat sebagai istri kedua,
jadi kamu tidak tahu sejarah ayahku, tapi...
Jika kamu mengacaukan kasus Oh Kwang Jae,
seluruh keluarga ini akan meledak!
Apa yang kamu bicarakan?
Ayah saya juga terlibat dalam kasus itu.
Mengapa ketua dilibatkan?
Oh Kwang Jae dipermainkan
oleh ayahku dalam kesepakatan Tiongkok itu, menyimpan dendam,
dan mencoba memerasnya dengan itu.
Begitulah semuanya terjadi.
Apa?
Lalu orang yang membunuhnya...
Bang Tae Seop mungkin satu-satunya
siapa yang tahu pasti,
tapi bukankah itu mirip ayahku?
Kamu menggemaskan.
Dasar bodoh.
[Penalti Pembatalan Kontrak]
Saya sangat menyesal.
Aku akan mengurusnya. Saya minta maaf.
[Sepertinya dia telah berakting sepanjang hidupnya]
Setelah saya menjumlahkan hukuman
dari iklan dan film,
itu brutal.
Saya berkeliling meminta mereka
untuk memberi kami sedikit waktu lagi,
tetapi tidak ada yang berhasil.
Kamu sedang mencari Park Jae Sang, kan?
Ya. Saya menyewa penyelidik swasta,
dan kami mencari kemana-mana, tapi...
Mereka bilang kalau dia ada di Seoam
tanpa catatan telepon apa pun,
dia pada dasarnya tidak mungkin dilacak.
Bisa memakan waktu setidaknya satu bulan.
Meskipun Choi Ji Ho tidak mau bertemu,
kita harus menghentikan siaran kedua,
tidak peduli apa.
Aku juga sangat menginginkannya.
Tapi dia bersikap keras tentang hal itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mencari Park Jae Sang.
Sang Ah.
Apakah ini tempatnya?
- Hei, Bu!
- Oh maaf.
Sudah kubilang jangan lakukan ini di sini!
Maafkan aku.
Kamu membuat kekacauan di seluruh lingkungan.
Berapa kali aku harus mengatakannya padamu?
Aku muak mengatakannya.
Pelanggan datang. Bersihkan ini sekarang!
Saya akan melakukannya.
Ada apa dengan dia? Ini sangat menegangkan.
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Mungkinkah ini ulang tahunmu yang terakhir?
Menurutmu
aku semudah itu dijatuhkan?
Aku tidak sekarat.
Saya membawa sesuatu
yang sudah lama saya duduki.
Bukti bahwa kaulah pembunuh sebenarnya
dalam kasus Oh Kwang Jae.
[Catatan Kasus tahun 2018]
[Catatan Kasus Pidana]
Lumayan.
Anda pernah lolos dari jaring yang lebih ketat sebelumnya,
tetapi ini tidak akan semudah itu.
Jadi kamu mau ikut denganku?
Sebagai jaksa yang memutarbalikkan kebenaran?
Silakan. Lakukan itu.
Baik menurutku.
Lagipula aku tidak akan rugi apa-apa.
Dimana ketuanya sekarang?
Dia di sana.
- Apakah dia beristirahat?
- Ya.
Bahkan jika Anda ditangkap,
kamu cukup membayar jaminan,
mengingat usia dan kondisimu...
- Apa yang dia bicarakan?
- Tapi reputasi yang dibangun WR...
Warisanmulah yang akan ternoda.
Dan putrimu, Hee Jin...
dia akan menghabiskan hidupnya dengan sebutan
putri seorang pembunuh.
Apa yang kamu inginkan?
Kisah-kisah tentang aku dan Sang Ah...
Semuanya dimulai
dengan istrimu, Direktur Lee Yang Mi.
Tolong tangani dengan cepat sesuai level Anda.
Lalu aku akan menghancurkan dokumen-dokumen ini
dan menguburnya untuk selamanya.
Hubungi saya jika sudah selesai. aku akan menunggu.
Ya ampun.
Ya ampun, Ketua!
Tolong kumpulkan semuanya!
Tidak berguna...
Bicara lagi nanti.
Jaksa Bang!
Bau apa itu?
Sial.
Ini darurat.
Semua personel, segera pindah ke paviliun.
Sialan.
Direktur.
Haruskah kita menelepon 119?
Hei.
Apakah kamu gila?
Anda ingin meledakkannya di mana-mana
bahwa pemilik WR sedang sekarat?
Apakah kamu berpikir?
Maafkan aku.
Ketua.
Kamu tahu aku sudah melakukan semua yang aku bisa untukmu,
kan?
Kalau kamu pergi...
Pastikan saham Hee Jin ada
dijamin dengan jelas sesuai keinginan Anda.
Ya?
Kamu...
Apa pun yang Anda tarik,
matikan.
Ya,
Saya tidak menyangka, Anda telah bekerja keras
sampai habis seperti itu.
Direktur, ada yang bisa saya bantu?
Maafkan aku.
Kita harus mengubur rekamannya.
Ya.
Kami menghentikan proyek ini di sini.
Tarik semua yang terikat
Park Jae Sang dan Oh Kwang Jae.
Dan simpan rilis rekamannya.
Dimengerti.
Dengan melibatkan ketua,
terlalu berisiko untuk terus memaksakan diri. [[N]] Saya akan menghubungi Park Jae Sang
dan menunda proyek tersebut.
Dan
bawakan aku Rencana B.
Baiklah.
Sialan.
Tuan Park,
kami membatalkan perilisan rekaman.
Apa?
Apakah kamu sedang bercanda sekarang?
Choi Ji Ho tidak akan bertemu Park Jae Sang hari ini.
Sepertinya Lee Yang Mi menarik perhatiannya.
Mereka baru saja menutup rekamannya,
dan Park Jae Sang terdengar kesal.
Aku akan terus mengawasinya.
Kenapa kamu melakukan ini sekarang?
Ini rumit. Mari kita bertemu lagi nanti dan...
"Nanti?" Kapan nanti?
Kaulah yang menyeretku ke dalam hal ini.
Jika kamu ingin keluar, keluarlah.
Aku tidak akan membiarkan Chu Sang Ah pergi.
Hei, Tuan Park...
Jangan gegabah...
Hei!
Sialan.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Lintah.
Apa yang...
Ya ampun,
gadis manis yang membantu dalam hal ini...
Bukan apa-apa.
Yah...
Kamu tidak mengenaliku?
Aku merasa seperti
aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Tentang Jae Sang... dari sebelumnya...
Lalu kamu...
Chu Sang Ah?
Maafkan aku.
Aku hanya kewalahan saat itu.
Saya tidak menyangka hal itu akan benar-benar terjadi.
Sekali saja...
Maafkan saja aku.
- Maafkan aku.
- Jangan lakukan ini.
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Bu. Saya tidak tahu saat itu.
Aku tidak tahu kamu tidak bisa pergi begitu saja
setelah menghancurkan hidup seseorang.
Maafkan aku.
Tolong jangan lakukan ini.
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Sang Ah.
Sudah lama tidak bertemu,
Park Jae Sang.
Kamu bersama Sang Ah tadi malam, bukan?
Kenapa kamu begitu gelisah?
Mari kita akhiri ini.
Aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Aku akan membeberkan semuanya.
Kau tahu,
jika Chu Sang Ah jatuh,
begitu juga Jaksa Bang.
Aku akan menghentikannya,
bahkan jika aku harus membunuh bajingan itu.
Aku akan membidik tiang tenda.
Buat tebal
dan pukul dengan keras. [[n]]
I'll take point on the tentpole.
Make it bold
and hit hard.