[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang sebenar,
tempat, atau peristiwa adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan
telah dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episod 3]
Mereka menawarkan untuk membantu saya
tiup kes Oh Kwang Jae terbuka luas.
Jadi saya hampir sahaja meneruskan dan
meletupkan semuanya terbuka luas, tetapi...
Saya memberi kamu satu peluang terakhir.
[Kwon Se Myeong]
Nampaknya dia hampir
untuk masuk ke dalam kereta lain.
Dapat dia.
Kwon Se Myeong.
Pendakwaraya Bang!
Cik,
bawa saya setiap ikan yang mereka ada di tempat ini.
Saya akan memastikan tempat ini berjalan sepanjang malam!
[Chu Sang Ah masih berbincang dengan lelaki tua itu]
Pendakwaraya Bang.
Ya, tuan.
Saya masih
mendapat sepakan sebenar
bagaimana kita mengacau Lee Yang Mi.
Awak tahu saya tidak membesar dalam lumpur.
Saya mempunyai hati yang lembut.
Kemudian saya akan pastikan
hati anda tetap dilindungi.
Dan ini...
adalah perasaan saya tentang masa depan kita.
Oh, sungguh menakjubkan.
Saya tidak pernah mendapat hadiah dalam hidup saya.
Tengok awak berdua.
Apakah ini, kisah cinta abad ini?
Tuan,
gilap dia dulu,
kemudian bawa dia ke dalam kempen presiden.
Melompat terus ke kempen presiden?
Baiklah,
pencalonan diutamakan.
Saya akan mulakan dari bawah
dan belajar langkah demi langkah.
Kami membawa masuk bintang yang semakin meningkat.
Tiada sebab untuk mengatakan tidak.
Baiklah, mari kita wujudkan.
Saya akan memberikan segalanya.
Oh, hello.
Ini sepatutnya
Persediaan Pendakwa Bang.
Apa yang menyebabkan anda terlalu lama?
Sudah lama, tuan.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Pendakwaraya Bang.
Saya tahu awak akan bergerak lambat laun.
- Mari kita buat kerja yang baik.
- Begitu juga, tuan.
Hai, saya di sini juga.
Anda tahu,
Saya tidak sangka ular itu akan ikut bersama.
Bertembung dengan seseorang
dari rumah yang sama di sini dari semua tempat.
Anda mesti tergesa-gesa
berhubung kes Datuk Bandar Nam ini,
muncul di suatu tempat seperti ini.
Anda benar-benar tidak membuang masa.
Jauhinya.
Tunggu...
Dengan barisan ini,
Saya rasa duduk bersama-sama di luar meja.
Biasanya, ya...
tetapi kita boleh membuatnya berfungsi hari ini.
Betul ke?
Betul.
Masih mendapat coretan liar itu.
Itulah sebabnya saya sentiasa berlembut dengan awak.
Tuan,
ini bukan masanya untuk bersikap sentimental.
Park Jae Sang
akan keluar tidak lama lagi.
Anda tahu
dia mempunyai salinan fail Oh Kwang Jae
dengan nama anda di dalamnya.
Jika perkara itu muncul semula,
anda juga akan menghadapi masalah yang mendalam.
Ayah saya juga banyak dosa.
Untuk seorang lelaki yang tidak pernah mempercayai sesiapa,
dia dipermainkan oleh seorang tukang tilik,
mengambil isteri kedua yang salah,
dan akhirnya membuat kekecohan dalam keluarga.
Sayang sekali.
Kenapa dia cakap macam tu? sangat menyampah.
Hei, kambing.
Ketahui tempat anda.
Anda berlari liar setiap malam
di vila Yangpyeong terpencil itu,
semakin kotor.
Anda rasa anda lebih baik daripada orang lain?
Potong omong kosong.
Pengarah Lee,
Saya tahu anda bimbang tentang Datuk Bandar Nam,
tetapi mari kita nikmati malam ini.
Betul.
Malam ini adalah untuk Pendakwa Bang.
Oh, betul.
Saya patut mula panggil dia Adun Bang.
Apakah getaran ini?
Anda memberi Bang Tae Seop pencalonan?
Anda tahu...
Saya hanya melakukan apa yang perlu dilakukan.
Tetapi jika saya ditawarkan pencalonan,
Saya akan berbesar hati untuk menerima.
Ayuh, kami akan menjadi orang yang dihormati.
Terima kasih.
Baiklah, sorakan.
Bang Tae Seop.
Anda tahu apa selebriti
dan ahli politik mempunyai persamaan?
Mereka hidup dan mati oleh imej mereka.
Maksudnya mereka boleh dirobohkan di khalayak ramai.
Dan itu kebetulan adalah kepakaran saya.
Anda membuat kesilapan besar.
Tidak lama kemudian,
awak akan memohon ampun kepada saya.
Lee Yang Mi.
Ini hanyalah permulaan.
Sebaik sahaja saya menaruh gigi kepada seseorang
dengan kehilangan sebanyak anda...
Ya, kita akan lihat
sejauh mana saya mengambilnya.
Kisah cinta kecil awak sahaja
lebih daripada peluru yang cukup untuk seseorang seperti saya.
Saya sedang berdebat sama ada mahu memberitahu anda...
Skandal cukai yang meletup
apabila Chu Sang Ah melawan agensi lamanya.
Itulah saya.
Apa yang awak cakapkan?
Dia menjadi terlalu sombong,
bersembunyi di belakang Pengerusi Kwon.
Jadi saya membariskan beberapa wartawan
dan memastikan dia mendapat rasa realiti.
Begitulah cara saya beroperasi.
Faham?
Adakah anda tahu apa yang menyebabkan Sang Ah lalui?
Itulah maksudnya. Bukan masalah saya.
Pemandu Kang.
Dan kes Oh Kwang Jae yang anda telah sediakan.
Saya sedang melancarkan projek itu.
Bajet besar, jadi... nantikan.
Lee Yang Mi.
Saya tidak tahu permainan apa yang anda mainkan,
tetapi saya bertanggungjawab dalam kes itu.
Chu Sang Ah bersih.
Anda masih tidak tahu
rupa Chu Sang Ah sebenarnya.
Chu Sang Ah.
Anda tidak perlu pergi sejauh itu ketika itu.
Nampaknya anda berada di sini
supaya Park Jae Sang diam.
Tetapi saya sudah melepasi tahap kehilangan tidur
atas sekeping kertas seperti itu.
Anda pula...
dengan darah di tangan,
lain pula ceritanya.
Tuan...
Anda datang kepada saya untuk ini?
Anda sepatutnya melihat dengan teliti
pada suami anda dahulu.
Apa yang awak cakapkan?
Sejauh mana anda mempercayai Bang Tae Seop?
2018.
Pembunuhan Oh Kwang Jae di Hotel Seogwang.
[Semakan Fakta Choi Ji Ho]
Saya mula-mula berminat dalam kes ini
kerana Chu Sang Ah.
Tetapi saya benar-benar mula menggali
selepas saya melihat foto Park Jae Sang,
yang telah ditangkap sebagai suspek utama.
[Sambungan, Pembunuhan Kontrak, Pengakuan]
Baiklah.
Untuk anda yang tidak kenal
dengan kes Oh Kwang Jae...
[Kes Pembunuhan Oh Kwang Jae]
[Tiga Nyawa, Terjerat Erat]
[Mengapa Pelakon Diberi Nama?]
[Chu Sang Ah mengupah pengawal peribadinya,
Park Jae Sang, untuk melakukan pukulan]
[Mengakui membunuh CEO agensi Oh Kwang Jae]
[Apakah hubungan mereka?]
[Temu bual Oh Kwang Jae & Chu Sang Ah]
[Senyuman berseri]
Siapakah Oh Kwang Jae,
[Ratu percintaan Korea yang memerintah]
lelaki yang menjadikan bintang terkenal Chu Sang Ah
[Jom temui bintang terhangat, Sang Ah]
dan akhirnya menjadi mangsa pembunuhan kejam ini?
[Siapa Oh Kwang Jae?]
Oh Kwang Jae ialah
sebuah kuasa besar dalam pawagam Korea,
dikenali sebagai sentuhan Midas Chungmuro.
Dia mempunyai kualiti bintang semula jadi itu
dan ketabahan untuk menyokongnya.
Saya tahu dia akan melangkaui Korea
dan menjadi bintang global.
Dia lebih dikenali sebagai penerbit
yang menjadikan Chu Sang Ah menjadi bintang terkemuka.
[Lelaki yang menjadikan dia seperti sekarang]
Tetapi hanya
sedang dia akan melakukan lompatan besar
melalui perkongsian dengan Kumpulan WR,
dia tiba-tiba dibunuh.
[Kes Pembunuhan Oh Kwang Jae]
Pembunuhnya ialah Park Jae Sang,
Pengawal peribadi Chu Sang Ah.
Pembunuhan kejam, berdarah dingin.
Oh Kwang Jae telah dibunuh oleh Park Jae Sang.
Lelaki ini di sini
ialah Park Jae Sang,
yang telah ditangkap sebagai suspek pada masa itu.
Maksud saya...
dia tidak kelihatan seperti seseorang.
yang boleh menyakiti seekor lalat.
dalam pembunuhan kejam sebegitu?
[Kes Pembunuhan Oh Kwang Jae]
Jadi siapa yang mengubah
dunia lelaki lembut ini terbalik?
Tetapi kemudian...
semua fail kes, hanya satu daripadanya. yang terakhir. lenyap.
[Halaman Tidak Ditemui]
[Kes Pembunuhan Oh Kwang Jae]
[Tiada keputusan ditemui untuk
"Kes Pembunuhan Oh Kwang Jae"]
Membangkitkan soalan yang agak jelas, bukan?
Ada seseorang di sebalik ini.
Jadi saya mula menggali lebih dalam.
[Adakah Chu Sang Ah tidak tahu?
Tidak, dia sentiasa berada di tengah-tengahnya]
Kemudian suatu hari,
ia melanda saya.
Bagaimana jika saya melampaui gosip itu...
dan mencari sesuatu yang lebih langsung?
Untuk bertemu Park Jae Sang.
Tak apa. Saya akan kembali.
Lelaki... datang dari sini.
[Penjara Cheongseong]
Jumpa lagi.
Dia tidak akan jumpa saya.
Jadi saya terus balik. Lagi dan lagi.
Dan pada suatu hari, dia menghulurkan tangan terlebih dahulu.
Kata dia akan jumpa saya.
Penjara Cheongseong.
Lihat ini.
Menyeramkan, kan?
[Penjara Cheongseong]
Hello, Encik Park Jae Sang. Benar-benar tidak berbahaya.
& Lt; i & gt; Dia tidak akan mengatakan mengapa dia mahu bertemu.
& lt;
jadi saya menunggu.
dan mula berpusing.
Jadi Oh Kwang Jae letakkan saya pada butiran keselamatannya.
Begitulah kami bertemu.
Saya tidak tahu ia akan berakhir seperti ini...
Saya akan beritahu anda yang lain sebaik sahaja saya keluar. Sang...
Kebenaran yang mengejutkan di sebalik semua itu.
Lain kali.
Lain kali,
Kita akan bawa Park Jae Sang di sini bersama kita,
secara peribadi.
Kita akan mendapat kebenaran di sebalik semua ini.
Jom, 500 kalori!
Angkat kaki itu lebih tinggi!
Sekarang lepaskan dan lompat dengan tangan anda!
- Anda mendapat ini!
- Saya tidak boleh!
Baik, ambil lagi.
Bertenang. Awak terlalu mendesak saya!
Mari panggil di sini untuk hari ini.
Park Jae Sang keluar hari ini,
jadi saya dalam perjalanan untuk menjemputnya.
Saya akan mendapatkan rakaman itu sebaik sahaja saya melihatnya.
Saya menonton episod terakhir anda.
Rasanya agak perlahan.
Langkahnya longgar. Ia benar-benar mengheret.
Semua orang menonton seluar pendek hari ini.
Jika anda berseni seperti filem Eropah,
kita mati dalam air.
Saya akan tolak dia lebih kuat kali ini.
Namun...
mesti senang ada wang di belakang anda.
Kualiti pasti bertambah baik.
Mungkin sebut dedikasi, bukan wang.
Pasti.
Kemudian tunjukkan kepada saya lebih banyak dedikasi itu.
Itu yuran tempahan Park Jae Sang.
By the way, adakah dia masih menutup telefonnya?
Menjual rakaman Chu Sang Ah semurah ini?
Dia mungkin
dibutakan oleh dendam
lebih daripada wang.
Barisan yang bagus.
Lihat,
Saya mungkin tidak mempercayai anda,
tapi saya percaya mulut awak tu.
Terima kasih.
Anda boleh pergi sekarang.
Choi Ji Ho sedang bergerak.
Anda belum berada dalam kedudukan?
Beli saya sedikit masa lagi.
- Terlalu banyak mata di sekeliling. Kena tahan.
- Sial.
Tiga minit.
Faham.
Ya ampun!
Apa yang saya buat... Saya minta maaf. awak okay tak?
S-Tak apa.
Tunggu.
Ini
sangat mahal, bukan?
Maaf?
Saya pernah mendapat jenama yang sama untuk seorang rakan,
supaya saya boleh tahu.
Saya kata tidak apa-apa.
Sungguh, tidak mengapa.
Tunggu...
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Nah, saya seorang yang agak terkenal,
jadi mungkin begitu.
Saya nampak.
Misi selesai.
Hei.
Anda adalah
lintah yang terkenal.
Apa yang awak cakap tadi?
Teruskan memberi makan
kehidupan orang lain seperti itu,
ia akan kembali dan menggigit anda.
Siapa awak?
Sampai jumpa,
lintah.
Pintu ditutup.
Kita perlu tangkap si bajingan itu Choi Ji Ho
sebelum dia mendapatkan rakaman itu.
Saya memasang penjejak pada keretanya.
Nampaknya dia baru sahaja bertemu dengan Lee Yang Mi
dan sedang menuju untuk menjemput Park Jae Sang.
Saya akan kekal bersamanya. Saya akan hubungi awak.
Tuan...
Perbicaraan tatatertib tuan telah dipanggil.
Sudah tiba masanya.
Maaf?
Mereka mengambil masa yang cukup lama.
Saya tahu dia bermasalah,
tetapi cuba menjadikan dirinya seorang bintang?
Beraninya dia mengejar
mertua Ketua Pendakwaraya...
Maaf, tuan.
Ketua Pendakwaraya,
jika kami memohon pelanggaran
Kod Etika Pendakwa,
kita boleh pergi sejauh penggantungan.
Lakukan.
Gantung Bang Tae Seop berkuat kuasa serta-merta.
Apa khabar semua orang?
Maaf saya lewat ke rancangan saya sendiri.
Beraninya...
Apabila saya setia kepada organisasi,
Saya tidak mendapat sebutan pun.
Sekarang saya tergelincir sekali,
dan anda semua mengadakan pesta atas nama saya.
- Saya berbesar hati.
- Hei, Tae Seop.
Saya yang mengheret kamu semua
ke dalam bilik ini,
jadi jika saya digantung kerja,
anda sepatutnya berada di sana dengan saya.
Pengarah Byun, kemudian...
Patutkah kita mulakan dengan kes Hotel Samgwang?
Awak kecil...
Jadi,
saya perlu menolak penggantungan awak.
Organisasi busuk ini?
Saya akan keluar
[Surat Perletakan Jawatan]
sendiri.
Adakah dia sudah hilang akal?
Selamat tinggal.
Hei, Tae Seop.
Hei!
Bang Tae Seop!
Awak punk kecil...
Hei!
Anda hanya akan meletupkan ini
dan pergi?
Tae Seop...
Perkara yang saya suruh awak sembunyikan...
yang tetap terkubur kan?
Sukar untuk dikatakan.
Saya mungkin menelefon anda di talian.
Awak boleh selesaikan hutang awak dengan saya.
Saya pergi.
Sayang sekali.
[Datuk Bandar Nam Hye Hoon Pegang
Sidang Media Kecemasan]
[Sidang Akhbar Tergempar Datuk Bandar Nam]
[Nam Hye Hoon Mengaku Rasuah Seks]
[Letak jawatan sebagai Datuk Bandar Seoam]
Bagus.
Dia ada!
Adakah anda berundur daripada pendakwaan?
Adakah anda mengalami tekanan dalaman?
Datuk Bandar Nam baru sahaja meletakkan jawatan.
Sebagai pemberi maklumat, apakah perasaan anda?
Apakah rancangan anda pada masa hadapan?
Saya dipaksa keluar kerana mendedahkan rasuah
dalam organisasi,
jadi setakat hari ini,
saya meletakkan jawatan sebagai pendakwa.
Tetapi di sini dan sekarang,
Saya ingin mengumumkan permulaan baharu.
Saya, Bang Tae Seop,
akan memasuki
pilihan raya umum ini
sebagai calon pertama Parti Changjo yang diambil.
Walau apa pun cabaran yang datang,
saya akan berdiri teguh,
tidak pernah tunduk kepada kuasa,
dan berkhidmat hanya kepada rakyat.
Terima kasih.
Satu lagi ulasan, sila!
Adakah anda sentiasa merancang untuk menceburi bidang politik?
Tolong jawab.
Bilakah anda akan memulakan kempen anda secara rasmi?
Sila balas.
Adakah itu benar?
Di sini, tolong!
Sila jawab!
Pertama sekali,
Saya memohon maaf atas gangguan ini.
Saya minta maaf.
Ia bukan salahnya, tetapi tetap,
dengan penggambaran dibatalkan dan ditangguhkan,
kerugian adalah ketara.
Kami benar-benar tiada alasan.
Tetapi filem ini adalah
projek kemunculannya semula,
jadi anda tahu
betapa pentingnya ia kepada kami berdua.
- Mungkin kita boleh makan malam...
- Saya akan menanggung...
kos pengeluaran tambahan mengikut alasan.
Perkara yang paling penting ialah
menamatkan filem dengan betul.
Bagi kelewatan daripada penggambaran yang dibatalkan,
mari kita bincangkan pampasan secara berasingan.
Dia sanggup pergi sejauh ini,
jadi saya harap awak boleh bertenang sikit.
Anda boleh meneliti butiran bersamanya.
Saya perlu mengambil ini.
Okay.
Mari keluar dan bercakap secara spesifik.
Saya di luar.
Saya beritahu awak ini peluang terakhir awak.
Kenapa awak terus buat saya jadi orang jahat?
Saya tidak mahu ini.
Chu Sang Ah.
Awak betul-betul
nak tengok sejauh mana saya akan hadapi ini?
Saya tidak boleh pergi sekarang.
Anda kata jika saya membunuh Oh Kwang Jae,
anda akan bersama saya.
Bahawa anda akan meninggalkan Bang Tae Seop...
Adakah semua itu satu pembohongan?
Tidak.
Saya tidak akan membiarkan awak pergi.
dan tinggal bersama lelaki lain...
dan saya hanya perlu duduk dan menonton?
Tidak berlaku.
Maka datanglah kepada saya.
Tepati janji anda kepada saya.
Atau saya akan ambil ini semua.
Saya akan dedahkan segala-galanya, rakaman dan semua.
Saya akan tunjukkan kepada seluruh negara
jenis raksasa anda.
Dan saya akan hancurkan perkahwinan palsu itu...
kemudian bawa awak turun bersama saya.
Tonton sahaja.
Saya mungkin akan meninggalkan organisasi,
tetapi jika ini telah membantu mendedahkan
bukan sahaja pihak pendakwaan,
tetapi kebenaran tentang bagaimana sistem kita benar-benar berfungsi,
maka saya telah melakukan bahagian saya.
Encik Bang Tae Seop,
terima kasih atas teguran terus terang anda.
Anda telah mengumumkan permulaan baharu hari ini,
dan kami menantikan perkara yang akan datang.
Terima kasih.
Saya mendekati ini
seolah-olah saya sedang melangkah dari tebing.
Dan saya akan terus melawan ketidakadilan,
untuk membalas sokongan dan kepercayaan yang anda tunjukkan kepada saya.
Terima kasih.
[246-17 Huichang-dong, Gangseo-gu]
Anda telah melalui banyak perkara.
Terima kasih kepada anda, kami bermula dengan baik.
Keberatan jika saya lihat?
Nah...
Bagaimana anda merancang untuk mengeluarkan ini?
Apa maksud awak?
Adakah anda meletakkan semua itu di luar sana?
Anda masih seorang yang lembut.
Masih menutup telefon Chu Sang Ah?
Dia adalah cinta pertama saya.
Baiklah.
Fikirkan dengan cara ini.
Malah bahan terbaik
bergantung pada siapa yang mengendalikannya.
Mereka boleh bertukar menjadi sesuatu yang hebat,
sesuatu yang boleh dilupakan...
atau sampah lengkap.
Chu Sang Ah akan kembali kepada kamu.
Saya akan mengendalikan rakaman itu.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
Tetapi saya tahu apa yang anda mahukan dengan lebih baik.
Saya akan pastikan anda mendapatnya.
Percayalah sekali ini.
Ini dia.
Terasa seperti sesuatu yang telah terkubur
akhirnya hidup kembali.
Saya
mahu menjadi wanita awak.
Saya akan berikan segala-galanya kepada awak.
Jadi... Jae Sang.
[Pembunuh sebenar di sebalik kes Oh Kwang Jae]
[adakah Chu Ah] [Seop?]
Apa yang awak buat?
Hei, lintah.
Apa yang awak ni?
Lepaskan!
Bang Tae Seop!
Hei.
Ambil satu langkah lagi,
dan anda sudah mati.
Anda benar-benar fikir anda boleh mengatakan itu,
mengetahui siapa sebenarnya Chu Sang Ah?
Awak rasa awak kenal dia...
Apa,
dia minta awak bunuh Oh Kwang Jae?
Jadi apa?
Apa masalahnya, ya?
Anda sudah tahu...
Anda tahu dia meletakkan saya untuk itu,
dan awak melemparkan tuduhan membunuh ke atas saya?
Hei!
Apa sahaja yang anda dan Sang Ah telah berlaku,
anda yang memegang pisau.
Dan anda membayarnya. faham?
Baiklah!
Kemudian mari kita sama-sama turun.
Saya akan memisahkan kamu berdua.
Teruskan.
Letakkan di luar sana.
Adakah anda lupa saya seorang pendakwa?
Kamu lepaskan itu,
dan kamu reput dalam penjara seumur hidup.
Tidak.
Tujuh tahun lalu, kes pembunuhan Oh Kwang Jae.
Orang yang mengarahkan
pembunuhan itu ialah Chu Sang Ah.
Pendakwa raya yang menguburkan kes itu
ialah suaminya sekarang, Bang Tae Seop.
[Senarai Hiburan Oh Kwang Jae]
[Chu Sang Ah, Pelabur Kwon Se Myeong]
Sebelum kita kembali melalui masa lalu pasangan ini,
[Majlis Pengembangan & Menandatangani Pelaburan China]
Ada seseorang yang perlu anda kenali
untuk memahami apa yang sebenarnya berlaku. Han Ji Soo.
Ramai anda
[Semakan Fakta Choi Ji Ho]
telah menunggu ini,
dan ia adalah sesuatu
Saya telah bekerja selama bertahun-tahun,
jadi episod ini akan dibahagikan kepada dua bahagian.
Pertama,
mari kita lihat Han Ji Soo,
tokoh utama dalam kes itu.
Potong.
Apakah itu?
Tidak, tunggu...
Saya minta maaf.
Jangan cuba meluncur melewati saya.
Jika awak mahu Sung Yu Mi, bawa saya Kim Won Bin.
Begitulah cara anda membuat perjanjian, bukan?
Beritahu pengarah anda ini.
Jika dia meneruskan perkara ini,
saya akan menghapuskan pelakon mereka daripada papan.
Saya mempunyai situasi di set.
Nanti saya telefon awak.
Hello, tuan.
Saya sepatutnya mengendalikan Ji Soo dengan lebih baik.
Saya minta maaf awak terpaksa datang
sepanjang jalan keluar dari sini.
Pada kadar ini,
pada pendapat anda di manakah kita boleh menggunakan Han Ji Soo?
Mana Ji Soo?
[Sang Ah]
Tolong... tolong angkat saja.
Ji Soo! Han Ji Soo!
Buka pintu.
Saya kata saya tidak penggambaran!
Hei, CEO Oh di sini!
Tuan...
Ji Soo, awak okay?
Apa itu? Apa masalahnya?
Tuan.
Mengapakah terdapat satu lagi adegan ranjang
yang tiada dalam skrip?
Wang. Itu sahaja.
Itulah yang orang mahukan.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Saya berjumpa pakar psikiatri, saya tidak boleh tidur...
Pada kadar ini, saya rasa saya akan mati.
Saya rasa nak mati juga.
Tetapi perjanjian adalah perjanjian.
Anda menandatangani, anda menembak.
Tetapi...
Ji Soo.
Anda tahu mengapa kami mengecap kontrak dengan warna merah?
Maksudnya ia tertulis dalam darah.
Melainkan anda sudah mati
dan ada sijil kematian,
anda selesaikan apa yang anda tandatangani.
Ini
boleh pergi ke mahkamah.
- Tolong!
- Baiklah! Dia dalam zon. Jom giler.
Di mana Kim Jae Won? Bawa dia masuk ke sini.
Ambil kamera!
Apa yang awak buat? Dapatkan kedudukan.
Adakah anda tahu berapa banyak wang
kami sedang membakar semasa anda gerai?
Dapatkan simpanan anda.
Encik Oh Kwang Jae!
Sang Ah.
Tuan.
Anda masih melakukan omong kosong seperti ini?
Sebelum saya mendedahkan semua yang anda telah tarik
dan menyenaraihitamkan anda daripada industri ini,
lebih baik anda meluruskan diri anda.
Ji Soo.
- Adakah anda okay?
- Chu Sang Ah.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya sudah cukup dengan tantrum kecil awak.
Melangkah pergi.
Dia telah selesai dengan filem ini, mulai hari ini.
Hantarkan kontrak.
Saya akan menanggung penalti.
[Oh Kwang Jae]
Jangan ambil sebarang panggilan.
Tinggal di sini buat sementara waktu.
Saya akan bercakap dengan seorang peguam dan menyelesaikan masalah
dengan projek CEO Oh.
Jangan.
Saya tidak mahu ini menjadi lebih besar.
- Ji Soo.
- Saya takut.
Jika ini pergi lebih jauh,
Saya rasa seperti sudah berakhir untuk saya.
Bagaimana jika dia menghalang kerjaya saya...
dan saya tidak pernah bekerja lagi?
Mari kita berhenti di sini.
Terima kasih kerana menyokong saya, Sang Ah.
Anda tidak akan kembali ke projek itu, bukan?
Sekurang-kurangnya, jika kita memotong adegan
yang tiada dalam skrip,
tidak banyak hari penggambaran lagi.
Saya mahu bercakap dengannya dan selesaikan sahaja.
Saya bimbang
perkara ini akan berlaku lagi.
Bagaimana kesudahannya begini...
Saya hanya mahu menjadi seorang pelakon yang hebat.
Mari menjadi lebih kuat.
Kemudian tiada siapa yang boleh menolak kami.
Saya dengar Chu Sang Ah dan Han Ji Soo
telah tidak dapat dipisahkan sejak debut mereka...
tetapi bagi saya, ia terasa seperti sesuatu yang lebih.
Ia bukan sekadar persahabatan,
ia adalah cinta. Betul?
Pada masa itu,
Chu Sang Ah tidak mempunyai
mana-mana skandal sebenar dengan lelaki,
jadi saya fikir... mungkin itu sahaja.
Jadi dia benar-benar kehilangannya, kan?
Over Han Ji Soo.
Tiada seorang pun di dunia itu boleh naik [[n]]  Sebaliknya. Chu Sang Ah mula berpusing.
Dan lingkaran itu
membawa kepada pembunuhan.
Jadi kenapa dia
mahu Oh Kwang Jae mati?
Apa yang sebenarnya berlaku [[n]]] [Chua Sang Ah]
Berikutan Kematian Han Ji Soo]
antara mereka?
[Chu Sang Ah Mencurahkan Benih Air Mata]
Han Ji Soo, Oh Kwang Jae...
dan Chu Sang Ah.
Mungkinkah ada lagi [[]]
[Han Ji Soo Ditemui Mati di Rumah
dalam Bunuh Diri Jelas]
[Han Ji Soo Menolak Sempadan
dengan 19+ Peranan Berturut-turut]
Saya rasa semuanya tidak kena
bermula malam itu.
Oh, Ji Soo.
Tuan.
Perjalanan jauh, ya? Masuklah.
Kita menjalani penggambaran hari ini, bukan?
Saya tidak nampak mana-mana krew.
Tuan.
Ini bukan penggambaran, bukan?
Sesuatu yang lebih penting.
Pengerusi, dan Ketua Pendakwa.
Terima kasih atas kesabaran anda.
Ini Han Ji Soo,
seorang pelakon baru yang saya bawakan.
Suara yang bagus, dan dia benar-benar tahu
macam mana nak guna badan dia.
Lepaskan!
Hei.
Mudah di sana.
Anda hampir menyakitinya.
Ji Soo,
awak okay?
Apa ini...
Diam sahaja. Jangan buat adegan.
Saya minta maaf, Pengerusi.
Ini adalah bukti
ditemui di tempat kejadian jenayah Oh Kwang Jae.
Saya akan ikut jatuh bersama awak.
Apa yang awak buat pada Ji Soo?
Jika itu keluar, kita sudah selesai.
Anda tidak berbeza.
Kaulah yang membunuhnya.
Walaupun kamu tidak...
Oh Kwang Jae akan mati juga. [[n]]
Oh, Ji Soo.
Sir.
Long trip, huh? Come on in.
We're filming today, right?
I didn't see any of the crew.
Sir.
This isn't a shoot, is it?
Something more important.
Chairman, and Chief Prosecutor.
Thank you for your patience.
This is Han Ji Soo,
a new actress I just brought on.
Great voice, and she really knows
how to use her body.
Let go!
Hey.
Easy there.
You almost hurt her.
Ji Soo,
are you okay?
What is this...
Just stay still. Don't make a scene.
My apologies, Chairman.
These are the pieces of evidence
found at the Oh Kwang Jae crime scene.
I'll take the fall with you.
What did you do to Ji Soo?
If that gets out, we're finished.
You're no different.
My mistake was marrying a killer.
You're the one who killed him.
Even if you hadn't...
Oh Kwang Jae was going to die anyway.