[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Jika ada kemiripan dengan orang sungguhan,
tempat, atau kejadian yang kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan hewan
difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episode 3]
Mereka menawarkan bantuan padaku
membuka kasus Oh Kwang Jae lebar-lebar.
Jadi aku hampir saja melanjutkan dan
membuat semuanya terbuka lebar, tapi...
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
[Kwon Se Myeong]
Sepertinya dia akan segera tiba
untuk masuk ke mobil lain.
Dapatkan dia.
Kwon Se Myeong.
Jaksa Bang!
Nona,
bawakan aku setiap ikan yang mereka punya di tempat ini.
Aku akan menjaga tempat ini tetap beroperasi sepanjang malam!
[Chu Sang Ah masih dalam pembicaraan dengan orang tua itu]
Jaksa Bang yang terhormat.
Ya, Pak.
Saya masih
benar-benar bersemangat
bagaimana kami mengacaukan Lee Yang Mi.
Anda tahu saya tidak tumbuh di lumpur.
Aku punya hati yang lembut.
Kalau begitu aku akan memastikannya
hatimu itu tetap terlindungi.
Dan ini...
adalah perasaanku tentang masa depan kita.
Ya ampun, sungguh menakjubkan.
Aku belum pernah mendapat hadiah seumur hidupku.
Lihatlah kalian berdua.
Apa ini, kisah cinta abad ini?
Pak,
poles saja dulu,
lalu bawa dia ke kampanye presiden.
Langsung terjun ke kampanye presiden?
Baiklah,
nominasinya didahulukan.
Saya akan mulai dari bawah
dan belajar langkah demi langkah.
Kami mendatangkan bintang yang sedang naik daun.
Tidak ada alasan untuk mengatakan tidak.
Baiklah, mari kita wujudkan.
Aku akan memberikan segalanya.
Oh, halo.
Ini seharusnya terjadi
Pengaturan Jaksa Bang.
Kenapa lama sekali?
Sudah lama tidak bertemu, Pak.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Jaksa Bang.
Aku tahu kamu akan mengambil tindakan cepat atau lambat.
- Ayo lakukan pekerjaan dengan baik.
- Begitu juga, Pak.
Hai, saya di sini juga.
Anda tahu,
Saya tidak berpikir ular itu akan ikut serta.
Bertemu dengan seseorang
dari rumah tangga yang sama di sini di semua tempat.
Kamu pasti sedang terburu-buru
atas kasus Walikota Nam ini,
muncul di suatu tempat seperti ini.
Kamu sungguh tidak menyia-nyiakan waktu.
Jangan ikut campur.
Tunggu...
Dengan lineup ini,
Kurasa duduk bersama tidak mungkin dilakukan.
Biasanya, ya...
tapi kita bisa membuatnya berhasil hari ini.
Benar?
Benar.
Masih mendapatkan pukulan liar itu.
Itu sebabnya aku selalu punya titik lemah padamu.
Pak,
ini bukan waktunya untuk bersikap sentimental.
Park Jae Sang
akan segera keluar.
Anda tahu
dia memiliki salinan file Oh Kwang Jae
dengan nama Anda di dalamnya.
Jika hal itu muncul kembali,
Anda juga akan berada dalam masalah besar.
Ayahku juga punya banyak dosa.
Untuk pria yang tidak pernah mempercayai siapa pun,
dia dipermainkan oleh seorang peramal,
mengambil istri kedua yang salah,
dan pada akhirnya membuat kekacauan dalam keluarga.
Sialan.
Kenapa dia bicara seperti itu? Sangat sampah.
Hei, anjing kampung.
Ketahuilah tempatmu.
Kamu menjadi liar setiap malam
di vila Yangpyeong yang terpencil itu,
menjadi kotor.
Kamu pikir kamu lebih baik dari orang lain?
Hentikan omong kosong itu.
Direktur Lee,
Saya tahu Anda gelisah tentang Walikota Nam,
tapi mari kita nikmati malam ini.
Benar.
Malam ini untuk Jaksa Bang.
Oh, benar.
Saya harus mulai memanggilnya Anggota Majelis Bang.
Getaran apa ini?
Anda memberikan nominasi kepada Bang Tae Seop?
Anda tahu...
Saya hanya melakukan apa yang perlu dilakukan.
Tapi jika saya ditawari nominasi,
Saya akan merasa terhormat untuk menerimanya.
Ayo, kita yang mendapat kehormatan.
Terima kasih.
Baiklah, bersorak.
Bang Tae Seop.
Anda tahu apa itu selebritis
dan politisi memiliki kesamaan?
Mereka hidup dan mati berdasarkan citra mereka.
Artinya bisa dirobohkan di depan umum.
Dan itu kebetulan adalah keahlianku.
Kamu membuat kesalahan besar.
Tak lama kemudian,
kamu akan memohon maaf padaku.
Lee Yang Mi.
Ini baru permulaan.
Suatu saat aku menusuk gigiku pada seseorang
dengan kerugian yang sama besarnya denganmu...
Ya, kita lihat saja
seberapa jauh aku akan menanggungnya.
Kisah cinta kecilmu saja sudah
lebih dari cukup amunisi untuk orang sepertiku.
Aku sedang berdebat apakah akan memberitahumu...
Skandal pajak yang meledak
ketika Chu Sang Ah melawan agensi lamanya.
Itu aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia menjadi terlalu sombong,
bersembunyi di belakang Pimpinan Kwon. [[N]] Jadi saya mengatur beberapa reporter
dan memastikan dia merasakan kenyataan.
Begitulah cara saya beroperasi.
Mengerti?
Tahukah kamu apa yang dialami Sang Ah?
Itulah intinya. Bukan masalah saya.
Sopir Kang.
Dan kasus Oh Kwang Jae yang telah Anda siapkan.
Saya sedang memulai proyek itu.
Anggarannya besar, jadi... pantau terus.
Lee Yang Mi.
Saya tidak tahu permainan apa yang Anda mainkan,
tapi saya yang menangani kasus itu.
Chu Sang Ah bersih.
Kamu masih belum tahu
seperti apa rupa Chu Sang Ah sebenarnya.
Chu Sang Ah.
Kamu tidak perlu pergi sejauh itu saat itu.
Sepertinya kamu di sini
untuk membungkam Park Jae Sang.
Tapi aku sudah melewati batas kurang tidur
di atas selembar kertas seperti itu.
Kamu, sebaliknya...
dengan darah di tanganmu,
lain ceritanya.
Pak...
Anda datang kepada saya untuk ini?
Kamu harus memperhatikannya dengan seksama
pada suamimu dulu.
Apa yang kamu bicarakan?
Seberapa jauh Anda mempercayai Bang Tae Seop?
2018.
Pembunuhan Oh Kwang Jae di Hotel Seogwang.
[Cek Fakta Choi Ji Ho]
Saya pertama kali tertarik dengan kasus ini
karena Chu Sang Ah.
Tapi aku benar-benar mulai menggali
setelah aku melihat foto Park Jae Sang,
yang ditangkap sebagai tersangka utama.
[Hubungan, Pembunuhan kontrak, Pengakuan]
Baiklah.
Bagi kalian yang belum familiar
dengan kasus Oh Kwang Jae...
[Kasus Pembunuhan Oh Kwang Jae]
[Tiga Kehidupan, Terjerat Erat]
[Mengapa Aktris Dinamakan?]
[Chu Sang Ah menyewa pengawalnya,
Park Jae Sang, untuk melakukan serangan]
[Mengakui CEO agensi pembunuh Oh Kwang Jae]
[Apa hubungan mereka?]
[Wawancara Oh Kwang Jae & Chu Sang Ah]
[Senyuman cerah]
Siapakah Oh Kwang Jae,
[ratu romansa Korea yang berkuasa]
pria yang menjadi bintang top Chu Sang Ah
[Mari kita bertemu bintang terpanas, Sang Ah]
dan akhirnya menjadi korban pembunuhan brutal ini?
[Siapa Oh Kwang Jae?]
Oh Kwang Jae adalah
pembangkit tenaga listrik di sinema Korea,
dikenal sebagai sentuhan Midas dari Chungmuro.
Dia memiliki kualitas bintang alami
dan ketabahan untuk mendukungnya.
Aku tahu dia akan pergi ke luar Korea
dan menjadi bintang global.
Dia terutama dikenal sebagai produser
yang mengubah Chu Sang Ah menjadi bintang top.
[Pria yang menjadikannya seperti sekarang ini]
Tetapi
saat dia akan melakukan lompatan besar
melalui kemitraan dengan WR Group,
dia dibunuh secara tiba-tiba.
[Kasus Pembunuhan Oh Kwang Jae]
Pembunuhnya adalah Park Jae Sang,
Pengawal Chu Sang Ah.
Pembunuhan brutal dan berdarah dingin.
Oh Kwang Jae dibunuh oleh Park Jae Sang.
Orang di sini
adalah Park Jae Sang,
yang saat itu ditangkap sebagai tersangka.
Maksudku...
dia tidak terlihat seperti seseorang
yang bisa melukai seekor lalat.
Itu membuatku penasaran.
Bagaimana orang seperti dia bisa menjadi tersangka
dalam pembunuhan brutal seperti itu?
[Kasus Pembunuhan Oh Kwang Jae]
Jadi siapa yang menjungkirbalikkan
dunia pria lembut ini?
Tapi kemudian...
semua berkas kasus, artikel.
Semuanya lenyap begitu saja.
[Halaman Tidak Ditemukan]
[Kasus Pembunuhan Oh Kwang Jae]
[Tidak ditemukan hasil untuk
"Kasus Pembunuhan Oh Kwang Jae"]
Menimbulkan pertanyaan yang cukup jelas, bukan?
Ada seseorang di balik ini.
Jadi saya mulai menggali lebih dalam.
[Apakah Chu Sang Ah tidak tahu?
Tidak, dia selalu menjadi pusatnya]
Lalu suatu hari,
saya tersadar.
Bagaimana jika saya melampaui gosip...
dan menemukan sesuatu yang lebih langsung?
Jadi saya
langsung pergi ke penjara.
Kepada temui Park Jae Sang.
Tidak apa-apa. Aku akan kembali saja.
Wah... datang sejauh ini.
[Penjara Cheongseong]
Sampai jumpa lagi.
Dia tidak akan melihatku.
Jadi aku terus kembali. Lagi dan lagi.
Dan suatu hari, dia mengulurkan tangan terlebih dahulu.
Katanya dia akan menemuiku.
Penjara Cheongseong.
Lihat ini.
Menyeramkan, kan?
[Penjara Cheongseong]
Halo, Tuan Park Jae Sang.
Dia tampak seperti fotonya. Benar-benar tidak berbahaya.
Dia tidak mau bilang kenapa dia ingin bertemu.
Kupikir pasti ada alasannya,
jadi aku menunggu.
Kemudian, tepat sebelum dia dibebaskan...
Dia memberitahuku sesuatu yang mengejutkan.
Setelah Han Ji Soo meninggal,
Chu Sang Ah menolak untuk menembak
dan mulai berputar-putar.
Jadi Oh Kwang Jae memberitahuku tentang detail keamanannya.
Begitulah cara kami bertemu.
Aku tidak menyangka akan berakhir seperti ini...
Aku akan memberitahumu sisanya setelah aku keluar.
Chu Sang Ah, dan Park Jae Sang...
Kebenaran mengejutkan di balik itu semua.
Lain kali.
Lain kali,
kita akan membawa Park Jae Sang ke sini bersama kita,
secara langsung.
Kita akan mengetahui kebenaran di balik semua ini.
Sampai jumpa!
Saya mengerti.
Ayo, 500 kalori!
Angkat kakimu lebih tinggi!
Sekarang lepaskan dan lompat dengan tangan terentang!
- Kamu dapat ini!
- Aku tidak bisa!
Bagus, ambil lagi.
Tenang saja. Kamu mendorongku terlalu keras!
Sebut saja hari ini.
Park Jae Sang keluar hari ini,
jadi aku sedang dalam perjalanan untuk menjemputnya.
Aku akan mendapatkan rekamannya segera setelah aku melihatnya.
Saya menonton episode terakhir Anda.
Rasanya agak lambat.
Temponya longgar. Ini benar-benar membosankan.
Semua orang menonton film pendek akhir-akhir ini.
Jika Anda tampil berseni seperti film Eropa,
kita mati di dalam air.
Aku akan mendorongnya lebih keras kali ini.
Tetap saja...
pasti menyenangkan memiliki uang di belakangmu.
Kualitasnya pasti meningkat.
Mungkin sebut saja itu dedikasi, bukan uang.
Tentu.
Kalau begitu tunjukkan lebih banyak lagi dedikasi itu.
Itu biaya pemesanan Park Jae Sang.
Ngomong-ngomong, apakah dia masih terpaku padanya?
Menjual rekaman Chu Sang Ah semurah ini?
Dia mungkin
dibutakan oleh balas dendam
lebih dari uang.
Kalimat yang bagus.
Lihat,
aku mungkin tidak mempercayaimu,
tapi aku percaya mulutmu itu.
Terima kasih.
Kamu boleh pergi sekarang.
Choi Ji Ho sedang bergerak.
Anda belum dalam posisi?
Beri aku sedikit waktu lagi.
- Terlalu banyak mata di sekitar. Tertahan.
- Sialan.
Tiga menit.
Mengerti.
Ya ampun!
Apa yang harus kulakukan... Maafkan aku. Apakah kamu baik-baik saja?
I-Tidak apa-apa.
Tunggu.
Ini
mahal banget ya?
Maaf?
Saya pernah mendapat merek yang sama untuk seorang teman,
jadi saya tahu.
Aku bilang tidak apa-apa.
Sungguh, tidak apa-apa.
Tunggu...
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Ya, saya adalah sosok yang cukup terkenal,
jadi mungkin itu saja.
Begitu.
Misi selesai.
Hei.
Anda adalah
lintah yang terkenal.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Teruslah memakan
nyawa orang lain seperti itu,
ia akan kembali lagi dan menggigitmu.
Siapa kamu?
Sampai jumpa,
lintah.
Pintu ditutup.
Kita harus menangkap bajingan Choi Ji Ho itu
sebelum dia mendapatkan rekamannya.
Saya memasang pelacak di mobilnya.
Sepertinya dia baru saja bertemu Lee Yang Mi
dan hendak menjemput Park Jae Sang.
Aku akan menemaninya. Aku akan meneleponmu.
Pak...
Sidang disipliner Anda telah dipanggil.
Sudah waktunya.
Maaf?
Butuh waktu cukup lama.
Aku tahu dia bermasalah,
tapi mencoba menjadikan dirinya bintang?
Beraninya dia mengejarnya
mertua Jaksa Agung...
Mohon maaf pak.
Ketua Jaksa,
jika kami menerapkan pelanggaran
Kode Etik Jaksa,
bisa sampai pada skorsing.
Lakukan.
Penangguhan Bang Tae Seop segera berlaku.
Bagaimana kabar semuanya?
Maaf saya terlambat ke acara saya sendiri.
Beraninya...
Ketika saya setia pada organisasi,
Aku bahkan tidak mendapat sebutan apa pun.
Sekarang aku salah sekali,
dan kalian semua mengadakan pesta atas namaku.
- Saya merasa tersanjung.
- Hei, Tae Seop.
Akulah yang menyeret kalian semua
ke ruangan ini,
jadi jika aku diskors,
kamu harusnya ada di sana bersamaku.
Direktur Byun, lalu...
Haruskah kita mulai dengan kasus Hotel Samgwang?
Dasar anak kecil...
Jadi,
Aku harus menolak penangguhanmu.
Organisasi busuk ini?
Saya akan keluar
[Surat Pengunduran Diri]
sendiri.
Apakah dia sudah gila?
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Hei, Tae Seop.
Hei!
Bang Tae Seop!
Dasar bajingan kecil...
Hei!
Kamu hanya akan meledakkan ini
dan pergi?
Tae Seop...
Hal yang aku suruh kamu sembunyikan...
itu tetap terkubur, kan?
Sulit untuk mengatakannya.
Saya mungkin akan menelepon Anda nanti.
Kalau begitu, kamu bisa melunasi hutangmu padaku.
aku berangkat.
Sialan.
[Walikota Nam Hye Hoon Mengadakan
Konferensi Pers Darurat]
[Konferensi Pers Darurat Walikota Nam]
[Nam Hye Hoon Mengakui Suap Seks]
[Mengundurkan diri sebagai Walikota Seoam]
Bagus.
Itu dia!
Apakah Anda mengundurkan diri dari kejaksaan?
Apakah Anda berada di bawah tekanan internal?
Walikota Nam baru saja mengundurkan diri.
Sebagai pelapor, bagaimana perasaan Anda?
Apa rencanamu ke depan?
Saya dipaksa keluar karena mengungkap korupsi
dalam organisasi,
jadi mulai hari ini,
saya mengundurkan diri sebagai jaksa.
Tapi di sini dan sekarang,
Saya ingin mengumumkan awal yang baru.
Saya, Bang Tae Seop,
akan mengikuti
pemilihan umum ini
sebagai kandidat pertama yang direkrut Partai Changjo.
Apapun tantangan yang menghadang saya,
saya akan berdiri teguh,
tidak pernah tunduk pada kekuasaan,
dan hanya mengabdi pada rakyat.
Terima kasih.
Tolong beri satu komentar lagi!
Apakah Anda selalu berencana terjun ke dunia politik?
Tolong jawab.
Kapan Anda akan memulai kampanye secara resmi?
Mohon ditanggapi.
Apakah itu benar?
Silakan ke sini!
Tolong dijawab!
Pertama-tama,
saya mohon maaf atas gangguan ini.
Maafkan aku.
Ini bukan salahnya, tapi tetap saja,
dengan pembatalan dan penundaan pengambilan gambar,
kerugiannya cukup besar.
Kami benar-benar tidak punya alasan.
Tapi film ini adalah
proyek comebacknya,
jadi kalian tahu
betapa pentingnya hal itu bagi kami berdua.
- Mungkin kita bisa makan malam...
- Saya akan menanggung...
biaya produksi tambahan yang masuk akal.
Yang paling penting adalah
menyelesaikan film dengan benar.
Mengenai penundaan dari pengambilan gambar yang dibatalkan,
mari kita bahas kompensasinya secara terpisah.
Dia bersedia melakukan sejauh ini,
jadi saya harap Anda bisa sedikit santai.
Anda bisa membicarakan detailnya dengannya.
Aku harus mengambil ini.
Oke.
Mari kita keluar dan membicarakan secara spesifik.
Aku keluar.
Di mana kita harus bertemu?
Jae Sang,
hari ini bukan waktu yang tepat.
Sudah kubilang ini kesempatan terakhirmu.
Kenapa kamu terus memaksaku
menjadi orang jahat?
Kaulah yang mendorongku ke sini.
Aku tidak menginginkan ini.
Chu Sang Ah.
Kamu benar-benar
ingin melihat seberapa jauh aku akan melakukan ini?
Aku tidak bisa pergi sekarang.
Kamu bilang kalau aku membunuh Oh Kwang Jae,
kamu akan bersamaku.
Bahwa kamu akan meninggalkan Bang Tae Seop...
Apakah semua itu bohong?
Tidak.
Aku bersungguh-sungguh saat itu.
Kamu tahu
Aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kamu menghancurkan hidupku,
dan tinggal bersama pria lain...
dan aku hanya harus duduk dan menonton?
Tidak terjadi.
Jadi, datanglah padaku.
Tepati janjimu padaku.
Atau aku akan menepati janjimu.
Aku akan membeberkan semuanya, rekaman, dan semuanya.
Aku akan menunjukkan ke seluruh negeri
monster macam apa kamu ini.
Dan aku akan menghancurkan pernikahan palsu itu hingga berkeping-keping...
lalu membawamu turun bersamaku.
Lihat saja.
Saya mungkin akan meninggalkan organisasi,
tetapi jika ini membantu mengungkap
bukan hanya penuntutannya saja,
tapi kebenaran bagaimana sistem kita sebenarnya bekerja,
maka saya sudah melakukan bagian saya.
Tuan Bang Tae Seop,
terima kasih atas komentar jujur ​​Anda.
Anda telah mengumumkan awal yang baru hari ini,
dan kami menantikan apa yang akan terjadi di masa depan.
Terima kasih.
Saya mendekati ini
seolah-olah saya sedang melangkah dari tebing.
Dan saya akan terus melawan ketidakadilan,
untuk membalas dukungan dan kepercayaan yang telah Anda tunjukkan kepada saya.
Terima kasih.
[246-17 Huichang-dong, Gangseo-gu]
Anda telah melalui banyak hal.
Terima kasih, kita memulai dengan baik.
Bolehkah saya melihatnya?
Baiklah...
Bagaimana rencanamu untuk merilis ini?
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengeluarkan semuanya?
Kamu masih lembut.
Masih terpaku pada Chu Sang Ah?
Dia adalah cinta pertamaku.
Baiklah.
Anggap saja seperti ini.
Bahkan bahan terbaik pun
bergantung pada siapa yang menanganinya.
Mereka bisa berubah menjadi sesuatu yang hebat,
sesuatu yang terlupakan...
atau benar-benar sampah.
Chu Sang Ah akan kembali padamu.
Aku akan menangani rekamannya. [[N]] Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.
Tapi saya lebih tahu apa yang Anda inginkan.
Aku akan pastikan kamu mendapatkannya.
Percayalah padaku sekali ini saja.
Ini dia.
Terasa seperti sesuatu yang terkubur
akhirnya hidup kembali.
Aku
ingin menjadi wanitamu.
Aku akan memberimu segalanya.
Jadi... Jae Sang.
[Pembunuh sebenarnya di balik kasus Oh Kwang Jae]
[adalah Chu Sang Ah]
Bang Tae Seop?
Apa yang kamu lakukan?
Hei, lintah.
Kamu ini apa?
Lepaskan!
Bang Tae Seop!
Hei.
Ambil satu langkah lagi,
dan kamu mati.
Kamu benar-benar berpikir kamu bisa mengatakan itu,
mengetahui siapa sebenarnya Chu Sang Ah?
Kamu pikir kamu kenal dia...
Apa,
dia memintamu untuk membunuh Oh Kwang Jae?
Lalu kenapa?
Ada masalah apa ya?
Kamu sudah tahu...
Kamu tahu dia menyuruhku melakukannya,
dan kamu melemparkan tuduhan pembunuhan padaku?
Hei!
Apapun yang terjadi antara kamu dan Sang Ah,
kamulah yang memegang pisaunya.
Dan Anda membayarnya. Mengerti?
Baik!
Kalau begitu, ayo kita berdua turun.
Aku akan memisahkan kalian berdua.
Silakan.
Taruh di sana.
Apakah kamu lupa aku seorang jaksa?
Anda melepaskannya,
dan Anda membusuk di penjara seumur hidup.
Tidak.
Tujuh tahun lalu, kasus pembunuhan Oh Kwang Jae.
Orang yang memerintahkan
pembunuhnya adalah Chu Sang Ah.
Jaksa yang mengubur kasus ini
adalah suaminya yang sekarang, Bang Tae Seop.
[Daftar Hiburan Oh Kwang Jae]
[Chu Sang Ah, Investor Kwon Se Myeong]
Sebelum kita mengingat kembali masa lalu pasangan ini,
[Upacara Penandatanganan Ekspansi & Investasi Tiongkok]
ada seseorang yang perlu Anda kenal
untuk memahami apa yang sebenarnya terjadi.
Aktris Han Ji Soo.
A banyak dari kalian
[Pemeriksaan Fakta Choi Ji Ho]
telah menunggu ini,
dan ini sesuatu
Saya telah mengerjakannya selama bertahun-tahun,
jadi episode ini akan dibagi menjadi dua bagian.
Pertama,
mari kita lihat Han Ji Soo,
tokoh kunci dalam kasus ini.
Potong.
Apa itu tadi?
Tidak, tunggu...
Maafkan aku.
Jangan coba-coba melewatkan ini melewatiku.
Jika kamu menginginkan Sung Yu Mi, bawakan aku Kim Won Bin.
Begitulah caramu membuat kesepakatan, oke?
Beritahu direkturmu tentang hal ini.
Jika dia terus melakukan ini,
Saya akan menghapus aktor mereka dari papan.
Aku punya situasi di lokasi syuting.
Aku akan meneleponmu nanti.
Halo, Pak.
Seharusnya aku menangani Ji Soo dengan lebih baik.
Aku sungguh menyesal kamu harus datang
sepanjang jalan keluar dari sini.
Kalau terus begini,
menurutmu di mana kita bisa menggunakan Han Ji Soo?
Dimana Ji Soo?
[Sang Ah]
Tolong... tolong angkat saja.
Ji Soo! Han Ji Soo!
Buka pintunya.
Aku bilang aku tidak syuting!
Hei, CEO Oh ada di sini!
Pak...
Ji Soo, kamu baik-baik saja?
Apa itu? Apa masalahnya?
Pak.
Kenapa ada adegan ranjang
lain yang tidak ada dalam naskah?
Uang. Itu saja.
Itu yang diinginkan orang.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku menemui psikiater, aku tidak bisa tidur...
Kalau terus begini, aku merasa seperti akan mati.
Aku juga merasa ingin mati.
Tapi kesepakatan tetaplah kesepakatan.
Anda menandatangani, Anda menembak.
Tapi...
Ji Soo.
Anda tahu mengapa kami mencap kontrak dengan warna merah?
Artinya tertulis dengan darah.
Kecuali kamu sudah mati
dan ada akta kematian,
kamu selesaikan apa yang kamu tanda tangani.
[[n]] ini bisa dibawa ke pengadilan.
- Tolong!
- Baiklah! Dia berada di zona tersebut. Ayo berguling.
Dimana Kim Jae Won? Bawa dia ke sini.
Kamera siap!
Apa yang kamu lakukan? Dapatkan posisi.
Apakah Anda tahu berapa banyak uangnya
kami terbakar sementara kamu mengulur waktu?
Dapatkan penghasilan Anda.
Tuan Oh Kwang Jae!
Sang Ah.
Pak.
Kamu masih melakukan omong kosong seperti ini?
Sebelum saya membeberkan semua yang telah Anda tarik
dan membuat Anda masuk daftar hitam dari industri ini,
sebaiknya Anda meluruskan diri.
Ji Soo.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Chu Sang Ah.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah muak dengan amukan kecilmu.
Menjauhlah.
Dia sudah selesai dengan film ini, mulai hari ini.
Kirimkan kontraknya.
Saya akan menanggung penaltinya.
[Oh Kwang Jae]
Jangan angkat telepon apa pun.
Tetap di sini sebentar.
Saya akan berbicara dengan pengacara dan menyelesaikan masalah
dengan proyek CEO Oh.
Jangan. [[N]] Aku tidak ingin ini menjadi lebih besar.
- Ji Soo.
- aku takut.
Jika ini berlanjut lebih jauh,
Aku merasa ini sudah berakhir bagiku.
Bagaimana jika dia menghalangi karirku...
dan aku tidak pernah bekerja lagi?
Mari kita berhenti di sini saja.
Terima kasih telah membelaku, Sang Ah.
Anda tidak akan kembali ke proyek itu, kan?
Setidaknya, jika kita memotong adegannya
yang tidak ada dalam naskah,
tidak banyak lagi hari syuting yang tersisa.
Aku ingin berbicara dengannya dan menyelesaikannya saja.
Saya khawatir
ini akan terjadi lagi.
Bagaimana bisa berakhir seperti ini...
Aku hanya ingin menjadi aktris yang hebat.
Ayo menjadi lebih kuat.
Maka tidak ada yang bisa memaksa kita.
Saya mendengar Chu Sang Ah dan Han Ji Soo
tidak dapat dipisahkan sejak debut mereka...
tetapi bagi saya, itu terasa seperti sesuatu yang lebih.
Itu bukan hanya persahabatan,
itu adalah cinta. Benar?
Saat itu,
Chu Sang Ah tidak punya
ada skandal nyata dengan laki-laki,
jadi kupikir... mungkin itu saja.
Jadi dia benar-benar kalah, ya?
Tentang Han Ji Soo.
Tidak ada seorang pun di dunia itu yang bisa menandinginya
melawan Oh Kwang Jae.
Tapi Chu Sang Ah yang memulai berputar-putar.
Dan spiral itu
menyebabkan pembunuhan.
Jadi mengapa dia
ingin Oh Kwang Jae mati?
Apa yang sebenarnya terjadi
[Chu Sang Ah Mengumumkan Hiatus
Setelah Kematian Han Ji Soo]
di antara mereka?
[Chu Sang Ah Pemeran dalam Benih Air Mata]
Han Ji Soo, Oh Kwang Jae...
dan Chu Sang Ah.
Mungkinkah masih ada lagi
kami tidak tahu?
[Han Ji Soo Ditemukan Meninggal di Rumah
dalam Bunuh Diri yang Nyata]
[Han Ji Soo Mendobrak Batasan
dengan Peran 19+ Berturut-turut]
Saya pikir semuanya salah
mulai malam itu.
Oh, Ji Soo.
Pak.
Perjalanan jauh ya? Ayo masuk.
Kita syuting hari ini, kan?
Saya tidak melihat satu pun kru.
Pak.
Ini bukan syuting, kan?
Sesuatu yang lebih penting.
Ketua, dan Ketua Jaksa.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Ini Han Ji Soo,
aktris baru yang baru saja saya bawakan.
Suaranya bagus, dan dia benar-benar tahu
bagaimana menggunakan tubuhnya.
Lepaskan!
Hei.
Tenang saja.
Kamu hampir menyakitinya.
Ji Soo,
kamu baik-baik saja?
Apa ini...
Diam saja. Jangan membuat keributan.
Saya minta maaf, Ketua.
Ini adalah buktinya
ditemukan di TKP Oh Kwang Jae.
Aku akan ikut terjatuh bersamamu.
Apa yang kamu lakukan pada Ji Soo?
Jika hal itu terungkap, habislah kita.
Kamu juga tidak berbeda.
Kesalahanku adalah menikahi seorang pembunuh.
Kaulah yang membunuhnya.
Bahkan jika kamu tidak...
Oh Kwang Jae toh akan mati. [[n]]
My mistake was marrying a killer.
You're the one who killed him.
Even if you hadn't...
Oh Kwang Jae was going to die anyway.