[هذه الدراما هي عمل خيالي.]
[أي تشابه مع الأشخاص الحقيقيين،
الأماكن أو الأحداث محض صدفة.]
[تم تصوير المشاهد مع
الممثلين الأطفال والحيوانات بأمان]
[تحت إشراف محترف.]
أنت
أردت فقط أن تستخدمني
لطموحك الكبير.
هل فهمت الآن؟
هذه هي فرصتك الأخيرة.
اخترت.
إما أنت أو أنا...
وإذا ذهب هذا إلى أبعد من ذلك،
لن ينتهي الأمر بإصابة شخص ما.
لقد فعلت كل ما بوسعي لحمايتك،
ولكن ربما اخترت الطريق الخطأ.
[خطر: الجهد العالي]
[الموظفون المصرح لهم فقط]
السيد بانج تاي سوب.
ما أنت على وشك القيام به
هو قتل الموتى للمرة الثانية.
ولكن بمجرد رؤية هذا من خلال،
سوف ترتفع على طول الطريق إلى الأعلى،
تماما كما أردت.
لكن بالمقابل...
سيكون عليك الاستسلام
الشيء الوحيد الذي تقدره أكثر.
على سبيل المثال...
تشو سانغ آه.
بخير.
ثم سأكون الشخص الذي يموت.
[الحلقة 1]
لقد ولدت ابنا لعامل مصنع.
كان والدي زعيمًا نقابيًا.
أثناء النضال من أجل حقوق العمال،
وحُكم عليه بالسجن
من قبل المدعي العام في القضية،
الرجل الذي أخذ رشاوى من الشركة.
[الوفاة المأساوية لزعيم اتحاد مصانع الصلب بانج:
هل ستظهر الحقيقة يومًا ما؟]
وتلك الليلة...
لقد أخذ حياته.
أردت الانتقام.
ولهذا السبب أصبحت المدعي العام.
لكن ذلك المكان...
كانت مملكتهم الخاصة.
[كن قوياً اليوم وغداً أيضاً.]
للضغط بين سلالات الدم
التي تدير العالم القانوني،
حتى أنني أفرغت أموال الإيجار
لشراء سيارة مرسيدس بنز،
وتحطمت في صالون تصفيف الشعر الخاص بأختي.
[صالون سيونج هاي للشعر]
حتى أنني حاولت الدخول
مع دائرة المدعي العام.
ذات مرة، علقت
درابزين فندق بالطابق التاسع
لمدة خمس ساعات في طقس ثمانية تحت الصفر.
لكن لم يتغير شيء.
تعال.
توقف عن العمل.
هل تظن حقًا أن هذا سيجعلك
تنضم إلى هؤلاء النخب الحقيقية؟
حسنًا...
كلما كنت يائسًا أكثر،
كلما كان من الأسهل عليهم أن
يعصروك حتى يجفوا ويرموك جانبًا.
هكذا تعمل النيابة العامة.
أردت أن أقف فوق العالم
وانظر إليهم.
كنت بحاجة إلى المفتاح
التي يمكن أن تفتح الأبواب لتلك المملكة.
تشو سانغ آه.
في النهاية،
التقيت بها عندما جاءت
للاستجواب كشاهدة.
لقد كانت الفرصة المثالية
لجعل العالم يعرف اسمي.
[الممثلة تشو سانغ آه تعلن زواجها]
العلاقة بين المدعي العام الفقير
ونجم البوب الذي اجتاح آسيا ذات يوم
يتم استدعاؤه
النسخة الكورية من "نوتنج هيل"
زواج القرن
التي استحوذت على الأمة
مثل الدراما الرومانسية الواقعية.
[النجم الأعلى تشو سانغ آه المشتبه به
تهرب ضريبي بمليارات الوون]
[سقوط ممثلة الأمة]
[رغم اعتذارها الصادق،
رد الفعل العام لا يزال باردا]
اليوم لدينا شخص
الذي وقف بجانبي لسنوات عديدة
[تشو سانغ آه بعد فضيحة التهرب الضريبي]
وتحملت معي هذه الصناعة القاسية.
[تم رصده في حفل عيد ميلاد الطفل الخاص بالرئيس التنفيذي المشارك]
الممثلة المحبوبة في بلادنا.
من فضلكم رحبوا بتشو سانغ آه.
اخرج هنا للحظة.
[تبدو مرتبكة]
لا بأس.
دعونا نعطيها جولة من التصفيق.
- من فضلك غني أغنية لنا.
- لو سمحت!
[لقد كبرت كثيرًا منذ آخر مرة رأيناها]
الغناء بالنسبة لنا.
يغني!
إعطاء يد كبيرة!
[تشو سانغ آه بعد فضيحة التهرب الضريبي]
قلت لك ألا تشاهد ذلك.
مي قريبا.
نعم؟
هل الشخص الذي صور هذا
الفيديو ونشره هو المشكلة؟
أو الناس بجانبهم
ينادون بها بصراحة؟
أم أن المشكلة هي أنني قد تجاوزت ذروة نشاطي؟
هيا، بالطبع لا.
- الماضي رئيس الوزراء الخاص بك؟
لا تقل ذلك.
- ثم ماذا أيها القديم؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟
انظر إلى هذه الخطوط الدقيقة.
المس هذا بالنسبة لي.
اليوم يجب أن يبدو مكياجي طبيعيًا.
تمام؟
♪ في اللحظة التي وقفت فيها بجانبي ♪
♪ أحب تلك النظرة في عينيك ♪
♪ بالأمس بكيت ♪
♪ لكن اليوم، بسببك ♪
♪ غدا سأكون سعيدا ♪
- سأكون سعيدا!
♪ تناول الكثير من الطعام
اليوم واشرب مشروبًا ♪
♪ كل ما احتاجه هو الحب اللطيف ♪
♪ حتى أستطيع أن أنسى كل السنوات الماضية ♪
♪ بدونك ♪
♪ لم يعد بإمكاني فعل أي شيء ♪
♪ كل ما أعرفه هو الحب ♪
[عضو الجمعية كواك جونغ جا]
اسمحوا لي أولاً أن أقدم تمنياتي الصادقة بعيد ميلادي
إلى حزب تشانغجو الحبيب
عضوة الجمعية كواك جونغ جا.
لم أستطع المرور فحسب،
لذلك توقفت للحظة بينما
كنت في البيت المجاور.
أنا بانغ تاي سوب، المدعي العام النجم
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول المركزية,
القسم الجنائي 3
شكرًا لك.
المدعي العام بانج
يجب أن تصب لي شراباً قبل أن تذهب
بالطبع.
اسمحوا لي أن أسكب لك واحدة قوية لطيفة.
انه جيد.
عيد ميلاد سعيد.
- مبروك.
- شكرًا لك.
[كن قوياً اليوم وغداً أيضاً.]
النجوم الكبار يتلاشى دائمًا في النهاية.
والآن بعد أن نفدت الامتيازات
التي كان يتمتع بها بفضل زوجته،
ربما لا يرى مستقبلًا في
هذا المكتب ويريد الخروج.
نعم، سأخرج من مكتب
المدعي العام للمنطقة.
لذا،
ما الذي تخطط للقيام به بالضبط؟
إذا تدحرجت وزحفت في طريقك
إلى مكان ما لتجد أنه مجاري،
ثم تجد حفرة أخرى لتزحف إليها.
عادلة بما فيه الكفاية.
لقد حصلت على عرض من حزب
تشانغجو من قبل، أليس كذلك؟
بدلاً من أن تتعفن هنا،
حاول الترشح
للانتخابات العامة هذا العام.
بما أن الانتخابات العامة على بعد ثلاثة أشهر
والانتخابات الرئاسية
بعد أكثر من عام بقليل،
وينصب الاهتمام على التحركات القادمة من
عمدة سيوام، نام هاي هون.
وهي تواصل تصدرها في استطلاعات
الرأي التي تقيس الدعم العام
للزعيم السياسي المقبل للمعارضة.
وقد أجرت مؤخرًا مقابلة
حصرية مع صحيفة لندن تايمز،
لأول مرة على الإطلاق من قبل عمدة سيوام،
وإظهار وجودها كقائدة عالمية.
نام هاي هون.
ماذا لو وصلت بالفعل إلى
البيت الأزرق بهذا المعدل؟
يا.
أنت تعرف أنها المجاري، أليس كذلك؟
لا تقل شيئًا مرعبًا جدًا.
عن المدعي العام الكبير يون...
أنت تعلم أنه انقطع أثناء
البحث عنها، أليس كذلك؟
- هل فعل ذلك؟
- نعم.
القضية التي حصل فيها العمدة نام على عمولات
من شركة TM وقام بدفع صفقة إعادة التطوير تلك.
لقد كان يحفر فيها وتم القبض
عليه من قبل رئيس النيابة.
وذلك عندما تدحرج رأسه.
العمدة نام هو صهر رئيس النيابة.
الرتق.
لكن جونغ هيوك كان
في صف المدعي العام.
خط أم لا، لا يزال يتم إلقاؤه تحت الحافلة.
على أية حال، عمدة نام
هي البطاطا الساخنة في الوقت الحالي.
يعتقد الجميع أنهم إذا قاموا
بحفر شيء ما وتفجيره،
سوف يحصلون على الأضواء
والحصول على وظيفة في مكتب
محاماة كبير أو الدخول في السياسة.
لكنهم جميعا قفزوا،
يتم سحقهم، وإدراجهم في القائمة السوداء،
وينتهي بهم الأمر بالدفاع
العام لبقية حياتهم.
إنها كأس مسمومة
مهلا، لقد كان بعض الوقت.
مرحبا مي سون.
قصة شعر جميلة.
لديك شعور جيد، كما هو الحال دائما.
عمل جيد اليوم، مي سون.
طاب مساؤك.
اعتقدت أنك تناولت عشاءً للفريق.
لقد عدت مبكرا.
لقد جئت مبكرا لأن
أردت مشروبًا آخر معك.
حصلت على خطط؟
نعم.
جاء شيء ما.
ماذا بك؟
لقاء الرجل؟
إذا كنت كذلك، ألا ينبغي عليك
تغيير ملابسك الداخلية أولاً؟
يجب أن يكون شيئا مهما.
شركة أفلام.
لدي اجتماع السيناريو.
لا يبدو مثل شركة أفلام.
تعلمين أنني يجب أن أظهر في
بعض الأحيان، حتى عندما لا أريد ذلك.
لذلك سأكون ممتنًا إذا توقفت عن السؤال.
تمام.
آسف.
نعم، أنا متوجه للخارج الآن.
- دعونا نتحدث لاحقا.
- تمام.
[قائمة نام هاي هون]
[تقرير تحليل الدردشة عبر
وسائل التواصل الاجتماعي]
[إيصال الدفع الكامل لشراء العقار]
[الرد على طلب الوصول
إلى المعلومات الشخصية]
كانت صورة نام هاي هون في حالة سقوط حر
بسبب الأموال الفاسدة
والمضاربات العقارية..
[العلاقات المستترة المشتبه بها
بين العمدة نام ومجموعة WR]
ولكن بعد التعاون مع WR مؤخرًا،
لقد صعدت فجأة
كمنافسة رئاسية رائدة.
وخاصة... لي يانغ مي.
من هي القوة الحقيقية في WR هذه الأيام؟
[مالك مجموعة WR كوون سي ميونغ وزوجته،
لي يانغ مي: المجموعة رقم 3 في كوريا]
إنه لي يانغ مي.
[سانسوجابسان]
عفوا، هل لديك طاولة؟
آسف، نحن مغلقون اليوم.
ماذا؟
لكنه ليس يوم إجازتك.
- هل قام أحد بتأجير المكان بأكمله؟
- نعم فعلوا.
- ماذا؟
- أنا آسف.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
- آسف لذلك.
- تمام.
كيف هي الأجواء في موقع التصوير؟
أنت بخير، أليس كذلك؟
حتى لو كان المدير لا أحد،
قرأت السيناريو بنفسي.
لن تتخبط.
بالطبع.
إنه مشروع عودتي،
وكنت أنت من قدمه.
سأعطيها كل ما عندي.
يمين.
إذا ولدت ممثلاً وستموت
ممثلاً على أية حال،
عليك أن تبقى هادئا
عن مصير يتأرجح مثل سهم تسلا
إذا كنت تريد أن تستمر على المدى الطويل.
حقيقي.
أقول لنفسي أن هذا كله جزء من دروس الحياة
وحاول ألا تركب الارتفاعات والانخفاضات ...
ولكن في هذه الصناعة،
قول هذا أسهل من فعله.
ثم مرة أخرى،
لم يعجبني أبدًا مصير الفنانين
الذين اجتاحتهم الاتجاهات السائدة،
العيش والموت عند كل صعود وهبوط.
بهذا الوجه،
لقد تخليت عن أن أصبح ممثلة في وقت مبكر جدًا.
أنا برج العقرب،
لذلك أفضّل سحب الخيوط،
لا يتم سحبها.
وأنت...
قبل أن تحطمت،
لقد بقيت في القمة بفضلي.
على أية حال، لقد اشتريت أسهمًا في وكالتك،
وأنت لا تصبح أصغر سنا.
هل فكرت حقا
هل سأتركك تتلاشى هكذا؟
لذا...
لدي بطاقة واحدة
يمكن أن يعيدك ذلك
إلى القمة مرة واحدة.
لي يانج مي...
[تزايد ادعاءات المحسوبية]
هي التي أثارت الأمور
مع رئيس النيابة
وأجبرني على الخروج.
كانت معدلات قبول العمدة نام تنخفض،
لكن صورتها انقلبت
مباشرة بعد أن بدأت
بالظهور مع لي يانغ مي،
هو الذي يحرك الخيوط في وسائل الإعلام.
كنت أعرف أنها تمول الأفلام والدراما
والالتقاء بالمشاهير من خلال ذلك،
لكنني لم أدرك أن وصولها
امتد إلى السياسة أيضًا.
بالضبط.
لذلك اختار شخص مثل Lee Yang Mi Nam Hye Hoon
كشريكها الرئاسي؟
نعم.
ولكن من الواضح أن لديها طريقة معينة
في ممارسة الأعمال التجارية في السياسة.
إنها تجلب المشاهير الذين لديها نفوذ عليهم
ويستخدمها لأغراض جنسية.
سانغ آه.
هذا الممثل الصاعد الذي وقعته
وكالتك مع الرئيس التنفيذي إيوم.
باي يون سيونج.
يقول العمدة نام
إن مشاهدة دراماته هذه
الأيام هو أبرز ما في يومها.
تستمر في القول إنها تريد مقابلته.
أنت تعرف...
لقد سجلنا لتلقي العلاج في
العيادة التجميلية للمدير بارك،
وخمن ماذا.
كتبت لقبها باسم "كيم بيول".
مضحك، أليس كذلك؟
هذا هو اسم
النجم المشارك لـ Yun Seong، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
- المدير...
- أم أنني مخطئ؟
لا تذهب إلى هذا الحد.
ماذا؟
يجب أن تكون راضيًا عني فقط.
اترك الوكالة ويون سيونج خارجها.
استمع، تشو سانغ آه.
الحصول على قبضة.
أنت لست غبيا.
قلت أنك تريد استعادة مركزك الأول.
سواء غرقت للأسفل أو
صعدت للأعلى فهذا يعتمد علي.
لذا واجه الواقع.
في مثل هذا الوضع...
هذا ليس الوقت المناسب
للتشبث بكبريائك.
إذا اتخذت خطوة أخرى، فهذا هو الهاوية.
ترى ذلك، أليس كذلك؟
سواء واصلت المسير أم لا..
هذه مكالمتك.
هل شربت كثيرا؟
لا.
أعتقد أنني أشعر بالمرض فقط.
هل حدث شيء ما؟
مجرد الخام قليلا.
هل نحن...
سيكون بخير؟
أنا آسف.
أشعر وكأنني لا أساعدك كثيرًا.
لا تقل ذلك.
بصراحة، اليوم كان صعبا.
أعلم أنني أستطيع الذهاب إلى أبعد من ذلك،
لكني خائف
قد تكون هذه النهاية بالنسبة لي.
هل تعرف لماذا
أردت أن أكون معك بشدة؟
حتى عندما تتأذى وتسقط،
حتى عندما تكون خائفًا،
أنت هذا النوع من المرأة
الذي يخاف من التوقف
أكثر من أي شيء آخر.
وهذا ما أعجبت به
عنك.
أشعر بنفس الشيء.
معك...
اعتقدت أنني يمكن أن أذهب على طول الطريق.
لهذا السبب.
كما تعلمون، لقد تقيأت.
عندما أنظر إلى المرأة،
يبدو الأمر وكأنني أنظر إلى نفسي.
لهذا السبب أردت الحصول عليها.
وظننت أنني فعلت...
لكن في الآونة الأخيرة،
لقد بدأت أفكر
ربما كان هذا مجرد وهمي.
أنت بجنون في الحب معها.
هذا ليس المكان
لتستمر في قصة حبك المأساوية.
ليس لدي أي مكان
آخر للحديث عن زوجتي.
آسف.
لا حاجة للاعتذار.
هذه ملفات خاصة بـ Lee
Yang Mi و Nam Hye Hoon.
إنهم قريبون حقًا.
حتى مع جداول أعمالهم المزدحمة،
سواء كان الجولف أو العيادة التجميلية...
يظهرون دائمًا معًا.
و...
نائب رئيس SBC وزعيم حزب دوياك
وصلت الواحدة تلو الأخرى،
صعدت بالمصعد،
ونزل في الطابق العلوي.
وبعد فترة وجيزة، وصلت مجموعة من النساء
ونزلت في نفس الطابق.
لم أتمكن من الحصول على نظرة واضحة،
لكنهم بدوا وكأنهم مشاهير معروفين.
مثير للاهتمام.
وهذا هو
قائمة حجز فندق WR.
[سجل حجز غرفة الفندق]
هل ترى اسم "كيم بيول؟"
هذا هو الاسم الذي تستخدمه Nam
Hye Hoon عندما تحجز مواعيد تجميلية.
الاربعاء القادم .
تمام.
هذه الحالة...
أكملها جيدًا.
بمجرد الانتهاء من ذلك، سأضيف القليل الإضافي.
يبدو أنك ستترك عملك حقًا.
يجب أن تتوقف عن لعب دور المخبر بالنسبة لي أيضًا.
سوف أجد لك شيئا آخر.
سأتعامل مع حياتي الخاصة، لذا ابق بعيدًا عنها.
كيف من المفترض أن أبقى خارج حياتك؟
إذا كنت لا تستطيع...
ليس الأمر وكأنك ستختارني بدلاً من Chu Sang Ah.
أنا متوجه للخارج.
[سينما24]
تاي سوب.
نعم يا سيدي.
أسمع
لقد صنعت اسمًا رائعًا لنفسك مؤخرًا.
آسف؟
الكلمة هي أنك كنت تمسك أنفك
حيث لا تنتمي.
قررت أن تبدأ الحياة على الحافة؟
العمدة نام هاي هون.
سمعت أنك كنت تبحث عنها مؤخرًا.
أوه، هذا فقط...
أنت فاسق قليلا!
إذا فاتني ترقية نائب الرئيس مرة أخرى،
هل ستتحمل المسؤولية عن ذلك؟
ماذا تفعل بحق السماء؟
إعلان الموظفين قادم.
هل تحاول جرنا جميعا إلى الأسفل معك؟
يستمع.
إذا أردت أن تقتل نفسك،
افعلها بمفردك.
لماذا ترش الفوضى في جميع أنحاءي؟
سيدي، هذا سوء فهم.
كنت فقط أتحقق من شيء سمعته.
التحقق؟
أيها الوغد الصغير...
يا.
من تظن نفسك،
التحقق من العمدة نام؟
لماذا؟
الرتق.
هذا أمر مزعج حقا.
حتى ابن عم هذا اللقيط هو عضو في الكونغرس.
إذا تم تطهير النيابة
الرجال مثلي سيكونون أول من يذهب.
أسقط قضية العمدة نام الآن.
فهمتها؟
بالطبع.
كل الاحترام يا سيدي.
الرتق.
هذا لن يحدث...
العمل بالنسبة لي.
لقد انتهى طريقي للخروج بالفعل،
لذلك قد أخوض في كل شيء.
سمعت أنهم يطلقون عليك اسم "دوبيرمان"
في نيابة منطقة "سيوام" المركزية.
أنا في الواقع أحتفظ بدوبيرمان بنفسي.
هل هذا هو سبب ملاحقتك لـ Chu Sang Ah أيضًا؟
لا أستطيع أن أنكر ذلك بالضبط.
تفضل.
أنا على نظام غذائي.
كوون جونغ المملكة المتحدة.
وريث مجموعة WR،
ثالث أكبر شركة في كوريا
من حيث القيمة السوقية.
لقد نشأ بملعقة فضية.
كل الفخر وليس ذرة من الحس السليم.
كوون سي ميونغ، مالك WR،
وزوجته المخرج لي يانغ مي.
ثم هناك الأبناء التوأم
من زواج كوون سي ميونغ السابق.
كوون جونغ أوك وكوون جونغ إيل.
عندما الأخ الأصغر، كوون جونغ إيل،
تنازل عن حقه أمام الإدارة
كان WR عمليًا ملكًا لـ Jong Uk.
ولكن بعد ذلك أنجبت لي
يانغ مي ابنة كوون سي ميونغ.
وقامت بتأمين السيطرة
على أقسام الفنادق والترفيه،
وذلك عندما بدأت الحرب الحقيقية
بينها وبين كوون جونغ أوك.
وحتى الآن، النتيجة هي اثنان مقابل واحد.
لي يانغ مي هو واحد مع اثنين.
مما يعني أنه إذا أسقطت نام هاي
هون وضربت لي يانغ مي أيضًا،
الشخص الذي يستفيد أكثر
هو هذا الرجل.
بدا الأمر وكأنه عرض مثير للاهتمام،
لذلك جئت.
ولكن كيف بالضبط هل تخطط
للقضاء على لي يانغ مي من خلال نام هاي هون؟
قريبا، سوف يقوم لي يانغ مي بصنع
تحرك ضغط غير قانوني
العمدة نام في فندق WR.
سأداهم مكان الحادث وأطيح بالعمدة نام.
عندما يحدث ذلك،
تنهار خطة Lee Yang Mi الكبرى أيضًا.
هذا مثير.
لذلك يجب أن تريد شيئًا مني
مقابل قطع كل هذه المسافة.
تأكد من أن القصة
تنكسر ولا يتم دفنها.
ويدعمني للترشيح في
الانتخابات العامة المقبلة.
هل تريد دعمي؟
هذا ليس بالأمر الصعب.
لكن،
التقينا للتو.
لماذا يجب أن أثق بك؟
لم أطلب منك أبدًا أن تثق بي.
أنت بحاجة إلى إنزال Lee Yang
Mi دون أن تتلطخ يديك بالدماء
إذا كنت تريد حماية WR.
وأحتاج إلى إسقاط العمدة نام
لتمهيد طريقي إلى الانتخابات العامة.
هل هناك
أي رابطة أقوى من
شخصين مصالحهم تتوافق؟
أنت وأنا...
رؤية العالم بنفس الطريقة.
أنت استراتيجي، هاه؟
يبدو وكأنه مضيعة للتوقف
عند الانتخابات العامة معك.
الانتخابات العامة ليست هدفي.
هدفي هو الوقوف على قمة كوريا.
الآن هذا هو بعض الطموح.
حماية مجموعة WR.
واستمر في العمل معي.
برافو.
سمعت أنك قابلت المخرج لي يانغ مي.
نعم.
ثم أعتقد أنك سمعت عن
يون سيونغ أيضا.
كيف عرفت؟
اتصل بنا مكتب مدير WR.
لا تقلق بشأن هذا
لا شيء من هذا القبيل.
كنت أتوقع شيئا من هذا القبيل
عندما اشترى المدير
لي أسهمًا في شركتنا.
هذا مقرف حقا.
نعم، إنه كذلك.
بالمناسبة،
هل تعرف لماذا اشتريت أسهمًا في وكالتك؟
ماذا، لأنني شعرت بالأسف من أجلك؟
لا.
أنا لست عامل خيري.
أنا سيدة أعمال.
هل تعتقد أنني سأستثمر هذا النوع من المال
دون أن تكسب أي شيء؟
هل تهددني الآن؟
أنا أعرض عليك صفقة.
دعونا نسميها حتى مع هذا.
سواء انتهى بك الأمر ممزقًا
في خلاطي كالخروف المضحى،
أو البقاء على قيد الحياة والعودة إلى المسرح،
هذا متروك لك تماما.
أوه، إذا كان ذلك يبدو وكأنه تهديد،
آسف.
دعونا نجد طريقة أخرى.
لا أستطيع العودة
باستخدام خدعة قذرة كهذه.
وسوف يصبح Yun Seong نجمًا قريبًا على أي حال.
لذلك، حتى لو تواصل جانب لي يانغ مي،
لا تلمس يون سيونغ.
مفهوم؟
حسنًا.
مرحبا أيها المدير.
مهلا، اترك ذلك.
الطاقة مقطوعة اليوم.
هذا اللون يعمل بشكل أفضل.
مفهوم.
هذه الرائحة لا تناسب الردهة اليوم.
ثم...
ما هي الرائحة التي تفضلها؟
تضيف رائحة الباتشولي
الخشبية مزاجًا أكثر دقة،
ويمنحه أثر العنبر
الدافئ لمسة نهائية حسية.
مسح هذا واحد.
من هو VVIP القادم اليوم؟
العمدة.
مرحباً سيدتي.
- نعم.
- بهذه الطريقة، من فضلك.
سواء انتهى بك الأمر ممزقًا
في خلاطي كالخروف المضحى،
أو البقاء على قيد الحياة والعودة إلى المسرح،
هذا متروك لك تماما.
سانغ آه.
كان من المفترض أن أقابل الرئيس التنفيذي إيوم.
أين هو؟
حسنا... بخصوص ذلك...
وقال أن شيئا جاء فجأة.
ماذا تقصد؟
مهلا، سانغ آه.
أين أنت؟
انا فقط...
حسنًا...
لم أكن أريد أن أفعل هذا أيضًا.
لكن
مكتب المدير لي...
إنهم ينزلون بقوة
قائلين إنهم سوف يسحبون استثماراتهم.
شركتنا تكافح بالفعل
كما هي، كما تعلمون.
هل أنت مجنون؟
ما زلت لا تستطيع الاستمرار في هذا.
ما الخطأ الذي ارتكبه يون سيونغ؟
وافق على ذلك.
ماذا؟
قال يون سيونغ
هناك حد للأدوار التي يمكنه
الحصول عليها من خلال الاختبارات.
وبمجرد أن ينتهي هذا،
سوف يلقيه WR في دور البطولة
في فيلم رومانسي ينتجونه.
لذا، نعم، كان يون سيونغ هو
من قال أنه سيفعل ذلك أولاً.
لا تقلق.
إنه طموح، كما تعلمون.
دعنا نذهب إلى فندق WR.
نعم.
توصية اليوم هي
خمر فاخر من Lafano Winery.
إنه ذو مظهر حار مع جسم كامل وثابت.
استمتع بأمسيتك.
[باي يون سيونج]
لا يمكن إكمال المكالمة.
من فضلك غادر...
بنتهاوس، الطابق 17.
الهدف موجود.
أنا عند المدخل الخلفي...
تشو سانغ آه هنا.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل أنت متأكد من أنك لم ترى الخطأ؟
لا.
أنت تعلم أن عيني لا تفوت الأشياء.
يون سيونج.
سانغ آه؟
عليك أن تدخل، سانغ آه.
كل ما يتطلبه الأمر هو أن تغمض عينيك مرة واحدة،
وسوف تكون نجما.
دعنا نذهب.
أنا آسف حقا.
سأغمض عيني مرة واحدة فقط وأعود.
مرحبا سيدتي.
أنا باي يون سيونج.
أوه، ها أنت ذا.
أنت حتى لطيف شخصيًا.
تعال واجلس هنا.
نعم.
أغمض عينيك
مرة واحدة فقط الليلة،
وسوف تكون نجما.
لا يمكن إكمال المكالمة.
من فضلك غادر...
[بانج تاي سوب]
حاول الاتصال بي بيول.
بيول.
أوه، كيم بيول.
كيم بيول.
اتصل بي بيول.
بيول .. بيول ..
مرحبًا، العمدة نام هاي هون.
ما... من أنت؟
من أنت؟
يا!
أنا آسف.
من فضلك دعني أذهب!
هل يوجد أحد هناك؟
[هونج جين كيو]
[الرئيس التنفيذي لشركة Big Entertainment]
[قبل 9 سنوات]
هذا هو فيلم جيد.
ومن العار أنه لن يتم إطلاق سراحه أبدًا.
هل لديك أي فكرة
من يحمل المفاتيح الآن؟
لقد تم ذلك دون استشارتي.
وهذا خطأك أيضا.
من الآن فصاعدا، أنت تعمل بالنسبة لي.
هل تخفي عني شيئا هذه الأيام؟
لا.
زوجتي تخفي شيئا.
التنصت عليها أو متابعتها.
فقط حفر في ذلك بالنسبة لي.
لو سمحت.
إذا ذهبت أبعد من ذلك مع هذا ...
أنت وأنا انتهينا.
ربما تكون قد فتحت صندوق باندورا.
إذا كان هذا صندوقًا
سيتم فتحه على أي حال ...
إذن ربما أكون أنا من يفتحه أولاً.