[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Kemiripan apa pun dengan orang sungguhan,
tempat, atau peristiwa yang kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan binatang
difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
Kita harus mengubur rekamannya.
Ya.
Kami menghentikan proyek ini di sini.
Tarik semua yang terikat
Park Jae Sang dan Oh Kwang Jae.
Dan simpan rilis rekamannya.
Dimengerti.
Dengan keterlibatan ketua,
terlalu berisiko untuk terus memaksakan diri.
Aku akan menghubungi Park Jae Sang
dan menunda proyek tersebut.
Dan
bawakan aku Rencana B.
Mengerti.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Lintah.
Apa yang...
[Episode 6]
Hai!
Aku bilang aku tidak akan melakukannya.
Aku sudah selesai dengan semua omong kosong yang terungkap.
Sudah kubilang, ini sudah berakhir!
Benar-benar tidak ada salinannya yang tersisa?
Park Jae Sang-lah yang memilikinya.
Berapa kali saya harus mengulanginya?
Itu bukan denganku!
Sepertinya tidak ada apa-apa di sini.
Saya menjalankan IP dan menyisir setiap server.
Tidak ada yang bertahan di web juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Aku berkata, apa yang kamu lakukan?
Itu bensin?
Apakah kamu gila? Apa-apaan ini?
Dengar, aku akan...
Saya sendiri yang akan meyakinkan Direktur Lee, oke?
Cukup dengan ini.
Biarpun kalian semua menarik siarannya,
Park Jae Sang tidak mundur.
Di mana kamu menyembunyikan Park Jae Sang?
Tolong, satu jam saja.
Ya, mengerti.
Jae Sang.
Saya sangat menyesal.
Apa yang diperlukan
bagimu untuk membiarkan ini pergi?
Anda ingin pengampunan?
Aku ingin melihatmu hancur juga.
Ditusuk dari belakang dengan cara yang sama...
dan mengalami rasa sakit yang sama seperti yang saya alami.
Aku juga menderita.
Saya putus asa dan mengatakannya tanpa berpikir.
Saya tidak pernah berpikir itu akan...
sebenarnya terjadi.
Mohon maafkan saya.
Jadi, Jae Sang...
Rekamannya...
tidak bisakah kamu menguburkannya saja?
Ini tentang rekamannya?
Seluruh hidupku berantakan,
dan yang kamu pedulikan hanyalah citramu?
Lalu atasi itu.
Itulah yang saya kejar.
Berbicara denganmu tidak ada gunanya sekarang.
Saya sudah selesai mencoba.
Apa?
Aku muak berpura-pura berada di dekatmu.
Jadi kamu memaksakan ini sampai akhir?
Baiklah. Ayo.
Hai.
Tolong jangan katakan
kamu yakin kita punya masa depan?
Anda membayangkan kami berjalan menyusuri lorong?
Benar-benar idiot.
Mati saja. Mati saja!
Itu Chu Sang Ah, kan?
Dia akan membunuhnya jika terus begini.
Apa yang dia lakukan?
Seseorang perlu memanggil polisi.
Dia kehilangan akal sehatnya.
- Bukankah dia membunuhnya?
- Seseorang harus turun tangan.
- Dia akan mati jika ini terus berlanjut!
- Tolong, seseorang minta bantuan!
Seseorang tolong!
Hei, Park Jae Sang!
Lepaskan dia! Aku bilang lepaskan!
Jangan mendekat!
Apakah itu pisau yang dia punya?
Apa yang terjadi?
- Seseorang menelepon polisi.
- Minggir!
Minggir!
Bukankah seharusnya ada yang menangkapnya?
Kamu baik-baik saja?
Letakkan kameranya!
Sudah kubilang, berhenti merekam!
Rekam saja.
Oh tidak.
Apakah dia hanya mencoba menakutinya?
Bagaimana jika dia akhirnya mati?
Apa yang terjadi?
- Kita harus melaporkan ini.
- Siapa itu?
[Sang Ah]
Panggilan tidak dapat tersambung
dan diteruskan ke pesan suara.
Rekam pesan Anda setelah bunyi bip.
Tutup telepon jika sudah selesai.
Anda bertemu dengan Choi Ji Ho, kan?
Find anything else?
Choi Ji Ho tidak memiliki salinannya.
Kebocoran rekaman telah dibatalkan.
Yang tersisa hanyalah Park Jae Sang.
Dimana dia?
Kami telah mempersempitnya ke area motel.
Saya akan mengirimkan pinpoint setelah terkunci.
Sang Ah tidak bisa dihubungi sejak kemarin.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya akan memeriksanya.
Tadi malam...
Sang Ah bersamamu, bukan?
Anda seharusnya mengamati dan melaporkan.
Tapi tadi malam, kamu bertindak terlalu jauh.
Mengapa melakukan hal seperti itu sekarang?
Kaulah yang mendorongku melakukan ini.
Apakah Anda mendengarkan kami tadi malam?
Aku mengirimmu setelah Park Jae Sang,
untuk tidak memata-mataiku!
Apa yang membuatmu terguncang?
Maksudku, tentu saja.
Kamu membiarkan istrimu yang berharga
membawa pembunuhan di punggungnya. Dan sekarang sudah keluar.
- Takut, kan?
- Aku sudah memperingatkanmu, ketahuilah tempatmu.
Kamu telah menggunakan Sang Ah selama ini.
Hai.
Kamu menangkap sedikit pembicaraan kita,
dan sekarang kamu mengepakkan bibirmu.
Kesabaranku untuk menerimamu
dan menjagamu ada batasnya.
Bukankah aku yang sangat kamu butuhkan saat ini?
Ingin aku membunuhnya?
Park Jae Sang.
Kita sudah selesai di sini.
Menjauhlah dariku dan Sang Ah selamanya.
Sialan.
Sudah mengambil keputusan, Ketua?
Aku akan menyalakan apinya.
Direktur Eksekutif Kwon?
Cepat dalam penyerapan, seperti biasa.
Pak Bang.
Terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih saja.
Terima kasih.
Apa sebenarnya yang kamu tarik
sampai orang tua itu pingsan
tepat setelah kamu keluar?
Cara membaca surat wasiat sekarang,
WR mendarat di tanganku dengan sendirinya.
Istirahat yang sulit, ya?
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Jadi maksudmu,
dengan kemauan yang ada,
Saya mungkin akan kalah?
[Artinya membocorkan info Grup WR]
Sesuai revisi Ketua,
jika rahasia WR terbongkar
dan mencoreng Grup,
[kehilangan semua hak dan saham, seketika]
setiap hak dan bagian ahli waris itu
akan dilucuti.
Sebaiknya kau segera hentikan cerita itu.
Dan itulah tepatnya
mengapa saya akan menambahkan bensin ke api Anda.
Apa yang dia lakukan?
Karena itu menjadi...
caraku melindungi sahamku.
Tuan Kwon.
Kalau begitu caramu memainkannya, aku akan melakukan semuanya.
Jika ada sesuatu yang mencoreng nama Ketua Kwon,
kamu baik-baik saja dengan itu?
Ayahku memukuliku
setiap hari sampai aku berumur dua puluh.
Kehormatan Grup, siapa yang peduli.
Saya akan membuat skandal hanya untuk mengungkapnya.
Jadi...
Aku akan membakar semuanya.
Lihat saja.
Anda mengira kartu yang saya pegang
hanya menjatuhkan Ketua saja?
Kartu apa?
File Oh Kwang Jae.
Tekan,
anggota kabinet, maestro, semuanya terikat.
Jika file itu keluar, bisakah Anda menyimpannya?
Saat istri saya berbicara di depan umum,
namaku akan dibersihkan.
Alasannya lebih dari cukup.
Berikan saya nominasi itu seperti yang dijanjikan.
Tapi...
apa gunanya bertahan hidup sendirian?
Saat Chu Sang Ah jatuh, kamu ikut terjatuh bersamanya.
Anda berdua terikat pada tali yang sama, bukan?
Sepertinya Doberman perlu diturunkan.
Partai Changjo telah mengungkap
itu mempertimbangkan penarikannya
dari tawaran Bang Tae Seop.
[Partai Changjo Mengadakan Tinjauan Pencalonan Mendesak]
Kami sedang meninjau status nominasinya.
Karena standar moral adalah prioritasnya,
kami akan membuktikan faktanya
dan segera sampaikan pendirian kami.
[Jaksa mempertimbangkan untuk memanggil Bang Tae Seop]
Sepertinya penuntutan dibuka kembali
kasus Oh Kwang Jae.
[Warga Mendesak Kebangkitan Kasus Oh Kwang Jae]
Keputusannya akan keluar dalam beberapa hari,
[Chu Sang Ah, Pembunuh]
dan apakah rekaman Park Jae Sang
[Minta Pertanggungjawaban Bang Tae Seop atas Kebohongannya]
dirilis akan menjadi elemen kunci.
[Perhatikan Semua Pihak yang Terhubung!]
Kami punya berita terkini.
[25.345 Menuntut Kasus Dibuka Kembali]
Chu Sang Ah diserang oleh Park Jae Sang
[Lakukan Penyelidikan Menyeluruh untuk Kebenarannya]
di Deokyang-dong hari ini,
[Jaksa Harus Meninjau Kembali Kasus Ini Sekarang]
dan klipnya beredar di web.
[Rekaman Warga, Amukan Park Jae Sang]
Park terlihat mencekik Sang Ah di video
[Mantan Narapidana Park Mengancam Sang Ah dan Kabur]
dan mengayunkan pisau ke manajernya.
Serangan kekerasan itu terekam dalam film.
(Hidup Sang Ah Tidak Dalam Bahaya, Kata Sumber)
Pihak berwenang sedang meninjau rekaman CCTV
[Pihak berwenang Memburu Park Jae Sang Menggunakan CCTV]
untuk menemukan tersangka yang melarikan diri.
[Pembunuh: Chu Sang Ah]
Setelah rekamannya keluar, timbul simpati
[Keluar dari pertunjukan. Kami melihat melalui pengaturannya]
karena Chu Sang Ah muncul,
[Dia pantas mendapatkannya. Seharusnya lebih keras]
tapi reaksi online secara umum sangat brutal.
[Mati saja, Sang Ah! Mungkin kita akan memaafkannya]
Studio dan sponsor yang mempekerjakannya
bersiap untuk tuntutan hukuman besar-besaran.
[Kebenaran Dibalik Pembunuhan Oh Kwang Jae]
Aku tidak bisa menarik diri dari ini lebih lama lagi.
Malam ini jam 8:30,
Aku akan membeberkannya
Suara asli Sang Ah
direkam tujuh tahun lalu,
kepada semua orang yang terkait dengan kematian Oh Kwang Jae.
Aku membuka semuanya.
[Sang Ah]
[Siaran langsung diluncurkan pukul 20:30]
Kamu ada di mana?
Kamu melihatnya?
Aku akan mengurusnya,
Jadi...
Tidak...
Inilah hukuman kami saat ini.
Anda mengatakan ini kepada saya ketika Anda melamar.
Bahwa kita adalah orang yang sama,
bahwa kita tidak dapat melakukannya tanpa satu sama lain.
Benar.
Kami benar-benar sejenis.
Sepasang orang munafik.
- Sang Ah, dengar...
- Bersumpah untuk membalaskan dendam Han Ji Soo,
Saya penipu karena mengeksploitasi Park Jae Sang,
dan kamu, yang menutupi kasus itu
untuk melindungiku, kamu juga penipu.
Baiklah.
Jika ini harga yang kita bayar,
biarkan aku melawannya.
Antara kita dan Park Jae Sang,
baik kita atau dia
harus mati sebelum ini berakhir.
Jadi aku akan mematikannya, meski dia harus mati.
Aku akan menanganinya di sisiku,
Anda mengurus hal-hal di pihak Anda.
Aku akan meneleponmu kembali.
Kamu ada di mana?
[Park Jae Sang]
Bukankah saya sudah bilang untuk membatalkan rilisnya?
Itu adalah instruksi klien!
Anda akan mendapatkan jumlah yang disepakati. Sekarang dimana kamu?
[Siaran langsung diluncurkan pukul 20:30]
Uang tidak ada artinya bagiku sekarang.
Kenapa kalian semua mengeksploitasi saya saja
dan mengusirku?
Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
Aku mengeluarkan semuanya. Kita semua terbakar.
Sialan.
[Siaran langsung diluncurkan pukul 20:30]
[Kebenaran Dibalik Pembunuhan Oh Kwang Jae]
Punya kunci pada Park Jae Sang?
[Siaran langsung diluncurkan pukul 20:30]
Mempersempitnya menjadi dua motel.
Aku akan pergi ke area itu dan menunggu,
beri tahu saya setelah Anda menjelaskannya.
Tentu.
Kamar 1708. Dia meninggalkan kuncinya.
- Dan namanya?
-Han Ji Ah.
Terima kasih.
[Kepada Jeong Won]
- Apa yang terjadi?
- Oh tidak.
Jeong Won.
Jika kamu yang membaca ini,
Aku berhutang maaf padamu dulu.
Semua orang telah berpaling dariku,
dan aku tidak punya tempat lagi untuk berpaling.
Mungkin dengan melakukan ini,
dunia mungkin akan memaafkanku
dan akhirnya percaya padaku.
Terima kasih telah mempercayaiku,
dan telah memberiku kenyamanan.
Selamat tinggal.
[Lokasi ditemukan. 89-1 Chungnyang-ri,
Doryang-gu, Seoam. Rm 304]
Dengan serius.
Ini sudah jam 8. Apa rencananya?
Apakah Anda dapat memblokir Park Jae Sang?
Lewati alasannya.
Gunakan segala cara yang kamu punya
untuk melacaknya dan menghentikannya sekarang!
Mengerti?
Ya.
Saya telah mengirimkan tim untuk menyapu area tersebut.
Kami akan melacaknya sebelum ditayangkan.
Sialan.
[Park Jae Sang]
[Siaran langsung diluncurkan pukul 20:30]
[89-1 Chungnyang-ri, Doryang-gu, Seoam. Rm 304]
- Kamu di sini? Periksa, cepat.
- Ya.
[Siaran langsung diluncurkan pukul 20:30]
[Park Jae Sang]
[Kebenaran Dibalik Pembunuhan Oh Kwang Jae]
[Obrolan Langsung]
- Bang Tae Seop!
- Tuan Bang!
- Nona Chu...
- Tolong, sebentar lagi!
Pak Bang, apa yang terjadi?
Tolong, satu pernyataan saja!
Bang Tae Seop!
- Tolong beri komentar!
- Tentang Chu Sang Ah...
- Tuan Bang!
- Tunggu.
Chu Sang Ah...
Apakah pasien bernama Chu Sang Ah sudah check in?
Tolong tunggu sebentar.
Pasien darurat, bersihkan jalannya!
Tolong, minggir!
Bergerak!
Sang Ah!
Ini adalah berita terkini.
Mantan pengawal Chu Sang Ah, Park Jae Sang,
ditemukan tewas.
Tidak ada bukti kriminal yang jelas,
pihak berwenang condong
terhadap tindakan yang merugikan diri sendiri.
Park dirilis pada bulan Februari setelah ditayangkan
masa hukumannya atas pembunuhan Oh Kwang Jae.
[Terdakwa Pembunuh Park Jae Sang Meninggal di Motel]
Sejak dirilis, melalui MeTuber populer,
dia bersikeras menyatakan dirinya tidak bersalah.
Benar, Pak.
Aku sudah duduk di sini berjam-jam sekarang,
dan tidak ada kabar tentang statusnya.
Tidak ada yang baru sejak itu.
Dari suasana hati Chu Sang Ah,
sepertinya dia tidak berpura-pura.
Benar.
Bukan itu.
Setiap dokter dan perawat di sini dikunci.
Jadi...
Aku menulis artikel kematian
dan bagian bertahan hidup,
dan saya siap untuk menjalankan mana pun yang berlaku.
Bukankah kamu Bang Tae Seop?
Siapkan pernyataannya segera.
Dan Anda menjaga komentar tetap bersih.
[Ruang Operasi]
Mengerti?
Dia kehilangan cukup banyak darah,
tapi kami sudah menyelesaikan perawatan awal.
Dia seharusnya keluar dari bahaya.
Apakah dia sudah bangun?
Dia belum bangun,
jadi kita harus terus mencermatinya.
Dokter,
dalam hal ini,
seberapa cepat sebelum dia kembali ke kehidupan normal?
Kita harus memindahkannya ke OR sekarang.
Periksa tanda vitalnya.
Mereka terus terjatuh.
Tae Seop, apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika Ayah tidak berhasil?
Saat dia memutuskan untuk membawa perusahaan ke pengadilan,
Seharusnya aku menghentikannya
dari menjalaninya.
Jaksa sialan itu
serahkan semuanya pada Ayah.
Tae Seop.
Ada apa denganmu?
Hai.
Tenangkan dirimu.
Kamu baik-baik saja?
Tidak heran Anda kehilangannya.
Betapa terkutuknya hidupmu...
Ayah saja tidak cukup, sekarang istrimu.
Pikirkan kembali saat itu.
Bertemu selebriti dari semua tempat,
di kantor kejaksaan.
Aku punya firasat buruk sejak awal.
Saat kamu bercerita tentang pernikahan itu,
peramal yang saya kunjungi memperingatkan saya,
kalian berdua ditakdirkan untuk menjadi kehancuran satu sama lain.
Seharusnya aku menyeretmu keluar dari situ.
Cukup.
Tunggu.
Apa yang membuatnya melakukan itu?
Dia pasti merasa bersalah.
Tapi lalu bagaimana denganmu?
Astaga.
Itu sangat memakanku
Saya mengunjungi peramal itu baru-baru ini.
Sudah kubilang jangan menghabiskan uang saku
Saya memberi Anda peramal.
Tidak,
kali ini berbeda.
Dengarkan saja aku.
Takdirmu membutuhkan tiga pukulan besar
karena istrimu.
Yang pertama di belakangmu,
dengan dua lagi dalam perjalanan.
Saya pikir ini adalah salah satunya.
Jika perceraian tidak direncanakan,
bayangkan diri Anda terjebak dalam gelombang pasang.
Jangan mencoba untuk menguatkan diri sendiri.
Tekuk dengan itu, atau Anda akan patah.
- Mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Lihatlah dirimu, sungguh berantakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu, tetap diam. Pergi ke sini.
Anda berada pada momen penting saat ini.
Terlihat terlalu compang-camping tidak akan berhasil,
tapi dengan istrimu dalam kondisi seperti ini,
tampil terlalu serasi juga tidak akan berhasil.
Serahkan semuanya padaku.
Oh, malang sekali.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Oh, Tae Seop.
Pakai ini. Aku mengemas yang segar untukmu.
Terima kasih.
Jagalah Sang Ah,
dan jangan lupakan dirimu sendiri juga.
Aku akan berangkat sekarang.
Selama Ketua bertahan
sampai pemilu,
kami memiliki kesempatan untuk meningkatkan sahamnya.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
jika kita mengamankan pelopor berikutnya lebih awal,
dengan reformasi awal undang-undang asuransi,
share WR Life akan mengalir ke anda...
Tidak peduli apa,
menjaga dia tetap hidup.
Aku akan mencoba semua yang aku bisa, tapi...
Aku tidak memintamu untuk membuatnya tetap hidup selamanya!
Pemilihan presiden,
sebenarnya, setelah pemilu,
biarkan dia tetap hidup satu atau dua bulan lagi.
Anda akan menerima apa pun yang Anda minta,
dan saya akan memenuhi setiap permintaan.
Jawab aku.
Benar, tentu saja.
Membiarkannya di sini, akan bocor ke mana-mana.
Hal pertama besok,
kami akan memindahkannya ke rumah saya secara diam-diam.
Kalian berdua akan membuat
putaranmu di sana mulai sekarang. Mengerti?
Dipahami.
[Ruang VIP]
[Hanya Personel yang Berwenang]
Chu Sang Ah.
Pertunjukan bagus yang Anda tampilkan.
Tembakan yang bagus.
["Tragedi Pra-Live,
Kebenaran yang Hilang dalam Bayangan"]
[Mantan Taman Penjaga Ditemukan Mati Pasca Eksposur...
Polisi, "Menjelajahi Setiap Sudut"]
[Chu Sang Ah Kiri Koma, Mengirim Gelombang Kejut]
[Mata tertuju pada misterinya
kematian Park Jae Sang]
[Ada yang salah dengan bunuh diri Park Jae Sang.
Dia benar-benar sedang siaran langsung]
[Bukankah Chu Sang Ah
agak tidak bersalah dalam semua ini?]
[Jadi kenapa Park Jae Sang akhirnya mati?]
Lihat, sekarang keadaannya seperti ini,
cobalah untuk menurunkan sedikit makanan.
Haruskah aku membelikanmu ceker ayam atau apalah?
Hai.
Apa?
Semuanya hanya akting, bukan?
Ditemukan pada waktu itu,
berakhir di sini
dimana Sutradara Jang mudah terpengaruh.
Apakah ada satu hal yang kebetulan terjadi di sini?
Bagaimana kamu bisa melakukan hal seperti ini?
Tanpa berkonsultasi denganku sekali pun!
Jadi...
Itukah caramu memilih untuk menghadapinya?
Kamu tidak bisa berpikir serius
bahwa akulah yang membunuhnya?
Tidak...
Aku yakin itu bukan kamu.
Saya perlu mempercayai hal itu.
Brengsek.
Tahukah kamu betapa takutnya aku
bahwa sesuatu akan terjadi padamu?
Saya juga ketakutan.
Tahu bagaimana perasaanku sendirian
sebelum aku membuat keputusan seperti ini?
Apapun metode yang kami gunakan,
kamu melakukan bagianmu, aku melakukan bagianku,
dan kami menghentikan diri kami sendiri
agar tidak terjatuh dari tebing.
Itu yang terpenting.
Saya minta maaf.
Aku kaget sekali,
dan aku tidak melihat jalan keluar lainnya.
Benar...
Mungkin akulah orang yang mendorongmu ke sini.
Aku berusaha sekuat tenaga untuk membuatmu tetap aman,
tapi mungkin pendekatan saya salah arah.
Tidak.
Kami hanya mengambil jalan yang berbeda.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya minta maaf.
Kondisi Kwon Se Myeong terlihat serius.
Setelah pemakaman berlangsung,
strukturnya menyerahkan WR kepada Kwon Jong Uk,
dan Direktur Lee akan menemukan cara
untuk melakukan pertempuran habis-habisan melawan Kwon Jong Uk.
Apakah kita menjadi
jaminan dalam konflik ini sekali lagi
adalah sesuatu yang harus kita perhatikan.
Anda masih harus mendapatkan kembali nominasi Anda,
dan aku harus kembali ke jalur yang benar.
Mari kita mulai dengan membalikkan opini publik.
Untuk segmen kedua Newsroom,
seorang tokoh terkenal dari Partai Doyak,
Anggota Majelis Son Guk Won, bersama kita
sebagai tamu istimewa hari ini di studio.
- Halo.
- Ya, halo.
Saya anggota dewan Partai Doyak
dan calon presiden, Son Guk Won.
Dalam wawancara Tahun Baru, pihak oposisi...
Jadi, presiden selanjutnya adalah Son Guk Won?
[Bulan Dukun]
- Kemungkinannya 92%.
- Mengungkitnya seperti...
Tanda-tanda bumi sejajar dalam ikatan rangkap tiga,
memegang otoritas eksekutif,
sedangkan formasi ketiganya bentrok
[Son Guk Won]
komando kekuatan militer,
dengan dukungan rakyat,
dan air pengumpan logam
menandakan pemerintahan,
yang dapat dibaca sebagai otoritas nasional.
Nasibnya dan nasib bangsanya
adalah pasangan yang sempurna.
Bisa dibilang kemenangan sudah menjadi miliknya.
Oke. Saya akan menghubungi lagi.
[Choi Ji Ho]
Ini aku.
Ya, Direktur.
Bukankah kamu bilang
kita punya umpan yang disembunyikan untuk pengalih perhatian?
Benar, ada pasangan.
Di mana Anda ingin menyebarkannya?
Saya ingin menampilkan Son Guk Won,
tapi kekacauan yang dia buat terlalu besar.
Apakah kita mempunyai rencana yang dapat menyamai level tersebut?
Karena skandal lamanya sudah meluas,
untuk melakukan ini...
(Log Ruang Latihan, Rekaman yang Belum Dirilis)
kita memerlukan pendekatan jangka panjang, panas-dingin.
Ditambah lagi, jika ini tingkat pemilu,
itu akan membutuhkan pendanaan yang serius, bukan?
Lupakan uangnya.
Siapkan skenario tentpole.
[Melanggar,
Konferensi Pers Bang dan Chu jam 10 pagi]
Tunggu sebentar.
[Melanggar,
Konferensi Pers Bang dan Chu jam 10 pagi]
Pasangan ini...
mereka membuat target yang menghibur.
Halo.
Saya aktris Chu Sang Ah.
Untuk memulai,
untuk Park Jae Sang yang sudah tidak bersama kita lagi,
Saya menyampaikan belasungkawa terdalam saya.
Padahal kejadian Oh Kwang Jae
[Pasangan Chu dan Bang, Konferensi Pers Mendesak]
meninggalkan kita tanpa bisa diperbaiki lagi,
pada suatu waktu, dia adalah
seseorang yang aku anggap sebagai keluarga.
Setelah dia dibebaskan, saya melakukan semua yang saya bisa
untuk memulihkan ikatanku dengan Park Jae Sang,
tapi termakan amarah dan dendam,
tidak ada yang bisa menghubunginya.
Ketika situasinya semakin buruk,
kerugian menimpa keluarga dan perusahaanku,
dan meskipun aku memohon tidak bersalah,
tidak ada satu orang pun yang mempercayai kata-kataku.
Jadi meskipun harus seperti ini,
Aku ingin membuktikan bahwa aku tidak bersalah.
Semua akting buruk itu setiap hari,
tapi sejujurnya itu layak mendapatkan Oscar.
Apa yang terjadi pada Park Jae Sang sungguh tragis,
[Pasangan Chu dan Bang, Konferensi Pers Mendesak]
tapi aku senang dengan kesalahpahaman ini
akhirnya dibersihkan.
Kepada semua yang berdiri
oleh Bang Tae Seop dan aku melalui semuanya,
Saya mengucapkan terima kasih sekali lagi.
Setelah kasus ini, kita telah melalui
kecurigaan dan pengawasan yang tak ada habisnya,
tapi aku bersumpah kita tidak pernah melakukan pembunuhan
atau menyembunyikan kesalahan apa pun.
Hasilnya, Chu Sang Ah bertahan
sangat merugikan reputasinya
dan kerugian finansial yang melumpuhkan, dan saya juga
[Obrolan Langsung]
berisiko terkena
nominasi Partai Changjo saya dicabut.
[Selalu mendukungmu dari jauh, Chu Sang Ah]
[Chu Sang Ah tidak melakukan kesalahan apa pun]
Dasar idiot yang mudah tertipu dan menyedihkan.
Selamat pagi!
Oh, ibu sayang.
Di ambang kehilangan segalanya,
dan pasangan Bang saja
menjatuhkanmu lagi.
Hai!
Jangan bawa anjing ke sini!
Petitku di sini
mengunggulimu berdasarkan garis keturunan.
Kamu terus-menerus dikalahkan oleh keduanya,
dan kamu masih mengoceh tentang merebut WR.
Sarafku tertembak saat ini,
jadi tutup mulutmu
dan keluar selagi aku bersikap sopan.
Hai.
Kamu hanyalah seorang yang tersesat
yang menyukai mooch,
sementara aku
satu-satunya penerus keturunan asli
dari garis keturunan rumah tangga ini.
Aku bukannya tidak mampu memisahkanmu.
Aku hanya menahan diri.
Apakah kamu tidak akan menyingkirkan benda ini?
Bukan "hal ini". Kecil mungil.
Kotoran.
Meski akhirnya kamu ditendang ke pinggir jalan,
jangan menyeret keluarga kami melalui selokan.
Kemarilah. Selamat tinggal, Ibu.
Bajingan itu...
Bukan "bajingan". Kecil mungil.
Keluar. Keluar!
Kami menjadi sasaran dan dikejar dengan kejam.
Orang-orang yang menganiaya kami
menggunakan pengaruhnya sebagai alat
memangsa yang lemah demi keserakahan mereka sendiri,
memanipulasi pers,
dan bahkan terpaksa membunuh.
Membunuh? Apa yang Anda maksud dengan itu?
Apa yang dia maksud sekarang?
Namun bahkan dengan semua rencana mereka,
kami menolak untuk melampaui batas.
Kami siap bertarung sekali lagi.
Warga negara,
Saya meminta Anda untuk menaruh kepercayaan Anda pada kami sekali lagi,
dan berdiri di belakang pertarungan
kami akan meneruskannya.
Saya dengan rendah hati mohon kepada Anda.
Saya akan meletakkan rencana tentpole itu
bersama secara pribadi.
Glamor, galak, dan sensasional.
Nona Chu, apakah ada masalah kesehatan yang serius?
Berapa skala kewajibannya?
Apa langkah Anda selanjutnya dari sini?
Apa yang mendorong Park Jae Sang
untuk mengakhiri hidupnya, menurut Anda?
- Chu Sang Ah!
- Tolong beri komentar!
- Nona Chu!
- Tolong, sebuah pernyataan!
Tolong, hanya satu komentar!
- Apakah kamu membunuh Park Jae Sang?
- Nona Chu.
Nona Chu!
Dari rekaman CCTV yang diperoleh di lokasi,
kami yakin Park Jae Sang dibunuh oleh seseorang.
Kamera luar menunjukkan
bukti nyata ada wanita masuk,
belum CCTV interior di gedung ini
tidak mengandung jejak dirinya.
Seseorang menghapus jejak hingga bersih.
Ingin aku membunuhnya?
Park Jae Sang.
Jadi?
Apa yang membuatmu penasaran?
Kamu dekat dengan Park Jae Sang,
dan kamu telah menemuinya
sampai saat ini.
Apakah ada yang terlintas dalam pikiranmu?
Kita ada janji temu,
jadi mari kita selesaikan ini.
Bukankah dia menyarankan bunuh diri di kafe?
Apakah Anda mengabaikan kemungkinan terjadinya kecurangan?
Apakah ada orang yang ingin Anda tunjuk?
- Tolong beri satu komentar saja.
- Nona Chu.
Nona Chu.
Pertempuran sudah pecah.
[Kandidat No. 2 Bang Tae Seop]
Ini tidak menjadi lebih mudah.
Aku pasti terlihat bodoh di matamu.
Bukannya kamu membutuhkanku.
Sekarang kamu akan mati tanpaku.
Apa yang tidak bisa kumiliki, akan kuhancurkan.
Aku akan menyelesaikannya sampai akhir.
Serahkan kepercayaan dan uangmu padaku,
dan tidak akan ada penyesalan.
Chu Sang Ah.
Bolehkah aku meminjamnya untuk satu malam saja?
Setelah sampai sejauh ini,
apa yang tersisa selain rusak?