[រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​មនុស្ស​ពិត ទីកន្លែង ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
[ឈុតឆាកជាមួយតួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព]
[ក្រោមការត្រួតពិនិត្យវិជ្ជាជីវៈ។]
[វគ្គ២]
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ខ្ញុំ​គឺ Bae Yun Seong។
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ជាង​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
បាទ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
យប់នេះតែម្តងគត់
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាតារា។
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។ សូមចាកចេញ...
[ Bang Tae Seop ]
ព្យាយាមហៅខ្ញុំថា Byul ។
ប៊ីយូល។
អូ Kim Byul ។
Kim Byul ។
ហៅខ្ញុំថា Byul ។
សួស្តី អភិបាលក្រុង Nam Hye Hoon ។
ស្អី... តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
- សូមរង់ចាំបន្តិច។ - ហ៊ាន!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហ៊ាន!
ខ្ញុំសុំទោស។ សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ហ៊ាន!
ចាំ!
នៅទីនោះ...
ហេ!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូន ៗ ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
ដើម្បីធានាថាពួកគេធំឡើងមានសុខភាពល្អ និងការពារ
ខ្ញុំ​រួម​ជា​មួយ​នឹង​ទីក្រុង Seoam សន្យា​ថា​នឹង​នៅ​ជួរ​មុខ​។
ហេ!
ចុះ​យើង​ថត​រូប​ជាមួយ​គ្នា?
សួស្តីកូនៗ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្អាត​ណាស់!
សួស្តី។
មិនអីទេ តោះនិយាយថា "ទីក្រុងសេអាម" ។
- មួយ, ពីរ, បី។ - មួយ, ពីរ, បី។
- ទីក្រុងសេអាម! - ទីក្រុងសេអាម!
ហេ។
មួយ, ពីរ, បី។
- ទីក្រុងសេអាម! - ទីក្រុងសេអាម!
មិន​មាន​តម្រុយ​មួយ​ថា​តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែរស់នៅ។
មើលទៅហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ជាក់លាក់
ដែល​បាត់​បង់​ការ​សប្បាយ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
បំណែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​វា​មិន​ដែល​ទំនង​ជា​ចាក់​បញ្ចាំង​ក្នុង​រោង​ភាពយន្ត​នោះ​ទេ។
ពេលវេលានឹងប្រាប់។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងនៅក្នុងខ្លួន។
ប្រុសសង្ហាដូចខ្លួនឯង ធ្វើអីក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
រលួយ​របស់​អភិបាល​ក្រុង​ណាំ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ។
នោះហើយជាអ្នកមាន ព្រោះមហិច្ឆតារបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងឈរ។
តើវាពិតជាប្រៀបធៀបទៅនឹងគ្រោងការណ៍ដែលអ្នកបានទាញនៅពេលអ្នកដើរផ្លូវរបស់អ្នកមែនទេ?
ឡើងលើប្រធាន Kwon Se Myeong?
រក្សាទុកការនិយាយដ៏ឆ្លាតវៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនាំអ្នកចូលទៅក្នុងរូងសត្វតោ។
អស់លុយតិចឬក៏អ្វី?
ប្តីរបស់អ្នកធ្លាប់ឆ្កួតនឹង Chu Sang Ah,
ហើយពួកគេទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់។
អ្នកណាសួរក៏ដឹងដែរ
Sang Ah បាន​ចំណាយ​ពេល​យ៉ាង​ល្អ។
ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម WR Corporation ផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ថាអ្នកមាន
បន្ទះសៀគ្វីទាំងមូលនៅលើស្មារបស់អ្នកអំពី Sang Ah របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​រឿង​មួយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
កុំធ្វើបាបមនុស្សស្រីខ្ញុំបែបនេះទៀត
ពេលនេះកំពុងលេងវីរៈបុរសកំសត់។
ស្តាប់ Bang Shit Seop ។
ខ្វាក់​ភ្នែក​ខ្លាំង​ពេក គិត​មិន​ត្រង់​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Yang Mi។
ការហៅទូរស័ព្ទតែមួយពីខ្ញុំបញ្ចប់អាជីពរបស់អ្នកនៅអយ្យការ។
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​ស្ថាប័ន​រលួយ​នោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ផងដែរ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកជ្រើសរើសដោយប្រាជ្ញា។
ទាយថាអ្នកណាកាន់កាតទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នៅតែមិនឃើញ?
តើខ្ញុំគួរតែទៅខាងមុខ
ហើយផ្សព្វផ្សាយវីដេអូនេះគ្រប់ទីកន្លែង?
កូនប្រុសម្នាក់នេះ...
តើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លាយ​ឡំ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបែកធ្លាយឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
ពិតជាក្លាហានចំពោះអ្នក។
ភាពក្លាហាននោះពិតជាមានភាពទាក់ទាញ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
តើពាក្យថា Park Jae Sang ជិតត្រូវបានដោះលែងហើយឬនៅ?
ហាក់​ដូចជា​គាត់​សរសេរ​អក្សរ Sang Ah ហើយ​ហៅ​នាង​មិន​ឈប់
ពេញមួយពេលដែលគាត់នៅខាងក្នុង។
ចំណង​ស្នេហ៍​ពិសេស​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកពេញមួយយប់បានទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានធ្លាក់ចុះកាលពីម្សិលមិញ,
នាយកប្រតិបត្តិ Eom, Yun Seong និងខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដើម្បីដោះស្រាយការដួលរលំនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​ជា​ការ​ណែនាំ​អំពី​អភិបាល​ក្រុង​ណាម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកពាក់ព័ន្ធទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​មិន​រួច។
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ពី​ទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីខ្ញុំ។
មើលចុះ ខ្ញុំយល់ថាតើវាធំប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែគិតអំពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទុក​មួយ​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានរស់នៅសុបិន្តអាក្រក់ពីរថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ការស្វែងរកវិធីជួសជុលអ្វីៗពីទីនេះ មានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនចាញ់អ្នកទេដែល Lee Yang Mi ច្របូកច្របល់ក្នុងរឿងនេះ
ហើយការឆ្លងកាត់នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ល្អទេ។
វានឹងបន្តអូសយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
សូម​កប់​ទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
ឆ្លើយសំណួរខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​រក្សា​ពី​ខ្ញុំ​?
ព្រះរាជអាជ្ញា Bang,
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំអ្វីពិតប្រាកដ?
Park Jae Sang ។
ហេតុអ្វីបានយក Park Jae Sang?
អញ្ចឹង...
តើគាត់បានព្យាយាម...
ទាក់ទង​អ្នក​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ?
ទេ
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
មិនអីទេ។
ម្សិលមិញ ត្រូវតែយកច្រើនចេញពីអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការលើកឡើងនោះ។
បាទ។
ច្បាស់ជាមិនមែនជាឈ្មោះដែលខ្ញុំចង់ឮទេ។
ខ្ញុំវាយ។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​លាង​ទឹក​ឲ្យ​ខូច។
[ផាក ជេសាង]
នាងគឺជានរណាម្នាក់
អ្នកណារក្សាអាថ៌កំបាំងពីគាត់
ខណៈពេលដែលគាត់
មិនទុកចិត្តនាងទាល់តែសោះ។
នៅក្រោមការងឿងឆ្ងល់នៃរបៀបដែលពួកគេបានជួបគ្នាដំបូង,
នៅទីនោះលាក់ខ្លួន
អ្វីមួយដែលកាន់តែងងឹត។
តើពាក្យថា Park Jae Sang នឹងត្រូវដោះលែងទេ?
ហាក់​ដូចជា​គាត់​សរសេរ​អក្សរ Sang Ah ហើយ​ហៅ​នាង​មិន​ឈប់
ពេញមួយពេលដែលគាត់នៅខាងក្នុង។
ចំណង​ស្នេហ៍​ពិសេស​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​មែន​ទេ?
[គោលការណ៍ឯកជនភាព]
[សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ]
[ការសូកប៉ាន់]
[ឯកសារសំណុំរឿង Park Jae Sang]
[ឯកសារឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម ផាក ជេសាង ១]
[Park Jae Sang Crime File 2]
[Park Jae Sang Crime Scene File 3]
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គូស្នេហ៍​នេះ​ខ្លាច​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
និង
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរមិនអាចទុកចិត្តអ្នកផ្សេង
វាគឺដោយសារតែប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ពួកគេ។
តាមពិតបានចាប់ផ្តើមជាមួយឃាតកម្ម។
[លាតត្រដាងអ្វីគ្រប់យ៉ាង] [ជាមួយនឹងការថតសំឡេង]
នៅក្រោមដំបូលរបស់ Chu Sang Ah,
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​ឃើញ​ថា​នាង​ពិត​ជា​នរណា។
នៅឡើយបុគ្គលនោះ។
លែងមានជីវិតទៀតហើយ។
[ផ្ទេរប្រាក់ 100,000,000 វ៉ុន]
[កាលបរិច្ឆេទច្បាស់លាស់ដើម្បីតាមដាន]
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ហេ!
នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ហ្គោស។
កាត់!
តើអ្នកណាយកកាំភ្លើងក្មេងលេងមក?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
នេះគឺឆ្កួត។
SFX និងក្រុមដឹកនាំបាននិយាយថាពួកគេបានពិនិត្យវាជាមុន។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ រឿងទាំងនេះកើតឡើង។
មិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យនាវិកពិបាកទេ។
- ត្រូវហើយ។ - មិនអីទេ។
បាទ។
ពួកគេនិយាយថាការតុបតែងមុខត្រូវការការជួសជុលមួយចំនួន។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅឡានក្រុង។
មិនអីទេ។
សាំង អា.
ការឈរឈ្មោះដែលអ្នកបានស្នើសុំពីមុន
នាងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
នៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។
ចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកតែងតែនិយាយអំពីការចង់ដើរតួនៅក្មេង?
បច្ចុប្បន្ន Sang Ah កំពុងធ្វើការលើរឿងនេះ។
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយក្រុមការងារផលិតកម្ម
ដូច្នេះគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងវា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកគឺជាអ្នកឈរ។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្តកាមេរ៉ា អ្នកបំពេញការនាំមុខ។ ជាទូទៅរាងកាយទ្វេដង។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹកនាំពិនិត្យវីដេអូដើម្បីគូសផែនទីចលនា
ហើយប្រើវាសម្រាប់ជាឯកសារយោង។
ដូច​ជា​ស្រមោល​នរណា​ម្នាក់​អញ្ចឹង។
មានរឿងមួយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ធ្វើជាស្រមោលរបស់នាង
ហើយរក្សាផ្ទាំងនៅលើ Chu Sang Ah សម្រាប់ខ្ញុំ។
សកម្មភាព!
ការ​ឈរ​ឈ្មោះ​នោះ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​នោះ​ទេ។
[គ្រាប់ពូជនៃទឹកភ្នែក]
អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​ក្ដី​ប្រាថ្នា​មែន​ទេ?
បាទ។
មិនដែលធ្វើការងារឈរជើងពីមុនទេ?
មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ទេ មិនពិតទេ។
ការសម្តែងនៅចំពោះមុខនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័របន្តិច។
ចូលកាន់តែជិត ហើយចាប់ផ្តើមរកមើលអ្វីៗ។
នៅទីបំផុត បុរសម្នាក់ដែលមានស្រមោលត្រូវចងឡើង។
រាល់ការហៅដែលនាងធ្វើ មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនាងឃើញ រាល់ពាក្យផ្លាស់ប្តូរ
កំហុសទូរស័ព្ទរបស់នាង ដើរតាមនាង ទោះជាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
ទីពីរ​អ្នក​យក​អ្វី​មួយ​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាកំពុងបើកប្រអប់របស់ Pandora នៅទីនេះ។
នៅពេលដែលប្រអប់ត្រូវបានចងដើម្បីបើកដោយមិនគិតពី,
ប្រសើរជាងវាគឺជាខ្ញុំដែលបើកវាមុនពេលនរណាម្នាក់ធ្វើ។
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
សូមអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ពីបន្ទប់ទឹកវិញ
សាំង អា.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទូរសព្ទ​លាយ​ឡំ​ក្នុង​បន្ទប់​ផាត់​មុខ។
ហេ!
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
នាង​បាន​បញ្ចេញ​នូវ​ភាព​រស់​រវើក​ដូច​តារា​ស្រី
ពីខ្សែភាពយន្តនោះអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹង...
តើ Han Ji Soo មែនទេ?
យើងកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ហាន់ ជីស៊ូ។
[Han Ji Soo]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកការហៅនេះ។
នេះគឺជា Cheongseong Penitentiary ។
ការហៅទូរសព្ទនេះអាចត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
[ព្រះរាជអាជ្ញា Bang Tae Seop]
គឺខ្ញុំ។
ជែសាង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្ររបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវបានដោះលែង?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
អ្នកមិនបានប្រាប់ Bang Tae Seop ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
មានគេមករកខ្ញុំ។
ពួកគេបានស្នើឱ្យជួយខ្ញុំផ្លុំសំណុំរឿង Oh Kwang Jae ឱ្យបើកចំហ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ទៅ​មុខ
ហើយ​បាន​បំផ្ទុះ​រឿង​ទាំង​មូល​យ៉ាង​ចំហ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
មិនអីទេ។
តោះជួបគ្នាមុន។
យើងនឹងនិយាយទល់មុខគ្នា។
បាទ។
សូម​ឲ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា​។
[Lee Yang Mi]
[ហេតុអ្វី Chu Sang Ah និង Bang Tae Seop ខ្លាចគ្នា?]
[មើល]
[វា​ដោយ​សារ​តែ​ប្រវត្តិ​របស់​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ឃាត]
ប្រយោគល្អណាស់មែនទេ?
តើហ្គេមរបស់អ្នកនៅទីនេះជាអ្វី?
មែនហើយ
វាហាក់បីដូចជាខ្មាស់អៀនក្នុងការអង្គុយលើរឿងអាស្រូវដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះតែម្នាក់ឯង។
ក្រោយ​ពី​ផ្តល់​គំនិត​មួយ​ចំនួន
ភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើនៅយប់នោះ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អត់​ទោស​ពេក​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​មូល។
វា​បាន​ស៊ី​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
បូក
មានគ្រាប់បែកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងបិទវាទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ពិចារណា​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំជាមិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកទុកគ្រាប់បែកនោះកប់យ៉ាងស្អាត ហើយជ្រៅ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​បន្ទាប់​ទៀត​ទេ។
ទោះខ្ញុំបិទមាត់ក៏ដោយ
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, នោះជាការឡើងទាំងស្រុង
តើ​អ្នក​ត្រូវ​គោរព​តាម​របៀប​ណា​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
លេងល្អគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំរុញអ្នកទៅ
ហើយ Chu Sang Ah ទទួលបានអាជីពរបស់នាងមកវិញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មើល​ទៅ​ស្រពោន​ទៅ​ហើយ...
ពិបាក​និយាយ​ថា​ទឹក​តិច​ល្មម​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​រស់​ឡើង​វិញ​បាន​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់។
នៅស្ងៀមហើយកុំបង្កើតរលក។
មិនអីទេ?
[ស្ថិតក្រោមការថែទាំ]
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ស្ត្រី​ដំបូង​គេ​របស់​កូរ៉េ​ដែល​កាន់​តំណែង​ជា​អភិបាលក្រុង Seoam
- ធ្លាប់ចាត់ទុកថាជាអ្នកនាំមុខសម្រាប់ប្រធានាធិបតី - នាយក។
[អភិបាលក្រុង Nam Hye Hoon រឿងអាស្រូវស៊ីសំណូក] អភិបាលក្រុង Seoam Nam Hye Hoon ត្រូវបានរកឃើញ
ដើម្បីរៀបចំការជួបជុំដោយសម្ងាត់
ជាមួយមេដឹកនាំនយោបាយ និងសាជីវកម្មដ៏ល្បីឈ្មោះ
ការទទួលយកសេវាផ្លូវភេទជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់ការផ្តល់ការអនុគ្រោះ។
លោក Bang Tae Seop ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ព្រហ្មទណ្ឌ ១
នៅ​អយ្យការ​ស្រុក​សឿម
បង្វែរភស្តុតាងគាំទ្រ
ដល់​បណ្តាញ​សារព័ត៌មាន​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
នេះគឺឆ្កួត។
ហ៊ាន។
- ព្រះអើយ។ - អូទេ
- ហេហុន។ -អភិបាលក្រុង!
- ហេហុន! - អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ!
- បើកទ្វារនេះ! - អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
អស់ផ្លូវហើយ!
ហេហុន!
- បើកទ្វារ! - ហេហុន!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ - ហេ!
ហេហុន!
ហេ។
ចាំមើលអត់យល់...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដើម្បី​រក្សា Bang Tae Seop ឱ្យ​នៅ​ស្ងៀម ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ...
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ដើម្បី​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
ជីវិតថោកទាបដូចអ្នក!
ការជឿជាក់លើអ្នកគឺជាកំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
កើត​មក​ពី​ម្ចាស់​ស្រី​តាម​ធម្មជាតិ
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ
pimp សម្រាប់ Kwon Se Myeong ដូចម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
ដើម្បីរក្សាឈាមរបស់ខ្ញុំចេញពីមាត់របស់អ្នក?
- ហ៊ាន! - ហេ!
នៅក្នុងព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ Bang Tae Seop មកពីអយ្យការស្រុក Seoam Central
ដែលរៀបការជាមួយតារាសម្តែង Chu Sang Ah
បានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត ខណៈដែលមនុស្សម្នាក់ជាប់ទាក់ទងនឹងរឿងអាស្រូវនេះ។
[ព្រះរាជអាជ្ញា Bang លាតត្រដាងអភិបាលក្រុង Nam] ត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាអ្នកខាងក្នុង
ពីរង្វង់របស់ Chu Sang Ah,
ធ្វើ​ឱ្យ​នេះ​ជា​ករណី​បំផ្ទុះ​ព័ត៌មាន​គ្រួសារ
ដែល​បាន​បញ្ជូន​រលក​ឆក់​តាម​សាធារណៈ។
[Bang Tae Seop លាតត្រដាងអំពីអំពើពុករលួយរបស់អភិបាលក្រុង Nam] ភស្តុតាងរឹងមាំនៃការប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយរបស់អភិបាលក្រុង Nam
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងការកាន់កាប់របស់ព្រះរាជអាជ្ញា Bang ។
ហើយ​លោក​បាន​បញ្ជាក់​ក្នុង​សន្និសីទ​កាសែត​នៅ​ម៉ោង ២ រសៀល​ថ្ងៃ​នេះ។
កន្លែងដែលអ្វីៗនឹងត្រូវបានដាក់ជាសាធារណៈ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
[CEO Eom Seung Beom]
- បាទ។ - ទូរស័ព្ទរបស់ Yun Seong បានបិទ។
មើលទៅគាត់បាត់ខ្លួន។
មិនអីទេ។
- នៅទីនោះ! - Chu Sang Ah !
Chu Sang Ah រាល់មតិយោបល់!
- អ្នកស្រី ជូ មួយពាក្យសម្រាប់យើងសូម! -សូមបញ្ចេញមតិមួយណា!
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាំខ្ញុំទៅយកឡានខ្ញុំ។
– អូ! នៅទីនេះនាងមក។ - Chu Sang Ah !
សូមយោបល់ណាមួយ!
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ?
សូមផ្តល់ពាក្យមួយមកយើង!
អ្វី?
- តើនេះជានរណា? - អ្វី?
នាងមិនមែនជា Chu Sang Ah ទេ។
Chu Sang Ah!
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - យើងបានបាត់បង់នាង។
- អូ មក។ - អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
តើខ្ញុំត្រូវតាមនាងដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
[ Bang Tae Seop ]
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​មិន​ឱ្យ​។
មិន​សំខាន់​អ្នក​ថា​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ពេញ​ព័ត៌មាន​បែប​នេះ​ទេ!
ការ​បង្កើត​ឈ្មោះ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
លី យ៉ាងមី
បានប្រើសំណុំរឿង Oh Kwang Jae ដើម្បីគំរាមខ្ញុំ។
អ្វី?
ពេញមួយពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹតអំពី Park Jae Sang ទាក់ទងអ្នក,
Lee Yang Mi កំពុង​ទាញ​ករណី​នោះ​មក​ផ្ទៃ​ខាង​មុខ​វិញ
ត្រៀម​ផ្លុំ​រឿង​ទាំង​មូល!
តើអ្នកមែនទេ?
ជីកនៅខាងក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាលើករណីនោះ!
កូន​ប្រុស​ឆ្កេញី Park Jae Sang ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​អ្នក។
គាត់បានសម្លាប់បុរសម្នាក់! គាត់ជាឃាតករ និងជាជនសង្ស័យ!
បើទោះជាគាត់គំរាមអ្នកឱ្យនៅស្ងៀម
ខ្ញុំសមនឹងដឹង!
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺទាញអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះវិញ។
វាយ​អ្នក​នោះ​ប្រថុយ​ពេក
ហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមានវានៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទៅ
ហើយបំផ្ទុះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចនេះ។
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងរូបភាព Nam Hye Hoon នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
លី យ៉ាង មី នឹង​ឈប់​គ្មាន​អ្វី​មក​ចង​អ្នក​ជា​នុយ
ហើយកំទេចខ្ញុំទាំងស្រុង។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំបណ្តោយអោយនាងជាន់ឈ្លីខ្ញុំបែបនេះទេ
ហើយការត្រឡប់ទៅកាត់ក្តី មិនមែនជាជម្រើសទៀតទេ។
កុំអី
ធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
ការងារតែមួយគត់របស់អ្នកនៅទីនេះ
គឺនៅតែជាជនរងគ្រោះតាមរយៈរឿងទាំងអស់នេះ។
ទេ!
ឆ្លងកាត់រឿងនេះក្នុងនាមជាតារាសម្តែង
ការ​ដណ្តើម​យក​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ និង​ឈរ​ជើង​នៅ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅរស់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
មានន័យថា ការកាត់ចំណងដៃជាមួយ Lee Yang Mi មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ!
មិនមែន Lee Yang Mi ទេ។ តោះរកវិធីផ្សេង។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
- Sang Ah ។ - គ្រាន់តែទម្លាក់វានៅទីនេះ។
សូម។
សាំង អា.
មួយជំហានទៀតចុះពីផ្លូវនេះ
ហើយវាចប់រវាងពួកយើង។
យើងនឹងនៅម្ខាង។
យល់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរុំអ្វីៗឱ្យបានល្អ។
ចូរយើងយកវានៅពេលក្រោយ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ
Bae Yun Seong ហើយខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
កំពុងនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ទទួលយកភាពក្លាហាននៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​គេច​ផុត​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​នេះ។
គាត់​នឹង​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​បាញ់​ដូចគ្នា​។
បង្ខំក្នុងស្ថានភាពដែលខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំ,
ការឈឺចាប់ល្មមធ្វើអោយខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​ទេ
ដឹង​ច្បាស់​ពី​តម្លៃ​ដែល​គេ​បង់...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ថា​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្តែង​នឹង​ត្រូវ​ដក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
យំ។
មរមន។
Chu Sang Ah ព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបាននៅចន្លោះ
ហើយការពារខ្ញុំពីវាទាំងអស់។
ដាក់វាទាំងអស់មកលើខ្ញុំ នាងបាននិយាយថា
ទទូចថាខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសទេ
តស៊ូដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំចេញពីវារហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ ជម្រើសនោះ។
បំពេញខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីការសោកស្តាយ
និងការអាម៉ាស់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
បន្ត។
អ្វី?
លុះ​ត្រា​តែ​ជំនោរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទី​នេះ
តើ​រឿង​នោះ​ពិន័យ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
ខ្ញុំសុំទោស។
ដំបូងសូមឱ្យគាត់
ការលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន។
ទោះ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​រឿង​នេះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមកខាងមុខ
មិន​ត្រឹម​តែ​សម្រាប់​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​ដែល​គ្មាន​ការ​ពារ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបំបែកការក្តាប់នយោបាយ និងអាជីវកម្មនោះ។
មាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត,
អន្ទាក់ដែលប្រពន្ធខ្ញុំម្តងមិនអាចរួចខ្លួនពី។
[បញ្ជីលម្អិតនៃបដិសណ្ឋារកិច្ចទទួលដោយអភិបាលក្រុងណាម]
អភិបាលក្រុង ណាំ ត្រូវបានព្យាបាលដោយបដិសណ្ឋារកិច្ចដ៏ថ្លៃថ្លារាប់មិនអស់
[អភិបាលក្រុងណាម ការប៉ាន់ស្មានទ្រព្យសម្បត្តិខុសច្បាប់]
ជាមួយ​នឹង​ផ្ទះ​ល្វែង​មួយ​ដែល​ធានា​ឱ្យ​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ប្រើ​ឈ្មោះ​ខាង​មុខ
ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ជួញ​ដូរ​អចលន​ទ្រព្យ​ខុស​ច្បាប់។
តើ​មាន​ការ​ពិត​ណា​មួយ​ក្នុង​ការ​អះអាង​ពី​ទំនាក់​ទំនង​ជិតស្និទ្ធ
រវាង Mayor Nam និង WR Group?
ដោយសារទំនាក់ទំនងរវាងប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា Joo និងអភិបាលក្រុង Seoam។
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអយ្យការព្យាយាមបង្ក្រាបរឿងនេះទេ?
ធ្វើឱ្យរឿង Nam Hye Hoon រលត់ទៅ
[ប្រធាន​រដ្ឋអាជ្ញា Joo Man Seop] ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​កន្លែង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
នៅពេលដែលយើងដាក់ចិត្តថានឹងយកនរណាម្នាក់ចុះ។
អ្នក​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា មែន​ទេ?
នេះគ្រាន់តែជាចុងផ្ទាំងទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
នៅពីក្រោម ខ្ញុំជឿជាក់ថា មានភ្នំនៃអំពើពុករលួយលាក់កំបាំង។
[សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញា Bang] រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្ម អភិបាលក្រុង Nam បានអនុវត្ត
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
មិនបានប៉ះពាល់អ្វីឡើយ អរគុណចំពោះក្មេករបស់នាង ដែលជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា Joo ដែលគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាង។
នាំឱ្យករណីធ្លាក់ចុះ និងកំណត់ត្រាស្អាតរាល់ពេល។
ផ្នែក​មួយ​នៃ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ថា​នៅ​ស្ងៀម
ខ្លាចប្រពន្ធខ្ញុំក្លាយជាគោលដៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរាល់ការពិតទាំងនេះនៅតែលាក់កំបាំង។
តើវាចាកចេញទៅណា
អនាគតនៃប្រទេសនេះ?
កូន​កម្មករ​រោងចក្រ​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ពិត។
ខ្ញុំនឹងបោះខ្លួនឯងទៅក្នុងភ្លើង ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ
ព្រោះ​កែ​អ្វី​ខុស
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាពិតប្រាកដក្នុងជាតិនេះ។
សូមអរគុណ។
មើលគាត់ចេញទាំងអស់គ្នា។
រក្សាការធ្លាក់ចេញពីយើង។
ទទួលបានក្រុមផ្លូវច្បាប់ឥឡូវនេះ។
បាទ យល់។
ជីហូ។
ផ្ញើការកែសម្រួលដែលអ្នកបាននិងកំពុងធ្វើការ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវដោះលែង។
ព្រះរាជអាជ្ញា Bang,
គាត់បានធ្វើវាដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទូទាត់សំណងនេះតាមរយៈមធ្យោបាយផ្សេងគ្នា,
សូម​ឲ្យ​ផលិតកម្ម​ដំណើរការ​ដោយ​រលូន...
Chu Sang Ah,
អ្នកក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនោះ។
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាម៉េច
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Bang Tae Seop ធ្លាក់ចុះយូរ
និងឈឺចាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយចម្លើយ
ប្រែថាជាអ្នក។
ខ្ញុំបំផ្លាញរបស់ដែលគាត់ស្រលាញ់បំផុត។
នាយក។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ ពិចារណា​ខ្លួន​ឯង​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​របស់​ខ្ញុំ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានបំពេញ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកជុំវិញ, លេងជាមួយអ្នក,
ហើយបំបែកអ្នកដោយផ្នែក។
រាល់អោនចុងក្រោយនៃភាពអាម៉ាស់ និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ថា​តារា​ស្រី​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​គ្រួសារ​អាច​រង​ទុក្ខ
វាមកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
សប្បាយជាងអ្វីទាំងអស់នៅលើទូរទស្សន៍។
សុំមួយម៉ាត់មក!
ងាកទៅម្ខាង។
[Joo Man Seop សង្ស័យ​កប់​រឿង​នេះ] អស់​ផ្លូវ​ហើយ សូម​មេត្តា។
សុំយោបល់ម្នាក់មួយមក។
["កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ប្រធានជូ៖ 'គម្របសម្រាប់ណាម និង...'"] តើគាត់នៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
[ភាគីណាម "គ្មានការប្រព្រឹត្តខុសទេ វីដេអូត្រូវបានក្លែងបន្លំ"]
["អំណោយ​សម្រាប់​គ្រួសារ?" Joo បានច្រានចោលការថតវីដេអូរបស់អភិបាលក្រុង Nam]
[តួប្រុសស្រក់ទឹកភ្នែក "ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់"]
[ញត្តិសាធារណៈ អភិបាលក្រុង ណាំ ត្រូវលាលែង!]
[ញត្តិសុំលាលែងពីអភិបាលក្រុងណាម]
[អ្នកគាំទ្រសរុប]
[ព្រះរាជអាជ្ញា Bang កើនឡើងជារូបតំណាងយុវជន]
[រួបរួមសម្រាប់ជើងឯកតែមួយគត់នៃយុត្តិធម៌]
[តើអ្នកក្លាយជាអ្នកគាំទ្រព្រះរាជអាជ្ញា Bang យ៉ាងដូចម្តេច?]
[ការ​បង្កើត​វីរបុរស​ស្ងាត់​ Bang Tae Seop]
[ឥន្ធនៈទំនុកចិត្តសាធារណៈកើនឡើងក្នុងការអនុម័ត]
[ការបំប្លែងបណ្តោះអាសន្ន ឬការផ្លាស់ប្តូរយូរអង្វែង?]
[បទសម្ភាសន៍របស់ព្រះរាជអាជ្ញា Bang ឆ្លងកាត់ 100M]
[ព្រះរាជអាជ្ញា Bang Tae Seop]
មើល Tae Seop តូចរបស់ខ្ញុំ!
បុរស​ខាង​ទូរទស្សន៍​មក​ដល់​ហើយ!
នោះជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។ យើងទាក់ទងនឹងឈាម។
ឈប់​ទៅ អ្នក​កំពុង​ខ្មាស​ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញានោះ។
ឃើញទេ?
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា ផ្លាកសញ្ញាមាសរបស់អ្នកគឺនៅជិតជ្រុង។
កុំបង្កើតរឿងធំចេញពីវា។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
អូន​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​លំបាក​ទេ តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីមានពេលវេលាល្អទេ។ វាជាកង្វល់ពិតប្រាកដ។
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​យើង​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ក្រោម​កាលៈទេសៈ​ដ៏​អយុត្តិធម៌​បែប​នេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាភ្លើងឆេះនៅខាងក្នុងអ្នកទេ?
តាំងពីពេលនោះមក អ្នកបានស្បថថាអ្នកនឹងជោគជ័យ
កប់ខ្លួនឯងក្នុងត្រៀមប្រលងបាក់ឌុបហើយ
ហើយឃើញអ្នករុញខ្លួនឯងដូចជាមនុស្សឆ្កួត
បេះដូងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
យកវា។
យកប្តីរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
ហើយលេងវាចេញដូចជាអ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
ឈប់​ប្រមូល​លុយ​ក្នុង​ធនាគារ​ហើយ​មើល​តែ​ខ្ទង់ តើ​អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
គេ​ថា​មុខ​តំណែង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹងតើ Sang Ah នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងចូលរួមជាមួយយើង។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយនាងទេមែនទេ?
ប្អូនៗ
នៅតែល្អជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ឈប់បារម្ភហើយញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
[ការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ] [Sang Ah]
[Hwang Jeong Won]
- សុំទោសមួយវិនាទី។ - បាទ។
បាទ ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​កាលបរិច្ឆេទ​ចេញ​ផ្សាយ​របស់ Park Jae Sang។
ថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់ ព្រឹកព្រលឹម។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ខ្ញុំ​កំពុង​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ស្គាល់​នៅ​ទីនេះ។
MeTuber Choi Ji Ho ស្គាល់គាត់ទេ?
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឃើញអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
មើលទៅ Park Jae Sang គឺជាអ្នកដែលគាត់មកលេង។
ច្បាស់ណាស់ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ដែលគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
នេះហៀបនឹងផ្ទុះហើយមែនទេ?
ឆយ ជីហូ
តាមវិធីនេះសូម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាមួយអ្នក។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​ដាន​ទៅ​កន្លែង​នេះ។
ឃ្លាំងសម្ងាត់បំផុតរបស់ប្រទេសនេះ។
រាល់​រឿង​អាស្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​មហាជន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
វាទាំងអស់ត្រូវបានចម្អិននៅទីនេះ។
តួរលេខនយោបាយ និងការបង្ហាញ
ត្រូវបានបង្កើតឡើង និងបំផ្លាញនៅទីនេះ។
នោះហើយជាសិទ្ធិនៅទីនេះ។
ផ្ទះនេះណាស់។
ជាមួយនឹងឈាមប្រធានាធិបតីរត់តាមសរសៃរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
តាំងចិត្តធ្វើជាប្រពន្ធទី២ ទើបចូលផ្ទះនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងវាទាំងអស់,
ឈាមគ្រួសារនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តំណពូជឆ្លងផុតពូជ,
ហើយ​ពូជពង្ស​នោះ​បន្ត​ដំណើរការ​ពិភពលោក។
ស្អី!
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកលុយមើលជំហានរបស់អ្នក។
ស្តីបន្ទោសឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលខូច
ហើយ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ចិញ្ចឹម​បាន​ត្រឹមត្រូវ​!
អ្នក!
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
ស្មោកគ្រោកដូចរឿងទាំងមូល គឺបុរសនោះជាហេតុផលដែលខ្ញុំឈានដល់កំពូល។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានការពេញចិត្ត ហើយឡើងដល់កំពូលដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ហេ!
ចេញ។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកនៅទីនេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយ Park Jae Sang ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកាលបរិច្ឆេទនៃការចេញផ្សាយរបស់គាត់ ហើយគាត់បានយល់ព្រមសហការ។
អស្ចារ្យ។
ដោយសារនេះជារឿងធំ កុំទុកឱកាសឱ្យសោះ។
នឹងធ្វើ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលក្ខខណ្ឌ NDA រួមបញ្ចូល។
ឆ្លងកាត់បទប្បញ្ញត្តិ ហើយដាក់ហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅលើវា។
[កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ]
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះគឺហួសពីនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ដាច់ខាត។ វាជាបុព្វហេតុសម្រាប់ជាតិទាំងមូល។
យើងជាអ្នកនោះ។
ដែលបង្កើតពិភពលោក។
មានគេមករកខ្ញុំ។
ពួកគេបានស្នើឱ្យជួយខ្ញុំផ្លុំសំណុំរឿង Oh Kwang Jae ឱ្យបើកចំហ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ទៅ​មុខ
ហើយ​បាន​បំផ្ទុះ​រឿង​ទាំង​មូល​យ៉ាង​ចំហ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
[Kwon Se Myeong]
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ ពិចារណា​ខ្លួន​ឯង​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​របស់​ខ្ញុំ។
រាល់អោនចុងក្រោយនៃភាពអាម៉ាស់ និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ថា​តារា​ស្រី​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​គ្រួសារ​អាច​រង​ទុក្ខ
វាមកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
សប្បាយជាងអ្វីទាំងអស់នៅលើទូរទស្សន៍។
តើប្រធាននៅឯណា?
គាត់ទើបតែចេញដើរលេង។
តើម៉ោងនេះគាត់ដើរតាំងពីពេលណា? នោះមិនធម្មតាទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Chu Sang Ah កំពុងរង់ចាំជួបនរណាម្នាក់នៅពេលនេះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឡាន​ដែល​នាង​កំពុង​ជួប​ទើប​តែ​ទាញ​ឡើង។
វាហាក់ដូចជានាងហៀបនឹងចូលឡានមួយទៀត។
ទទួលបាននាង។
ខានឃើញយូរហើយ។
ប្រធាន។
Kwon Se Myeong ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Bang ។
ហាក់ដូចជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំរក្សា Park Jae Sang នៅស្ងៀម។
ប្រធាន
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះយើងបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍​ច្រើន​ក្នុង​ផ្នែក​នោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយនោះ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះមកខ្ញុំ។
ចូរ​មក​កាន់​ការ​សន្យា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
អ្នកនៅតែ
មិនដឹងថា Chu Sang Ah ជាអ្នកណាពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ត្រីរបស់អ្នក។