[ល្ខោន​នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត។]
ទីកន្លែង ឬព្រឹត្តិការណ៍គឺចៃដន្យ។]
[ឈុតឆាកជាមួយតួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព]
[ក្រោមការត្រួតពិនិត្យប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។]
[ប្រាំបួនឆ្នាំមុន]
បាទ អ្នកដឹកនាំរឿង Jo ។
ជំរាបសួរ លោកប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលដប់នាទីទៀត
យើងកំពុងសម្លឹងមើលដប់នាទី។
បាទ/ចាស។
វាជាឱកាសដ៏ល្អ ដូច្នេះមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
បាទ។
[ភាគទី ៤]
ខ្ញុំគិតថាយើងបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងគុណអ្នកដែលបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ប្រធានមកទីនេះទាន់ពេល
ហើយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តាមវិធីនេះ។
ហេ។
គ្មាននាវិកនៅមើលឃើញទេ។
តើនេះពិតជាកន្លែងដែលយើងកំពុងថតថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើការថតរឿងថ្ងៃនេះប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន
CEO Oh យល់ព្រមបំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានថត។
- នៅទីនេះ។
- បាទ។
មកទីនេះ។
ហេ អ្នកចូលមុនគេ។
អូ អ្នកនៅទីនេះ? [[ន]] - លោក។
- ដំណើរវែងឆ្ងាយមែនទេ?
ចូលមក។
យើងកំពុងថតថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាវិកណាម្នាក់ទេ។
លោក។
នេះមិនមែនជាការបាញ់ទេមែនទេ?
អ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងនេះ។ [[ន]] ប្រធាន និងប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
នេះជា Han Ji Soo
តារា​សម្ដែង​ថ្មី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នាំ​មក។
សំលេងពិរោះ,
ហើយនាងពិតជាដឹងពីរបៀបប្រើប្រាស់រាងកាយរបស់នាង។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កាន់​កាប់?
ណែនាំខ្លួនឯង បាទ?
បាទ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
អូ បាទ។
អូ ខ្ញុំនឹងយកវានៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
ជួយប្រាប់ផង
សូមជួយស៊ែរផង!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
Ji Soo
សុខសប្បាយទេ?
តើនេះជាអ្វី...
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។ កុំបង្កើតឈុតមួយ។
សុំទោសលោកប្រធាន។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក?
នោះនឹងធ្វើ។ ចេញក្បាល។
មិនអីទេ
រាល់ការមិនសំខាន់អាចចាកចេញឥឡូវនេះ សូម។
តោះទៅ។
ខ្ញុំជឿ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្លាក់ចុះខុសពីយប់នោះ។
ដូច្នេះហើយជាពេល
ជីវិតទាំងអស់នេះបានច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នៅយប់នោះ
Han Ji Soo បានទទួលមរណភាព។
[តារាសម្ដែង Han Ji Soo ប្រទះឃើញស្លាប់នៅផ្ទះ]
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Sang Ah?
នាងមិនមែនជាខ្លួននាងទេ។
តាំងពីរឿង Ji Soo បុកមក។
ការថតរឿងក៏ត្រូវបានផ្អាកដែរ
ហើយអ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនោះបានឱ្យពួកយើងចូលប្រអប់។
Sang Ah!
អោយខ្ញុំហៅអ្នកមកវិញ។
តើអ្នកទៅណា?
សាំងអា!
Sang Ah ភ្ញាក់ឡើង!
គ្មានរូបថតទៀតទេ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
[ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាច]
[ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ]
[ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើក?
គ្មានអ្វីខុសទេមែនទេ?]
[ខ្ញុំនឹងយកតែអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាមួយខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ លាហើយ
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Jae Sang
ហើយខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
Oh Kwang Jae
ធ្លាប់គ្រប់គ្រងកិច្ចការរបស់ Chu Sang Ah
ចាប់តាំងពីនាងគ្មានភ្នាក់ងារ
ហើយបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ
គាត់បានដាក់ខ្ញុំជាសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
សន្តិសុខក្នុងនាមតែ
ដោយសារតែ Chu Sang Ah វិលជុំ
ការងារពិតគឺការឃ្លាំមើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ពេលខ្ញុំចេញពីសាលាអនីតិជនកាលនៅក្មេង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Chu Sang Ah គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅជិតនាង
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
ហើយអ្នកណាយល់ព្រម?
CEO Oh បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ខ្ញុំជឿថានាងចាប់បាន
ថាខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីតាមដាននាង។
ទៅឆ្ងាយ។
មើល
យើងត្រូវចាកចេញជាបន្ទាន់...
CEO Oh បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទទួលអ្នក។
អ្វី?
គាត់បានចាត់ខ្ញុំឱ្យទៅយកអ្នក។
ទៅពិធីបុណ្យសពរបស់ Han Ji Soo...
[សូមឱ្យនាងរកបានសេចក្ដីសុខជារៀងរហូត]
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជូនបន្តវិក្កយបត្រឡើងវិញ
និងកិច្ចព្រមព្រៀងសមធម៌ទៅទីភ្នាក់ងាររបស់ Ji Soo
ហើយឱ្យនាយកដឹង
Seon Young ជំនួស Ji Soo ។
យល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឃាតករ។
Ji Soo ស្លាប់ព្រោះអូន
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារ Ji Soo បានទេ។
អ្នកជាហេតុផលដែល Ji Soo ចាកចេញ។
អ្នកសម្លាប់នាង!
ស្រវឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដាច់​ចិត្ត​លើ Ji Soo។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Ji Soo?
និយាយ! ឆ្លើយមកខ្ញុំ! ស្តោះវាចេញ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់នាង? ប្រាប់ខ្ញុំ!
- ជយោ!
- តោះទៅ។
លែង! អ្នកល្ងង់។
- តោះ!
- តោះទៅ។
លែង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នក...
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទៅឋាននរក។
[Oh Kwang Jae, Kwon Se Myeong]
[Oh Kwang Jae និង Kwon Se Myeong,
ពីដៃគូទៅបងប្អូន]
[Oh Kwang Jae និង Kwon Se Myeong បានជួបគ្នាដំបូង]
[នៅ Hallyu Cultural 2016
ពិធីកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្ម]
[អ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត]
បងប្អូនស្បថ...
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក?
នោះនឹងធ្វើ។ ចេញមុខ។
មិនអីទេ រាល់អ្វីដែលមិនសំខាន់
អាចចាកចេញឥឡូវនេះបាន សូម។
[អ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាបងប្អូននឹងស្បថតាំងពីពេលនោះមក]
[Chu Sang Ah, Emotional Spiral និង Series of
No-Shows បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Han Ji Soo]
[Chu Sang Ah ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Han Ji Soo។]
នៅពេលដែល Han Ji Soo បានទទួលមរណភាព
នាងចាប់ផ្តើមមានអាកប្បកិរិយាខុសប្រក្រតីលើការណាត់ជួប
ហើយលើសពីនេះទៅទៀតនាងមានបញ្ហាក្នុងការញ៉ាំ
ហើយសុខភាពរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះ Oh Kwang Jae
ទាំងអស់លើកលែងតែនាងដាក់គុក
ហើយចាប់ផ្តើមចាប់នាងជាឈ្លើយ។
សួស្តី?
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
ពាក្យដែលអ្នកបានទៅសួរសុខទុក្ខមេធាវី Choi
ដើម្បីសួរអំពីថ្លៃពិន័យ។
Oh Kwang Jae
តើនរកអ្វីមកលើខ្ញុំ?
Sang Ah កុំទៅតាមផ្លូវនេះអី។
អ្នកដឹងហើយ មែនទេ?
អូ ក្វាងចា!
ខ្ញុំក៏មិនចង់រុញវាឱ្យឆ្ងាយដែរ
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរនៅស្ងៀម។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ ហើយដេកតិចៗ។
អូ! ក្រឡេកមើលបង្អួចរបស់អ្នក។
ចំណាំថាអ្នកណា នៅទីនោះដើម្បីនិយាយ? គាត់។
កាត់! មិនអីទេ!
សុខសប្បាយទេ?
ត្រៀមសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់!
មិនអីទេ?
អ្វីដែលធ្វើអោយនាងក្លាយជាបិសាច
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
គឺ Oh Kwang Jae។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
សូមផ្អាកនៅទីនេះមួយវិនាទី។
Park Jae Sang,
មិនមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
តើអ្នកមិនទាន់បានតម្រៀបចេញទេ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Chu Sang Ah?
វាបន្តរអិល
ចូលទៅក្នុង Chu Sang Ah ចេញមកក្នុងនាមជាជនរងគ្រោះ។
បើបែបហ្នឹងទៅ
វានឹងមិនសមនឹងរូបភាពតូចរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ
ហើយប្រសិនបើរឿងនេះកំពុងចាក់ផ្សាយ ហើយអ្នកមើលចាប់ផ្តើម
អាណិត Chu Sang Ah
អូនមានតែមួយ
ដែលមើលទៅដូចជា psycho stalker ។
អញ្ចឹង
តើបញ្ហាបន្ទាប់ជាអ្វី?
ឯកសារ Oh Kwang Jae ។
ដែលខ្ញុំបានទទួលពីមុន?
បាទ។
[បញ្ជីកម្សាន្តរបស់ Oh Kwang Jae,
Chu Sang Ah]
[វិនិយោគិន Kwon Se Myeong]
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចាប់យករឿងនេះនៅពេលណា?
Oh Kwang Jae បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យយកអ្វីមួយពីការិយាល័យរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានថតរូប។
ចូរយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
តើយើងមានអ្វីខ្លះទៀត?
Sang Ah ស្ទើរតែស្លាប់ហើយ
អូននឹងភ្លឺជាងនេះទេ?
នេះជាអ្វីដែលនាងនិយាយថានាងចង់ស្លាប់
ថាការរត់គេចពី Oh Kwang Jae
គឺសម្រាប់ពួកគេម្នាក់ក្នុងការស្លាប់
ហើយនោះជាមូលហេតុដែល
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់គាត់។
លែង!
ទុកចោល។
ផាក ជេសាង។
[របាយការណ៍សង្ខេបករណី]
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បដិសេធ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នេះ?
បាទ ខ្ញុំបានទៅដោយមានចេតនាសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបដិសេធការចោទប្រកាន់
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរមុំនៃវិធីសាស្រ្តរបស់យើង។
ដូច្នេះតំណែងរបស់អ្នកគឺ...
Chu Sang Ah, រងទុក្ខ
នៅក្រោមឯកសារ Oh Kwang Jae
បានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានអនុវត្តវាដោយខ្លួនឯងទេ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
មែនហើយ ក្នុងករណីនោះ...
Chu Sang Ah ។
តើអ្នកត្រូវបានអូស
ចូលទៅក្នុងឯកសារទាំងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រក្សា​សុវត្ថិភាព​តារា​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត។
ហើយនោះនាំអ្នក
ឲ្យធ្វើឃាត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Park Jae Sang ទទូច
ថាអ្នកបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត Oh Kwang Jae ។
តើមានការពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងសារភាព
ខ្ញុំសូមជូនពរ Oh Kwang Jae
នឹងលែងមាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធទាំងស្រុងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរលោកព្រះរាជអាជ្ញា។
មិនដែលមានមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន
បាត់ខ្លួនពីជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ដោយអស់ពីចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសុំ
ឲ្យគេសម្លាប់ទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងសង្ឃឹមថា Oh Kwang Jae នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងធ្វើឃាតគាត់ឬអត់។
ទទួលបន្ទុក...
ហ៊ាន។
តើ Chu Sang Ah
ផ្តល់លុយឬអ្វី
ដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាជាផ្លូវការឱ្យអ្នក
យកជីវិតរបស់គាត់ទេ?
នោះហើយជាសំណួរនៅទីនេះ។
សាងអា.
សាំងអា!
សូមភ្ញាក់ឡើង។
សូម។
សាងអា. បើកភ្នែករបស់អ្នក។ សូម?
Sang Ah សូម។
ចាំមួយវិនាទី។
ប្រសិនបើពួកគេនាំខ្ញុំទៅ ER ឥឡូវនេះ
វាប៉ះសារព័ត៌មានភ្លាមៗ។ អ្នកទទួលបានវា?
តើអ្នកពិតជាគ្មានតម្រុយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែ
ឲ្យខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ការពិតគឺខ្ញុំចង់រស់នៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជីវិតធម្មតា។
វាគ្មានទីបញ្ចប់ទេ
លុះត្រាតែយើងម្នាក់ស្លាប់។
សាងអា.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
អ្នកដឹងទេថាម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់កាលពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយខ្លួនឯងគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើបុរសនោះបានទៅដោយសាមញ្ញ
យើងអាចមានជីវិតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជានារីរបស់អ្នក។
អនាគតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
គឺជារបស់អ្នក។
ដូច្នេះ Jae Sang...
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ Oh Kwang Jae សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក រៀបចំផ្ទះល្វែងរបស់នាងឱ្យស្អាត
ខ្ញុំបានជួបបញ្ហាដែល Oh Kwang Jae បានលាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញ។
ប៉ុន្តែ Chu Sang Ah បានប្រើអាវុធឱ្យនាងឈឺចាប់
ហើយលេងលោក Park ខណៈពេលកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
នាងពិតជាតារាសម្ដែងមួយរូប
អីក៏ដោយ
Park Jae Sang។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើឱ្យការថតនោះជាសាធារណៈនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើពាក្យដែលនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មួយណា?
ថានាងនឹងនៅជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីការដោះលែងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំដឹងថានាងក្បត់ពាក្យសច្ចានោះ
[ការត្រួតពិនិត្យការពិតរបស់ Choi Ji Ho]
និងរៀបការជាមួយ Bang Tae Seop,
នោះជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។ [[n]]
និងបង្ហាញថាតើពួកគេជានរណាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានស្តាប់ការថតនោះ។
អ្នកគួរតែព្រមានខ្ញុំ
រឿងនោះគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាមានដែរ។
ខ្ញុំបានថែរក្សា USB ប៉ុន្តែមានស្ទួន។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង វាចប់សម្រាប់ពួកយើង។
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅសម្តែង ការតែងតាំងគណបក្សរបស់ខ្ញុំ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ធ្លាក់​ចុះ​។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានលះបង់អ្វីខ្លះ?
ដើម្បីឈានដល់ចំណុចនេះ?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា?
មិនចាំបាច់យកវាទៅឆ្ងាយទេ។
នៅពេលដែល Ji Soo បញ្ចប់រឿងបែបនេះ
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង។
Oh Kwang Jae ប្រែជីវិតខ្ញុំទៅជាសុបិន្តអាក្រក់។
ដឹងហើយ!
បើគាត់មិនស្លាប់ ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើ!
ទោះគ្មានអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក៏ដោយ
Oh Kwang Jae នៅតែស្លាប់។
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលណាដែល Oh Kwang Jae
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះឈ្មោះធំ
[Kwon Se Myeong, Oh Kwang Jae, Chu Sang Ah]
គាត់​នឹង​មាន​តារា​ស្រី​មក​ជាមួយ។
សក្ខីកម្មពីតារាស្រីទាំងនោះ
រួមជាមួយនឹងឯកសារដែលរាយឈ្មោះពួកគេ
គាត់ទុកវាទាំងអស់ជាភស្តុតាង។
ដើម្បីប្រើជាសម្ភារៈ blackmail ។
ពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Oh Kwang Jae នៅទីនោះ
ដោយអួតថាសាច់ប្រាក់នឹងវិលចូលឆាប់ៗនេះ។
និងរឿងមួយទៀត។
នេះគឺជាការរកឃើញការធ្វើតេស្តឈាម
ពីកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មសណ្ឋាគារ Seogwang ។
[បុគ្គលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា Lim Kwang Sung]
ការធ្វើឃាតដោយជួល...
Kwon Se Myeong ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
ពី Oh Kwang Jae
ចាត់ចែងការសម្លាប់។
[ជូនលោក Lim Kwang Sung, វិក័យប័ត្រពន្ធលើយានយន្ត]
[នាយកប្រតិបត្តិ K Pictures Oh Kwang Jae,
ចូលបន្ទប់លេខ 408 ម៉ោង 3 ព្រឹក ថ្ងៃទី 13 ]
[Print 1, Print 2, Print 3, Print 4]
[Fingerprint Subject, Jo Chang Min,
Matches Latent Print 1]
Bang Tae Seop។
អ្នកស្គាល់មុខទាំងនេះទេ?
ទេលោក។
អ្នកមានវត្តមាន។ អ្នកបានឃើញពួកគេនៅល្ងាចនោះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ល្អ។
ទាំងអស់ដែលអ្នកបានឃើញ និងបានឮនៅយប់នោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ។
ពិត។ អ្នកបាននៅផ្ទះនៅល្ងាចនោះ។
អ្នកបានឮជាលើកដំបូងអំពីគាត់ពីរបាយការណ៍ព័ត៌មាន។
រឿងនេះនឹងមកដល់កាសែតនៅព្រឹកស្អែក។
["មហាសេដ្ឋីភាពយន្ត Oh Kwang Jae ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយអង្គរក្សរបស់លោក Chu Sang Ah ។]
ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង
ហេតុអ្វីបន្តជីកទៀត?
រុញវាកាន់តែពិបាក
ហើយយើងគ្រាន់តែទាញការភ្ជាប់ចេញប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការបង្ហាញទេ។
លោក។
អ្នកគួរតែទៅផ្នែកពិសេសឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងមែនទេ?
[ផ្អែកលើភស្តុតាងទាំងអស់ ប្រធាន Kwon]
[Se Myeong តាមរយៈនាយកបុគ្គលិក...]
Park Jae Sang បានទៅដល់ទីនោះមុននរណាម្នាក់
នៅឡើយតែទទួលបានជោគជ័យក្នុងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។ Kwang Jae។
Mr. លីមបានបង្ហាញខ្លួនមួយភ្លែត
ហើយបានបើកដាវចូលទៅក្នុង Oh Kwang Jae ពីរដង។
ភស្តុតាងកោសល្យវិច្ច័យគាំទ្រការសន្និដ្ឋាននេះ។ [កំណត់ត្រាសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ]
យើងពិតជាមិនមានហេតុផលដើម្បីជួបមែនទេ?
នេះជាភស្តុតាងពីកន្លែងកើតហេតុ Oh Kwang Jae។
ទូរសព្ទរបស់គាត់នាំយើងទៅកាន់ hard drive ពីរបន្ថែមទៀត។
ខ្សែភាពយន្ដ រូបភាព និងសំឡេង
យើងបានទាញឯកសាររាប់រយចេញពីពួកគេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ទី​នេះ
គឺ​ជា​ឯកសារ​ដែល​ភ្ជាប់​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើវាសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
ជាធម្មតា ភ័ស្តុតាងក្នុងសំណុំរឿងមួយត្រូវបានកម្រិត
ចំពោះអ្នកអនុវត្តច្បាប់ និងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អយ្យការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សម្ភារៈពិសេសនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំដើម្បីដាក់វាទាំងអស់នៅលើបន្ទាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាបាត់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលវាតំណាងឱ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីឈានដល់ចំណុចនេះ។
ទាំងអស់។
សូម្បីតែពេលនេះ Oh Kwang Jae បានស្លាប់ហើយ
អ្នកផ្សេងទៀតដូចជា Han Ji Soo នឹងបន្តបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំចង់ការពារកុំឱ្យវាកើតឡើង។
នេះ​ជា​ការ​និយាយ​យ៉ាង​ក្លាហាន​ចំពោះ​ស្ត្រី។
តើនោះជាកាតដែលអ្នកកំពុងលេងមែនទេ?
វាជាការផ្តល់ជូនដែលបម្រើអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
យើងឃើញ
ខ្លួនយើងនៅក្នុងអ្នកដែលដូចយើង។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
មនុស្សភាគច្រើនមិនយល់
ប៉ុន្តែអ្នកយល់។
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីរស់។
ខ្ញុំបានសាងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅលើផ្នូររបស់ Han Ji Soo
និងតារាស្រីទាំងអស់ដែលបានបាត់ខ្លួនយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
ដោយសារតែពួកគេ
ខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់កន្លែងដែលខ្ញុំឈរនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
តោះដើរកាត់ផ្លូវនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
ដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកទេ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព?
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វស្រេកឃ្លាន
ដើរលេងដោយសេរីដោយគ្មានម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនមានរឿងមួយដែលត្រូវផ្តល់ជូនទេ។
ខ្ញុំត្រូវការមេដែលនឹងផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាននោះ គឺអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនៅក្បែរខ្ញុំ។
កាន់ដៃខ្ញុំ ហើយចុះបន្ទាត់
នៅពេលដែលយើងកាន់អំណាចពិតប្រាកដ
ដែលក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះដោយគ្មានគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
តោះបង្កើតកតិកាសញ្ញា។
រាល់អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញ
ខ្ញុំនឹងយកទៅកាន់ផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមខ្ញុំទេ?
វាជាសំណើរៀបការ។
ខ្ញុំនឹង
ជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក។
[ព្រះរាជអាជ្ញា Bang Tae Seop]
[Criminal Case Records]
[ដីកាចាប់ខ្លួន]
នៅទីបញ្ចប់
Bang Tae Seop បានកប់ការពិត
[សំណុំរឿងលេខ 2018-No-108]
ដើម្បីរក្សា Chu Sang Ah នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
Jae Sang!
ចាំ! សូមរង់ចាំ!
ម៉ាក់!
- ចែសាង!
- ចាំ!
- ម៉ាក់!
- អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ!
- មិនមែនអ្នកទេ!
ម៉ាក់!
ទេ
មាន
គ្មានផ្លូវផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំទេ
លើកលែងតែក្លាយជាឃាតករ។
បាទ។ Kwon Se Myeong បានធ្វើវា។
គាត់បានដាក់សម្ពាធពីខាងលើ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកគិតថាការបង្កើតឈុតមួយនោះនឹងបានធ្វើឱ្យ
- មានភាពខុសគ្នាទេ?
- Bang Tae Seop!
ខ្ញុំបានរក្សាភស្តុតាងតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាដើម្បីទម្លាក់ WR
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្ហាញវានៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយអ្នកទេ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
យើងមិនទាន់ដល់ចំណុចនោះទេ។
កូនឆ្កេញី។
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នករើសសំរាម
ដែលបានទាញមនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់ចូលទៅក្នុង
ហើយបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីរក្សាខ្លួនខ្ញុំឱ្យនៅរស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំបានផ្ទុកនូវកំហុសដ៏ធ្ងន់មួយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
មិនមែនមួយថ្ងៃទេ!
មិនមានពេលមួយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ​យប់​នោះ​ទេ។
ខូច។
មិនអីទេ។ តាំងចិត្តសិន។
អ្នក
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំជាតារាល្បី
ដើម្បីកេងចំណេញសម្រាប់ផែនការធំរបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលរៀបការជាមួយឃាតករ។
ខូចវា...
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ខ្ញុំដឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលរៀបការជាមួយឃាតករ។
ហេ! អ្នកមិនអីទេ?
ឈឺទេ?
ហេ!
អ្វី?
នាងជាអ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
សុខសប្បាយទេ?
ឈឺត្រង់ណា?
[Chu Sang Ah ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានសម្លាប់ Oh Kwang Jae]
តើនាង Chu Sang Ah មែនទេ?
[មុខពីររបស់ Chu Sang Ah... តើការពិតជាអ្វី?]
[Chu Sang Ah ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានសម្លាប់ Oh Kwang Jae]
អ្នកគិតថាស្ត្រីដែលមានឈាមនៅលើដៃរបស់នាង
ពិតជាអាចមានតម្លៃដល់អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់នរកពេញមួយពេលដែរឬ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានលាក់ទុកអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ដោយមិនធ្លាប់ប្រើវា
គឺជា trump card របស់ខ្ញុំ។ [[n]]
I know.
It's my fault for marrying a killer.
Damn it...
Son of a bitch.
I know.
It's my fault for marrying a killer.
Hey! You okay?
Are you hurt?
Hey!
What?
She's the one who messed up.
Are you okay?
Are you hurt anywhere?
[Chu Sang Ah, accused of killing Oh Kwang Jae]
Isn't she Chu Sang Ah?
[Chu Sang Ah's two faces... what is the truth?]
[Chu Sang Ah, accused of killing Oh Kwang Jae]
You think a woman with blood on her hands
could actually amount to anything?
I'm sorry.
Please forgive me.
You went through hell this whole time too?
I won't go down alone.
One wrong move on the Oh Kwang Jae case
and our entire family is finished.
What?
Might this birthday be your final one?
What I've kept hidden for all these years
without ever using it
is my trump card.