[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Jika ada kemiripan dengan orang sungguhan,
tempat, atau kejadian yang kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan hewan
difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Sembilan tahun sebelumnya]
Ya, Sutradara Jo.
Halo, Kepala Jaksa.
Berapa jauh lagi Anda?
Kira-kira sepuluh menit lagi.
Kami sedang menunggu sekitar sepuluh menit.
Ya.
Ini kesempatan yang bagus, jadi tidak perlu terburu-buru.
[Episode 4]
Sepertinya kita sudah sampai.
Saya menghargai Anda melakukan perjalanan jauh.
Ketua datang lebih awal
dan mengharapkanmu.
Sebelah sini.
Hei.
Tidak ada kru yang terlihat.
Apakah ini sebenarnya tempat kita syuting hari ini?
Ya.
Jika syuting hari ini berjalan lancar,
CEO Oh setuju untuk melupakan apa yang Anda lakukan di lokasi syuting.
- Di sini.
- Ya.
Pergi ke sini.
Hei, kamu masuk dulu.
Oh, kamu di sini?
- Pak.
- Perjalanan jauh, ya?
Masuk.
Kita syuting hari ini, kan?
Saya tidak melihat satu pun kru.
Pak.
Ini bukan syuting, kan?
Sesuatu yang lebih penting.
Ketua, dan Ketua Jaksa.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Ini Han Ji Soo,
aktris baru yang baru saja saya bawakan.
Suaranya bagus,
dan dia benar-benar tahu cara menggunakan tubuhnya.
Apa kendalanya?
Perkenalkan dirimu ya?
Ya, Ketua Jaksa.
Oh, ya.
Oh, aku akan segera membawanya ke sana.
Ya.
Seseorang tolong.
Tolong, ada yang bantu!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Hei.
Tenang saja.
Kamu hampir menyakitinya.
Ji Soo,
kamu baik-baik saja?
Apa ini...
Diam saja. Jangan membuat keributan.
Saya minta maaf, Ketua.
Tidak apa-apa.
Ada lagi yang bisa saya berikan untuk Anda?
Cukup. Keluarlah.
Oke,
tolong, semua hal yang tidak penting bisa keluar sekarang.
Ayo berangkat.
Saya percaya
semuanya berantakan sejak malam itu.
Jadi itulah saatnya
semua kehidupan ini menjadi kusut.
Tapi
setelah kejadian malam itu,
Han Ji Soo meninggal dunia.
[Aktris Han Ji Soo Ditemukan Meninggal di Rumah]
Apa yang akan kita lakukan terhadap Sang Ah?
Dia belum menjadi dirinya sendiri
sejak kisah Ji Soo melanda.
Syutingnya juga dibatalkan,
dan reporter di luar sana sudah memasukkan kami ke dalamnya.
Sang Ah!
Izinkan saya menelepon Anda kembali.
Mau kemana?
Sang Ah!
Sang Ah, bangun!
Tidak ada foto lagi! Aku sudah bilang padamu untuk berhenti!
[Saya sudah membuat makan malam]
[Aku akan segera ke sana]
[Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Tidak ada yang salah kan?]
[Aku hanya akan membawa kenangan indah saja.
Terima kasih untuk semuanya. Selamat tinggal]
Halo.
Namaku Park Jae Sang,
dan aku akan siap melayanimu mulai hari ini.
Oh Kwang Jae
telah mengatur urusan Chu Sang Ah
karena dia tanpa agensi,
dan setelah kejadian itu,
dia menempatkan saya sebagai pengaman pribadinya.
Keamanan hanya sebatas nama,
karena dengan berputarnya Chu Sang Ah,
pekerjaan sebenarnya adalah pengawasan.
Tapi aku tidak keberatan.
Suatu kali saya keluar dari balai remaja saat masih kecil,
Saya tidak punya apa-apa untuk dinanti-nantikan.
Tapi Chu Sang Ah adalah cinta pertamaku,
dan berada di dekatnya adalah cinta pertamaku
satu hal yang pernah kuinginkan.
Dan siapa yang menyetujuinya?
CEO Oh menyuruhku...
Aku yakin dia mengetahui
bahwa aku ada di sana untuk mengawasinya.
Pergilah.
Dengar,
kita harus segera pergi...
CEO Oh menyuruhku untuk menjemputmu.
Apa?
Dia mengirimku untuk membawamu
ke pemakaman Han Ji Soo...
[Semoga dia menemukan kedamaian abadi]
Maafkan aku.
Aku bahkan tidak bisa menghadapimu.
Seharusnya aku menjaganya dengan baik.
Teruskan faktur pemotretan ulang
dan perjanjian ekuitas ke agensi Ji Soo,
dan beri tahu sutradara
Seon Young menggantikan Ji Soo.
Dipahami.
Apa yang kamu lakukan?
Pembunuh.
Ji Soo mati karenamu.
Ya.
Aku tidak bisa menjaga Ji Soo tetap aman.
Kaulah alasan kepergian Ji Soo.
Kamu membunuhnya!
Apakah kamu mabuk?
Aku sudah muak melihatmu hancur karena Ji Soo.
Itu saja.
Apa yang kamu lakukan pada Ji Soo?
Katakan! Jawab aku! Keluarkan!
Apa yang kamu lakukan padanya? Beri tahu saya!
- Sial!
- Ayo pergi.
Lepaskan! Kamu bajingan.
- Lepaskan!
- Ayo pergi.
Lepaskan!
Sudah cukup. [[N]] Tunggu sebentar.
Kamu...
Tandai kata-kataku.
Aku akan menyeretmu langsung ke neraka.
[Oh Kwang Jae, Kwon Se Myeong]
[Oh Kwang Jae dan Kwon Se Myeong,
dari pasangan hingga saudara angkat]
[Oh Kwang Jae dan Kwon Se Myeong pertama kali bertemu]
[di Hallyu Cultural 2016
Upacara Perjanjian Bisnis]
[Keduanya telah menjadi saudara angkat]
Saudara angkat...
Ada lagi yang bisa saya bantu?
Sempurna. Keluarlah.
Oke, semua hal yang tidak penting
bisa keluar sekarang, tolong.
[Keduanya telah menjadi saudara angkat]
[Chu Sang Ah, Spiral Emosional dan Seri
Ketidakhadiran Setelah Kematian Han Ji Soo]
[Chu Sang Ah dilaporkan sangat terkejut
setelah kematian Han Ji Soo.]
Setelah Han Ji Soo meninggal,
dia mulai bertingkah tidak menentu di lokasi syuting,
dan terlebih lagi dia mengalami kelainan makan
dan kesehatannya menurun,
jadi Oh Kwang Jae
semuanya kecuali memenjarakannya
dan mulai menahannya.
Halo?
Apakah ini polisi?
Kabarnya Anda mengunjungi Pengacara Choi
untuk bertanya tentang biaya penalti.
Oh Kwang Jae,
apa yang telah kamu lakukan padaku?
Sang Ah, jangan lewat jalan ini.
Kamu sudah tahu.
Tidak ada jalan keluar dariku.
[Oh Kwang Jae]
Kamu sadar tidak hanya ada satu
atau dua file seperti ini di hard drive saya, kan?
Oh Kwang Jae!
Aku juga tidak ingin memaksakan diri sejauh ini,
jadi untuk saat ini, diamlah di sini.
Tetap di rumah dan berbaring.
Oh, intip ke luar jendela.
Perhatikan siapa yang ada di luar sana?
Jika kamu harus pergi, bicaralah pada dia.
Potong! Oke!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bersiap untuk adegan selanjutnya!
Kamu baik-baik saja?
Yang membuatnya menjadi monster,
pada akhirnya,
adalah Oh Kwang Jae. Itulah yang saya temukan.
Mari kita berhenti sejenak di sini.
Park Jae Sang,
tidakkah ada yang salah denganmu di sini?
Apa yang kamu...
Apakah kamu masih belum beres
perasaanmu terhadap Chu Sang Ah?
Ini terus meluncur
ke dalam Chu Sang Ah yang keluar sebagai korban.
Kalau begitu,
itu tidak akan sesuai dengan thumbnail kita hari ini,
dan jika ini ditayangkan dan pemirsa mulai
merasa kasihan pada Chu Sang Ah,
hanya kamu satu-satunya
yang terlihat seperti penguntit psikopat.
Lagi pula,
apa edisi selanjutnya?
File Oh Kwang Jae.
Yang saya terima sebelumnya?
Ya.
[Daftar Hiburan Oh Kwang Jae,
Chu Sang Ah]
[Investor, Kwon Se Myeong]
Kapan dan di mana Anda bilang Anda menangkap ini?
Oh Kwang Jae menyuruhku
untuk mengambil sesuatu dari kantornya,
dan aku melihat namanya secara kebetulan,
jadi aku mengambil gambarnya.
Mari kita sampaikan yang ini.
Apa lagi yang kita punya?
Sang Ah hampir mati,
dan kamu hanya akan mengabaikannya?
Inilah yang membuatnya berkata ingin mati,
bahwa satu-satunya jalan keluar dari Oh Kwang Jae
adalah salah satu dari mereka berakhir mati,
dan karena itulah
dia menyuruhku untuk membunuhnya.
Lepaskan!
Lepaskan.
Park Jae Sang.
[Laporan Ringkasan Kasus]
Anda adalah tersangka yang ditangkap di TKP.
Lalu mengapa saat ini menyangkal tuduhan tersebut?
Ya, saya pergi dengan niat untuk membunuhnya.
Tapi sebenarnya aku tidak melakukannya.
Jika Anda bersikeras menolak tuduhan tersebut,
mari kita ubah sudut pendekatan kita.
Jadi posisimu adalah...
Chu Sang Ah, menderita
di bawah file Oh Kwang Jae,
memberi perintah untuk membunuhnya
tetapi Anda tidak melakukannya sendiri.
Apakah itu benar?
Ya.
Baiklah, kalau begitu...
Chu Sang Ah.
Bagaimana Anda bisa menyeret
ke dalam file itu?
Saya perlu menjaga keamanan aktris lainnya.
Dan itu membuat Anda
melakukan pembunuhan.
Apa maksudmu dengan itu?
Park Jae Sang bersikeras
bahwa Anda memerintahkan pembunuhan Oh Kwang Jae.
Apakah hal itu ada benarnya?
Aku akui
aku berharap pada Oh Kwang Jae
akan lenyap begitu saja.
Jadi aku tidak bisa menyangkalnya sepenuhnya.
Tapi izinkan saya bertanya kepada Anda, Jaksa.
Pernahkah ada orang yang kamu inginkan
lenyap begitu saja dari hidupmu?
Dengan sepenuh hati.
Tapi saya tidak meminta
agar dia dibunuh.
Dia memberitahuku
dia berharap Oh Kwang Jae akan mati.
Saya bertanya apakah dia yang memerintahkan pembunuhannya.
Ditugaskan...
Sialan.
Apakah Chu Sang Ah
menawarkan uang atau apa pun
untuk secara resmi mengontrak Anda
untuk mengambil nyawanya?
Itulah pertanyaannya di sini.
Sang Ah.
Sang Ah!
Tolong bangun.
Tolong.
Sang Ah. Buka matamu. Silakan?
Sang Ah, kumohon.
Tunggu sebentar.
Jika mereka membawa saya ke UGD sekarang,
itu langsung menarik perhatian pers. Anda mengerti?
Apakah kamu benar-benar tidak mengerti?
Maafkan aku.
Seharusnya kau
biarkan aku mati seperti ini.
Kenapa kamu...
Sebenarnya, aku ingin hidup.
Yang kuinginkan hanyalah kehidupan normal.
Tidak ada akhir dari
ini kecuali salah satu dari kita mati.
Sang Ah.
Aku akan menjagamu tetap aman.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Kamu tahu ibuku meninggal saat aku masih kecil.
Selama ini aku hidup sendiri.
Jika pria itu pergi begitu saja,
kita bisa hidup bersama.
Aku...
Aku ingin menjadi wanitamu.
Seluruh masa depanku
adalah milikmu.
Jadi, Jae Sang...
Maukah kamu membunuh Oh Kwang Jae demi aku?
Beberapa hari setelahnya, merapikan apartemennya,
Aku menemukan bug yang disembunyikan Oh Kwang Jae.
Jadi aku mengeluarkannya.
Rekaman khusus ini akan terungkap
di Bagian Dua.
Oh Kwang Jae brutal, tidak diragukan lagi.
Tapi Chu Sang Ah mempersenjatai rasa sakitnya
dan berperan sebagai Tuan Park sambil melakukan akting.
Dia benar-benar seorang aktris sejati.
Pokoknya,
Park Jae Sang.
Mengapa saat itu rekaman itu tidak dipublikasikan?
Aku mempercayai kata-kata yang dia berikan padaku.
Yang mana?
Bahwa dia akan tinggal bersamaku setelah aku dibebaskan.
Tapi saat aku tahu dia mengkhianati sumpah itu
[Pemeriksaan Fakta Choi Ji Ho]
dan menikahi Bang Tae Seop,
saat itulah aku memutuskan.
Aku akan menaruh rekaman ini di sana
[Pemeriksaan Fakta Choi Ji Ho]
dan mengungkap siapa mereka sebenarnya.
Aku mendengarkan rekaman itu.
Kamu seharusnya memperingatkanku
benda itu ada di luar sana.
Saya juga tidak tahu kalau itu ada.
Saya sudah merawat USB-nya, tetapi ada duplikatnya.
Jika hal itu muncul, tamatlah kita.
Kembalinya Anda ke dunia akting, nominasi partai saya,
semuanya berantakan.
Tahukah kamu apa yang aku korbankan
untuk mencapai titik ini?
Apa yang membuatmu melakukannya?
Tidak perlu sejauh itu.
Saat Ji Soo berakhir seperti itu,
Aku benar-benar kehilangan akal.
Oh Kwang Jae mengubah hidupku menjadi mimpi buruk.
Kamu tahu itu!
Jika dia tidak mati, akulah yang akan mati!
Bahkan tanpa apa yang kamu lakukan,
Oh Kwang Jae tetap saja akan mati.
Maksudnya apa?
Setiap kali Oh Kwang Jae
membawakan acara untuk nama-nama besar,
[Kwon Se Myeong, Oh Kwang Jae, Chu Sang Ah]
dia akan meminta aktris menemani mereka.
Kesaksian dari aktris-aktris tersebut
bersama dengan dokumen yang mencantumkan nama mereka,
dia menyimpan semuanya sebagai bukti.
Untuk digunakan sebagai bahan pemerasan.
Tepat sekali.
Itu sebabnya Oh Kwang Jae ada di luar sana
membual bahwa uang tunai akan segera mengalir.
Dan satu hal lagi.
Berikut temuan tes noda darah
dari lokasi pembunuhan Hotel Seogwang.
[Individu tak dikenal
dianggap sebagai Lim Kwang Sung]
Pembunuhan sewaan...
Kwon Se Myeong, di bawah tekanan
dari Oh Kwang Jae,
memerintahkan pembunuhan itu.
[Kepada Lim Kwang Sung, Tagihan Pajak Kendaraan Bermotor]
[CEO K Pictures Oh Kwang Jae,
memasuki Kamar 408, jam 3 pagi, tanggal 13]
[Cetak 1, Cetak 2, Cetak 3, Cetak 4]
[Subjek Sidik Jari, Jo Chang Min,
Cocok dengan Cetakan Laten 1]
Bang Tae Seop.
Anda mengenali wajah-wajah ini, bukan?
Tidak, Pak.
Anda hadir. Anda melihat mereka malam itu.
Saya tidak yakin apa yang Anda maksud.
Maafkan aku.
Bagus.
Semua yang Anda saksikan dan dengar malam itu?
Tidak ada.
Saya tidak melihat apa pun. Saya tidak mendengar apa pun.
Tepat sekali. Anda tinggal di rumah malam itu.
Anda pertama kali mendengar tentang dia dari laporan berita.
Ini akan menjadi berita di koran besok pagi.
["Raja film Oh Kwang Jae terbunuh
oleh pengawal Chu Sang Ah."]
Tersangka ditangkap di tempat.
Mengapa terus menggali lebih jauh?
Dorong ini lebih keras lagi
dan kita hanya menarik keluar koneksi
tidak ada yang perlu diungkapkan.
Pak.
Anda harus menuju ke Divisi Khusus sekarang.
Bukankah begitu?
[Berdasarkan semua bukti, Ketua Kwon]
[Se Myeong, melalui direktur stafnya...]
Park Jae Sang sampai di sana sebelum siapa pun
namun hanya berhasil melakukan percobaan pembunuhan.
Berdasarkan semua bukti yang dikumpulkan,
Ketua Kwon Se Myeong, melalui direkturnya,
mengarahkan Tuan Lim untuk membunuh Oh Kwang Jae.
Tuan. Lim muncul beberapa saat kemudian
dan menusukkan pisau ke Oh Kwang Jae dua kali.
Bukti forensik mendukung kesimpulan ini.
Tanpa pertanyaan,
ini adalah serangan yang ditugaskan oleh Ketua Kwon.
[Cetak]
[Catatan Kasus Pidana]
Kami tidak melakukannya benar-benar punya alasan untuk bertemu, bukan?
Ini bukti dari adegan Oh Kwang Jae.
Ponselnya membawa kami ke dua hard drive tambahan.
Rekaman, gambar, dan audio selama bertahun-tahun.
Kami mengambil ratusan file dari mereka.
Yang saya bawa ke sini
hanyalah file yang terhubung dengan Anda.
Jadi bagaimana menurutmu?
Apakah ini menghibur bagi Anda?
Biasanya, bukti dalam suatu kasus dibatasi
hanya untuk penegak hukum dan penyidik.
Itu disimpan di kantor kejaksaan.
Namun, materi khusus ini,
Saya siap mempertaruhkan semuanya
agar hilang dengan sendirinya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Karena saya mengerti apa yang diwakili oleh semua itu.
Saya tahu berapa biaya yang harus Anda keluarkan untuk mencapai titik ini.
Semuanya.
Bahkan sekarang setelah Oh Kwang Jae meninggal,
orang lain seperti Han Ji Soo akan terus muncul.
Saya ingin mencegah hal itu terjadi.
Itu adalah hal yang berani untuk dikatakan kepada seorang wanita.
Apakah itu kartu yang kamu mainkan?
Ini adalah tawaran yang bermanfaat bagi Anda.
Kita melihat
diri kita pada orang-orang seperti kita.
Ya, kamu benar.
Kebanyakan orang tidak akan mengerti,
tetapi Anda mengerti.
Anda telah melihat semua
yang harus saya lakukan untuk bertahan hidup.
Aku membangun hidupku
di atas makam Han Ji Soo
dan semua aktris yang menghilang secara diam-diam.
Karena mereka,
Aku menolak menyerah pada pendirianku.
Aku akan berada di sana, di sampingmu.
Mari kita lewati jalan ini secara berdampingan.
Setelah itu,
tak seorang pun akan
menyentuhmu.
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa menjagaku tetap aman?
Saat ini,
Aku hanyalah seekor anjing lapar
yang berkeliaran bebas tanpa pemilik.
Saya tidak punya satu hal pun untuk ditawarkan.
Saya membutuhkan seorang master yang akan menafkahi saya.
Dan yang aku inginkan untuk itu
adalah kamu.
Kamu hanya perlu tetap berada di sampingku.
Pegang tanganku, dan kemudian,
setelah kita memegang kekuatan sejati,
itu menjadi apa yang telah kamu peroleh.
Kita tidak bisa melakukan ini tanpa satu sama lain.
Ayo buat perjanjian.
Setiap rahasiamu yang kulihat,
akan kubawa sampai kuburku.
Apakah kamu mengancamku?
Ini lamaran pernikahan.
Saya akan
menjadi kaki tangan Anda.
[Jaksa Bang Tae Seop]
[Catatan Kasus Pidana]
[Surat Perintah Penangkapan]
Pada akhirnya,
Bang Tae Seop mengubur kebenaran
[Kasus No. 2018-No-1087, Pembunuhan]
untuk menjaga Chu Sang Ah di bawah kendalinya.
Jae Sang!
Tunggu! Harap tunggu!
Bu!
- Jae Sang!
- Tunggu!
- Bu!
- Kamu tidak melakukan ini!
- Itu bukan kamu!
Bu!
Tidak.
Tidak ada
tidak ada cara lain bagiku
kecuali menjadi seorang pembunuh.
Jadi maksudmu adalah
kamu tahu Kwon Se Myeong adalah pelaku sebenarnya
dan kamu menutupinya?
Ya. Kwon Se Myeong yang melakukannya.
Dia menekannya dari atas.
Apa yang bisa saya lakukan?
Menurutmu membuat keributan akan membuat
- ada bedanya?
- Bang Tae Seop!
Saya sudah menyimpan buktinya sejak saat itu.
Saya telah menyimpannya untuk menjatuhkan WR
pada saat yang tepat.
Kamu sama saja.
Mengapa kamu merahasiakan ini dariku selama ini?
Jika kamu mengungkapkannya saat itu,
aku tidak akan pernah menikahimu. Apakah saya salah?
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Kita belum sampai pada titik itu.
Dasar brengsek.
Meskipun aku adalah tipe sampah
yang menarik orang yang tidak bersalah ke dalam
ini dan menghancurkan hidupnya demi menjaga diriku tetap hidup,
aku memikul beban rasa bersalah yang berat.
Apakah kamu mengerti?
Tidak satu hari pun!
Tidak ada waktu
Saya tidak ingat malam itu.
Sialan.
Oke. Tenang saja dulu.
Anda
hanya memandang saya sebagai selebriti
untuk memanfaatkan rencana besar Anda.
Ya.
Saya tahu.
Ini salahku karena menikahi seorang pembunuh.
Sial...
Dasar bajingan.
Aku tahu.
Ini salahku karena menikahi seorang pembunuh.
Hei! Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Hei!
Apa?
Dialah yang mengacau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka di mana saja?
[Chu Sang Ah, dituduh membunuh Oh Kwang Jae]
Bukankah dia Chu Sang Ah?
[Dua wajah Chu Sang Ah... apa yang sebenarnya?]
[Chu Sang Ah, dituduh membunuh Oh Kwang Jae]
Menurutmu seorang wanita dengan darah di tangannya
sebenarnya bisa berarti apa saja?
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Kamu juga mengalami neraka selama ini?
Aku tidak akan turun sendirian.
Satu langkah yang salah dalam kasus Oh Kwang Jae
dan seluruh keluarga kita tamat.
Apa?
Mungkinkah ulang tahun ini menjadi ulang tahunmu yang terakhir?
Apa yang aku alami? disembunyikan selama bertahun-tahun
tanpa pernah menggunakannya
adalah kartu asku. [[n]]
is my trump card.