[هذه الدراما عمل خيالي.]
[أي تشابه مع أشخاص حقيقيين،
الأماكن، أو الأحداث محض صدفة.] [[ن]] [مشاهد مع ممثلين أطفال وحيوانات
تم تصويرها بأمان]
[تحت إشراف محترف.]
[قبل تسع سنوات]
نعم، أيها المخرج جو.
مرحبًا، رئيس النيابة العامة.
كم تبعد عن المكان؟
يتبقى عشر دقائق تقريبًا.
نحن ننظر إلى عشر دقائق أو نحو ذلك.
نعم.
إنها مناسبة رائعة، لذا لا داعي للاستعجال.
[الحلقة 4]
أعتقد أننا وصلنا.
أقدر قيامك بالرحلة الطويلة.
وصل الرئيس إلى هنا مبكرًا
ويتوقع منك. [[ن]] الحق بهذه الطريقة. [[ن]] مرحبًا.
لا يوجد طاقم في الأفق.
هل هذا هو المكان الذي نصور فيه اليوم بالفعل؟ [[ن]] نعم.
إذا سار التصوير اليوم بسلاسة، وافق
الرئيس التنفيذي أوه على نسيان ما قمت بسحبه من موقع التصوير. [[ن]] - هنا.
- نعم. [[ن]] تعال إلى هنا.
مرحبًا، أنت تدخل أولاً.
أوه، أنت هنا؟ [[ن]] - سيدي.
- رحلة طويلة، هاه؟
تفضل بالدخول.
نحن نقوم بالتصوير اليوم، أليس كذلك؟
لم أر أيًا من أفراد الطاقم. [[ن]] سيدي.
هذه ليست جلسة تصوير، أليس كذلك؟
شيء أكثر أهمية. [[ن]] رئيساً ورئيساً للإدعاء العام.
شكرًا لك على سعة صدرك.
هذا هو هان جي سو،
ممثلة جديدة أحضرتها للتو.
صوت رائع ,
وهي تعرف حقًا كيفية استخدام جسدها.
ما هو التعطيل؟
عرف بنفسك، نعم؟
نعم سيدي النائب العام. [[ن]] أوه، نعم.
أوه، سأحصل عليه هناك قريبًا. [[ن]] نعم. [[ن]] شخص ما يساعد.
من فضلك، شخص ما يساعد!
ماذا بحق الجحيم تعتقد أنك تفعل؟ [[ن]] مرحبًا. [[ن]] من السهل هناك.
لقد كدت أن تؤذيها.
جي سو،
هل أنت بخير؟
ما هذا...
فقط ابق ساكنًا. لا تجعل المشهد. [[ن]] اعتذاري، سيدي الرئيس. [[ن]] لا بأس.
هل هناك أي شيء آخر أستطيع أن أحضره لك؟ [[ن]] هذا سوف يفعل. اخرج. [[ن]] حسنًا،
يمكن لجميع الأشخاص غير الضروريين الخروج الآن، من فضلكم. [[ن]] دعنا نذهب.
أعتقد
كل شيء انهار باستثناء تلك الليلة.
إذن هذه هي اللحظة
كل هذه الحياة تشابكت.
لكن
بعد أحداث تلك الليلة،
توفي هان جي سو.
[تم العثور على الممثلة هان جي سو ميتة في المنزل]
ماذا سنفعل مع سانغ آه؟
لم تكن هي نفسها
منذ أن ظهرت قصة جي سو.
تم إلغاء التصوير أيضًا،
والمراسلون هناك جعلونا محاصرين.
سانغ آه!
دعني أتصل بك مرة أخرى.
إلى أين أنت ذاهب؟ [[ن]] سانغ آه!
سانغ آه، استيقظ!
لا مزيد من الصور! قلت لك أن تتوقف!
[لقد أعددت العشاء]
[سأكون هناك قريبًا]
[لماذا لا تلتقط؟
لا يوجد شيء خاطئ، أليس كذلك؟]
[سآخذ معي فقط الذكريات الجيدة.
شكرا لك على كل شيء. وداعا]
[سآخذ معي فقط الذكريات الطيبة.
شكرا لك على كل شيء. وداعا] [[ن]] مرحبا.
اسمي بارك جاي سانغ،
وسأكون في خدمتك من اليوم.
كان Oh Kwang Jae
يدير شؤون Chu Sang Ah
نظرًا لأنها كانت بدون وكالة،
وبعد تلك الحادثة،
وضعني كأمن شخصي لها.
الأمن بالاسم فقط،
لأنه مع تصاعد Chu Sang Ah،
كانت الوظيفة الحقيقية هي المراقبة.
ولكن لم يكن لدي مانع.
ذات مرة خرجت من قاعة الأحداث عندما كنت طفلاً،
لم يكن لدي ما أتطلع إليه.
لكن Chu Sang Ah كانت حبي الأول،
وكان وجودي بالقرب منها كذلك
الشيء الوحيد الذي تمنيت الحصول عليه. [[ن]] ومن وافق على ذلك؟
الرئيس التنفيذي أوه أخبرني أن...
أعتقد أنها علمت
أنني كنت هناك لمراقبتها. [[ن]] اذهب بعيدا.
انظر،
علينا المغادرة فورًا...
الرئيس التنفيذي أوه أخبرني أن آتي لأخذك. [[ن]] ماذا؟
أرسلني لأخذك
إلى جنازة هان جي سو...
[أتمنى أن تجد السلام الأبدي]
أنا آسف.
لا أستطيع حتى مواجهتك.
كان يجب أن أعتني بالأمر بشكل صحيح.
قم بإرسال فاتورة إعادة التصوير
واتفاقية الأسهم إلى وكالة Ji Soo،
وأخبر المدير بذلك
سيون يونغ سيحل محل جي سو. [[ن]] مفهوم. [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] القاتل.
مات جي سو بسببك. [[ن]] نعم.
لم أستطع الحفاظ على سلامة جي سو.
أنت السبب في رحيل جي سو.
لقد قتلتها!
هل أنت سكران؟
لقد انتهيت من رؤيتك تنهار بسبب جي سو. [[ن]] هذا كل شيء.
ماذا فعلت لجي سو؟ [[ن]] قلها! يجيبني! بصقها!
ماذا فعلت لها؟ أخبرني! [[ن]] - اللعنة!
- دعنا نذهب. [[ن]] اترك! أيها الوغد. [[ن]] - اترك!
- دعنا نذهب. [[ن]] اترك! [[ن]] اترك! [[ن]] هذا يكفي. [[ن]] انتظر ثانية.
أنت...
ضع علامة على كلماتي.
سأسحبك مباشرة إلى الجحيم.
[أوه كوانغ جاي، كوون سي ميونغ]
[أوه كوانغ جاي وكوون سي ميونغ،
من شركاء إلى إخوة محلفين]
[أوه كوانغ جاي وكوون سي ميونغ التقيا لأول مرة]
[في حفل هاليو الثقافي لعام 2016
حفل اتفاقية العمل]
[أصبح الاثنان منذ ذلك الحين أخوة محلفين]
أخوة محلفون...
هل هناك أي شيء آخر يمكنني الحصول عليه لك؟
هذا سيفي بالغرض. اخرج.
حسنًا، كل ما هو غير ضروري
يمكنني الخروج الآن، من فضلك.
[أصبح الاثنان منذ ذلك الحين أخوة محلفين]
[Chu Sang Ah، دوامة عاطفية وسلسلة من
عدم الحضور بعد وفاة هان جي سو]
[يقال إن تشو سانغ آه في حالة صدمة عميقة
بعد وفاة هان جي سو.]
بمجرد وفاة هان جي سو،
بدأت تتصرف بشكل متقطع في موقع التصوير،
وفوق ذلك أصيبت باضطراب في الأكل
وتدهورت صحتها،
لذلك أوه كوانغ جاي
سجنها
وبدأ في احتجازها.
مرحبًا؟
هل هذه هي الشرطة؟
الكلمة هي أنك قمت بزيارة المحامي تشوي
للسؤال عن رسوم العقوبة.
أوه كوانغ جاي،
ماذا فعلت بي بحق الجحيم؟
سانغ آه، لا تسلك هذا الطريق.
أنت تعلم بالفعل.
ليس هناك مفر من الابتعاد عني.
[Oh Kwang Jae]
أنت تدرك أنه لا يوجد سوى ملف واحد
أو ملفين مثل هذا على القرص الصلب الخاص بي، أليس كذلك؟
أوه كوانغ جاي!
لا أريد أن أدفع الأمر إلى هذا الحد أيضًا،
لذا في الوقت الحالي، ابق في مكانك.
فقط ابق في المنزل واستلقِ منخفضًا.
أوه، ألق نظرة خاطفة من نافذتك.
لاحظ من بالخارج؟
إذا كان عليك المغادرة، تحدث إلى له.
قطع! تمام! [[ن]] هل أنت بخير؟
التحضير للمشهد التالي! [[ن]] هل أنت بخير؟
ما الذي جعلها وحشًا،
في نهاية اليوم،
كان أوه كوانغ جاي. هذا ما اكتشفته.
دعونا نتوقف هنا للحظة.
بارك جاي سانغ،
ألا تشعر بوجود خطأ ما هنا؟
ماذا تفعل...
هل لم يتم حل المشكلة بعد
مشاعرك تجاه تشو سانغ آه؟
يستمر هذا في الانزلاق
إلى Chu Sang Ah يخرج كضحية.
إذا كان الأمر كذلك،
لن تناسب الصورة المصغرة لدينا لهذا اليوم،
وإذا تم بث هذا على الهواء وبدأ المشاهدون
أشعر بالأسف تجاه Chu Sang Ah،
أنت الوحيد
الذي يبدو وكأنه مطارد النفسي.
على أية حال،
ما هو العدد التالي؟
ملفات أوه كوانغ جاي.
تلك التي تلقيتها من قبل؟ [[ن]] نعم.
[قائمة الترفيه الخاصة بـ Oh Kwang Jae،
Chu Sang Ah]
[المستثمر، كوون سي ميونغ]
متى وأين قلت أنك التقطت هذه الصورة؟
أخبرني أوه كوانغ جاي
أن ألتقط شيئًا من مكتبه،
وقد لاحظت اسمها بالصدفة،
لذلك التقطت صورة.
دعونا نمر على هذا.
ماذا لدينا أيضًا؟
كاد سانغ آه أن يموت،
وأنت ستتجاهل ذلك؟
هذا ما جعلها تقول إنها تريد الموت،
أن الهروب الوحيد من أوه كوانغ جاي
كان أن ينتهي الأمر بموت أحدهم،
ولهذا السبب طلبت مني
أن أقتله. [[ن]] اترك! [[ن]] ترك. [[ن]] بارك جاي سانغ.
[تقرير ملخص القضية]
أنت المشتبه به الذي تم القبض عليه في مسرح الجريمة.
إذن لماذا ننكر هذه الاتهامات في هذه المرحلة؟
نعم، ذهبت بنية قتله.
لكنني لم أفعل ذلك في الواقع.
إذا كنت تصر على إنكار الاتهامات،
فلنغير زاوية تعاملنا.
إذن موقفك هو...
تشو سانغ آه، معاناة
بموجب ملفات أوه كوانغ جاي، أعطى
الأمر بقتله
لكنك لم تنفذ الأمر بنفسك. [[ن]] هل هذا صحيح؟ [[ن]] نعم.
حسنًا، في هذه الحالة...
تشو سانغ آه.
كيف تم جر
إلى تلك الملفات؟
كنت بحاجة للحفاظ على سلامة الممثلات الأخريات.
وهذا قادك
إلى ارتكاب جريمة قتل.
ماذا تقصد بذلك؟
يصر بارك جاي سانغ
على أنك أمرت بقتل أوه كوانغ جاي.
هل هناك أي حقيقة في ذلك؟
سأعترف
تمنيت لو كان أوه كوانغ جاي
ببساطة سوف تتوقف عن الوجود.
لذلك لا أستطيع إنكار ذلك تمامًا.
لكن دعني أسألك أيها المدعي العام.
ألم يكن هناك أبدًا شخص أردت
أن يختفي من حياتك؟ [[ن]] من كل قلبك.
لكنني لم أطلب من
قتله.
أخبرتني
أنها تأمل أن يموت أوه كوانغ جاي.
سألتها عما إذا كانت هي التي أمرت بقتله.
تم التكليف...
الرتق.
هل عرض عليك Chu Sang Ah
المال أو أي شيء
للتعاقد معك رسميًا
لتقتل حياته؟
هذا هو السؤال هنا. [[ن]] سانغ آه. [[ن]] سانغ آه. [[ن]] سانغ آه! [[ن]] سانغ آه. [[ن]] يرجى الاستيقاظ. [[ن]] من فضلك. [[ن]] سانغ آه. افتح عينيك. لو سمحت؟
سانغ آه، من فضلك.
انتظر لحظة فقط.
إذا أخذوني إلى غرفة الطوارئ الآن،
سيصل الأمر إلى الصحافة على الفور. هل فهمت ذلك؟
هل أنت حقا جاهل إلى هذا الحد؟ [[ن]] أنا آسف.
كان يجب عليك فقط
أن تتركني أموت بهذه الطريقة.
لماذا...
الحقيقة هي أنني أردت أن أعيش.
كل ما أردته هو حياة طبيعية.
ليس هناك نهاية لهذا
إلا إذا مات أحدنا. [[ن]] سانغ آه.
سأبقيك آمنًا.
أخبرني ماذا علي أن أفعل.
أنت تعلم أن والدتي ماتت عندما كنت صغيراً.
لقد عشت بمفردي طوال هذا الوقت.
إذا رحل هذا الرجل ببساطة،
يمكننا أن نعيش معًا.
أنا...
أريد أن أكون امرأتك.
مستقبلي بأكمله
هو لك.
لذا، جاي سانغ...
هل ستقتل أوه كوانغ جاي من أجلي؟
بعد بضعة أيام من ترتيب شقتها،
عثرت على حشرة كان يخفيها أوه كوانغ جاي.
لذلك أخرجتها.
سيتم الكشف عن هذا التسجيل تحديدًا
في الجزء الثاني.
كان أوه كوانغ جاي وحشيًا، بلا شك.
لكن Chu Sang Ah استخدمت ألمها كسلاح
ولعبت دور السيد بارك أثناء قيامها بالتمثيل.
إنها حقًا ممثلة بكل معنى الكلمة.
على أية حال،
بارك جاي سانغ.
لماذا لا تجعل هذا التسجيل عامًا في ذلك الوقت؟
لقد وثقت بالكلمة التي أعطتها لي. [[ن]] أي واحد؟
أنها ستبقى معي بعد إطلاق سراحي.
ولكن في اللحظة التي علمت فيها أنها خانت هذا العهد
[التحقق من صحة تشوي جي هو]
وتزوجت بانغ تاي سوب،
وهذا هو الوقت الذي قررت فيه.
سأضع هذا التسجيل هناك
[التحقق من صحة تشوي جي هو]
والكشف عن هويتهم الحقيقية.
لقد استمعت إلى هذا التسجيل.
كان يجب عليك تحذيري
كان هذا الشيء هناك.
لم يكن لدي أي فكرة عن وجودها أيضًا.
لقد اعتنيت بـ USB، ولكن توجد نسخة مكررة.
إذا ظهر ذلك، فسينتهي الأمر بالنسبة لنا.
عودتك إلى التمثيل، ترشيحي للحزب،
كل شيء ينهار. [[ن]] هل تعلم بماذا ضحيت
للوصول إلى هذه النقطة؟
ما الذي دفعك لفعل ذلك؟
لم تكن هناك حاجة لأخذ الأمر إلى هذا الحد.
عندما انتهى الأمر بـ Ji Soo بهذه الطريقة،
فقدت عقلي تمامًا.
أوه كوانغ جاي حول حياتي إلى كابوس. [[ن]] أنت تعرف ذلك!
إذا لم يمت فأنا من سيموت!
حتى بدون ما فعلته،
كان سينتهي الأمر بأوه كوانغ جاي ميتًا.
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
كلما استضاف Oh Kwang Jae
أسماء كبيرة،
[Kwon Se Myeong، Oh Kwang Jae، Chu Sang Ah]
سيكون لديه ممثلات ترافقهن.
شهادات تلك الممثلات
مع وثيقة تدرج أسمائهم،
تمسك بها كلها كدليل.
لاستخدامها كمواد ابتزاز. [[ن]] بالضبط.
لهذا السبب كان أوه كوانغ جاي هناك
يتفاخر بأن الأموال ستتدفق قريبًا بما فيه الكفاية. [[ن]] وشيء آخر.
إليكم نتائج اختبار بقع الدم
من مسرح الجريمة في فندق Seogwang. [[ن]] [الفرد مجهول الهوية
يُفترض أنه ليم كوانغ سونغ]
عملية اغتيال مأجورة...
كوون سي ميونغ، تحت الضغط
من أوه كوانغ جاي، [[ن]] أمر بالقتل.
[إلى Lim Kwang Sung، مشروع قانون ضريبة السيارات]
[الرئيس التنفيذي لشركة K Pictures أوه كوانغ جاي،
دخل الغرفة 408، 3 صباحًا، اليوم الثالث عشر]
[طباعة 1، طباعة 2، طباعة 3، طباعة 4]
[موضوع بصمة الإصبع، جو تشانغ مين،
يطابق البصمة الكامنة 1]
Bang Tae Seop.
أنت تتعرف على هذه الوجوه، أليس كذلك؟ [[ن]] لا يا سيدي. [[ن]] كنت حاضرا. لقد رأيتهم ذلك المساء.
لست متأكدًا مما تقصده. [[ن]] أنا آسف. [[ن]] جيد. [[ن]] كل ما شاهدته وسمعته تلك الليلة؟ [[ن]] لا شيء.
لم أرى شيئًا. لم أسمع شيئا. [[ن]] بالضبط. لقد بقيت في المنزل ذلك المساء.
سمعت عنه لأول مرة من التقارير الإخبارية.
سيصدر هذا في الصحف صباح الغد.
["مقتل قطب السينما أوه كوانغ جاي
بواسطة الحارس الشخصي لـ Chu Sang Ah."]
تم القبض على المشتبه به على الفور.
لماذا تستمر في الحفر أكثر؟
ادفع هذا بقوة أكبر
ونحن فقط نسحب الاتصالات
لا أحد يحتاج إلى كشف. [[ن]] سيدي.
يجب أن تتوجه إلى القسم الخاص الآن. [[ن]] أليس كذلك؟
[بناءً على جميع الأدلة، الرئيس كوون]
[سي ميونغ، عن طريق مدير موظفيه...]
وصل بارك جاي سانغ إلى هناك قبل أي شخص
ومع ذلك لم ينجح إلا في محاولة القتل.
استنادًا إلى جميع الأدلة التي تم جمعها،
وجه الرئيس كوون سي ميونغ، من خلال مديره،
السيد ليم بقتل أوه كوانغ جاي.
السيد. ظهر ليم بعد لحظات
ووجه نصلًا إلى أوه كوانغ جاي مرتين.
أدلة الطب الشرعي تدعم هذا الاستنتاج.
بدون سؤال،
هذه ضربة بتكليف من الرئيس كوون.
[طباعة]
[سجلات القضايا الجنائية]
ليس لدينا حقًا سبب لنلتقي، أليس كذلك؟
هذا دليل من مشهد أوه كوانغ جاي.
قادنا هاتفه إلى محركي أقراص ثابتة إضافيين.
لقطات وصور ومقاطع صوتية مدتها سنوات.
لقد سحبنا مئات الملفات منهم.
ما أحضرته هنا
هو فقط الملفات المرتبطة بك.
إذن ما رأيك؟
هل كان الأمر مسليًا بالنسبة لك؟
عادةً ما تقتصر الأدلة في القضية على
جهات إنفاذ القانون والمحققين.
وهي مخزنة داخل مكتب النيابة.
ومع ذلك، هذه المادة بالذات،
أنا على استعداد لوضعها كلها على المحك
لجعلها تختفي بمفردي.
لماذا تفعل ذلك؟
لأنني أفهم ما يمثله كل ذلك.
أعرف ما كلفك الوصول إلى هذه النقطة. [[ن]] كل ذلك.
حتى الآن بعد أن مات Oh Kwang Jae،
سيستمر ظهور آخرين مثل Han Ji Soo.
أود منع حدوث ذلك.
هذا أمر جريء أن تقوله للمرأة.
هل هذه هي البطاقة التي تلعب بها؟
إنه عرض يخدمك جيدًا. [[ن]] نرى [[ن]] أنفسنا في من هم مثلنا.
نعم، أنت على حق.
معظم الناس لن يفهموا،
لكنك تفهم.
لقد رأيت كل شيء
كان علي أن أفعله من أجل البقاء.
لقد بنيت حياتي
على قبر هان جي سو
وجميع الممثلات اللاتي اختفين بهدوء.
بسببهم،
أرفض الاستسلام حيث أقف.
سأكون هناك بجوارك.
دعونا نسلك هذا الطريق جنبًا إلى جنب.
بعد ذلك،
لن يقوم أحد
بوضع إصبعه عليك.
ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك الحفاظ على سلامتي؟
في هذه اللحظة،
أنا مجرد كلب صيد جائع
أتجول بحرية بدون مالك.
ليس لدي شيء واحد لأقدمه.
أحتاج إلى سيد يعولني.
والشخص الذي أريده لذلك
هو أنت.
أنت فقط بحاجة إلى البقاء بجانبي.
أمسك بيدي،
بمجرد أن نمتلك قوة حقيقية،
يصبح هذا ما اكتسبته.
لا يمكننا القيام بذلك بدون بعضنا البعض.
دعونا نشكل اتفاقا.
كل سر لك رأيته،
سأحمله إلى قبري.
هل تهددني؟
إنه عرض زواج.
سأكون
شريكًا لك.
[المدعي العام بانغ تاي سيوب]
[سجلات القضايا الجنائية]
[مذكرة الاعتقال]
في النهاية،
دفن بانغ تاي سيوب الحقيقة
[القضية رقم 2018-No-1087، جريمة قتل]
لإبقاء تشو سانغ آه تحت سيطرته.
جاي سانغ! [[ن]] انتظر! انتظر من فضلك! [[ن]] أمي! [[ن]] - جاي سانغ!
- انتظر! [[ن]] - أمي!
- أنت لم تفعل هذا! [[ن]] - أمي!
- لم يكن أنت! [[ن]] أمي!
لا.
لم يكن هناك
لا توجد طريقة أخرى بالنسبة لي
إلا أن أصبح قاتلًا.
إذن ما تقوله هو
كنت تعلم أن كوون سي ميونغ هو الجاني الحقيقي
وقمت بالتستر عليه؟ [[ن]] نعم. لقد فعلها كوون سي ميونغ.
قام بالضغط عليه من الأعلى.
ماذا كان بوسعي أن أفعل؟
هل تعتقد أن صنع مشهد كان من شأنه أن يحدث
- هل هناك فرق؟
- بانج تاي سوب!
لقد احتفظت بالدليل منذ ذلك الوقت.
لقد قمت بحفظه لإسقاط WR
في اللحظة المناسبة.
أنت نفس الشيء.
لماذا أخفيت هذا عني كل هذه السنوات؟
لو كنت قد كشفت ذلك في ذلك الوقت،
لم أكن لأتزوجك أبدًا. هل انا مخطئ؟
انتبه لما تقوله.
لم نصل إلى هذه المرحلة بعد. [[ن]] ابن العاهرة.
حتى لو كنت من النوع من القمامة
الذي سحب شخصًا بريئًا إلى هذا
ودمر حياته لإبقاء نفسي على قيد الحياة،
لقد تحملت عبئًا ثقيلًا من الذنب. [[ن]] هل تفهم؟
ولا يوم واحد!
لم تكن هناك لحظة
لم أتذكر تلك الليلة. [[ن]] اللعنة. [[ن]] حسنًا. مجرد تسوية أولا.
أنت
نظرت إليّ فقط كشخصية مشهورة
لاستغلالها في خططك الكبيرة. [[ن]] نعم. [[ن]] أعلم.
إنه خطأي أن أتزوج من قاتل.
اللعنة...
ابن العاهرة.
أعلم.
إنه خطأي لأنني تزوجت من قاتل.
مرحبًا! أنت بخير؟
هل تأذيت؟ [[ن]] مهلا! [[ن]] ماذا؟
هي التي أخطأت. [[ن]] هل أنت بخير؟
هل تأذيت في أي مكان؟
[تشو سانغ آه، المتهم بقتل أوه كوانغ جاي]
أليست تشو سانغ آه؟
[وجها Chu Sang Ah... ما هي الحقيقة؟]
[Chu Sang Ah، المتهم بقتل Oh Kwang Jae]
هل تعتقد أن امرأة ملطخة يديها بالدماء
يمكن أن تصل إلى أي شيء بالفعل؟
أنا آسف.
أرجوك سامحني.
لقد مررت بالجحيم طوال هذا الوقت أيضًا؟
لن أذهب وحدي.
حركة خاطئة واحدة في قضية Oh Kwang Jae
ولقد انتهت عائلتنا بأكملها.
ماذا؟
هل يمكن أن يكون عيد ميلادك هذا هو الأخير؟
ما أخفيته طوال هذه السنوات
دون استخدامه مطلقًا
هو ورقتي الرابحة. [[n]]
And the one I want for that
is you.
You just need to remain beside me.
Hold my hand, and down the line,
once we hold genuine power,
that becomes what you've earned.
We can't do this without each other.
Let's form a pact.
Every secret of yours I've seen,
I'll carry to my grave.
Are you threatening me?
It's a marriage proposal.
I will
be your accomplice.
[Prosecutor Bang Tae Seop]
[Criminal Case Records]
[Arrest Warrant]
In the end,
Bang Tae Seop buried the truth
[Case No. 2018-No-1087, Murder]
to keep Chu Sang Ah under his control.
Jae Sang!
Wait! Please, wait!
Mom!
- Jae Sang!
- Wait!
- Mom!
- You didn't do this!
- It wasn't you!
Mom!
No.
There was
no other way for me
except to become a killer.
So what you're saying is
you knew Kwon Se Myeong was the true culprit
and you covered it up?
Yeah. Kwon Se Myeong did it.
He pressured it from the top.
What could I have done?
You think making a scene then would've made
- any difference?
- Bang Tae Seop!
I've kept the proof from that time.
I've been saving it to bring down WR
at the right moment.
You're just the same.
Why did you keep this from me all these years?
If you had revealed it at the time,
I never would've married you. Am I wrong?
Watch what you say.
We're not at that point yet.
Son of a bitch.
Even if I'm the sort of garbage
who pulled an innocent person into this
and wrecked his life to keep myself alive,
I've carried a heavy burden of guilt.
Do you understand?
Not one day!
There wasn't a moment
I didn't remember that night.
Damn it.
Okay. Just settle down first.
You
only looked at me as a celebrity
to exploit for your big plans.
Yeah.
I know.
It's my fault for marrying a killer.
Damn it...
Son of a bitch.
I know.
It's my fault for marrying a killer.
Hey! You okay?
Are you hurt?
Hey!
What?
She's the one who messed up.
Are you okay?
Are you hurt anywhere?
[Chu Sang Ah, accused of killing Oh Kwang Jae]
Isn't she Chu Sang Ah?
[Chu Sang Ah's two faces... what is the truth?]
[Chu Sang Ah, accused of killing Oh Kwang Jae]
You think a woman with blood on her hands
could actually amount to anything?
I'm sorry.
Please forgive me.
You went through hell this whole time too?
I won't go down alone.
One wrong move on the Oh Kwang Jae case
and our entire family is finished.
What?
Might this birthday be your final one?
What I've kept hidden for all these years
without ever using it
is my trump card.