[هذه الدراما عمل خيالي.]
[أي تشابه مع الأشخاص الحقيقيين،
الأماكن أو الأحداث محض صدفة.]
[مشاهد مع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويرها بأمان ]
[تحت إشراف محترف.]
علينا أن ندفن التسجيل.
نعم.
نحن نقتل هذا المشروع هنا.
سحب كل ما يرتبط به
بارك جاي سانغ وأوه كوانغ جاي.
وتعليق إصدار التسجيل.
مفهوم.
With the chairman involved,
من الخطورة جدًا الاستمرار في الدفع.
سأتواصل مع بارك جاي سانغ
وتعليق المشروع.
و
أحضر لي الخطة ب.
فهمت.
الرقم الذي طلبته غير متاح.
لماذا لا يلتقط؟
علقة.
ماذا...
[الحلقة 6]
يا!
قلت أنني لا أفعل ذلك.
لقد انتهيت من كل هذا الهراء.
قلت لك، انتهى الأمر!
هل هناك حقا أي نسخة متبقية؟
بارك جاي سانغ هو من يملكها.
كم مرة يجب أن أكرر نفسي؟
انها ليست معي!
Looks like there's nothing here.
قمت بتشغيل IP وتمشيط كل خادم.
لا شيء يبقى على قيد الحياة على شبكة الإنترنت سواء.
ماذا تفعل؟
ماذا؟
قلت ماذا تفعل؟
هذا بنزين؟
هل أنت مجنون؟ ما هذه اللعنة؟
أنظر، أنا...
سأقنع المدير لي بنفسي، حسنًا؟
كفى من هذا.
حتى لو قمتم جميعاً بسحب البث،
بارك جاي سانغ لن يتراجع.
أين تختبئ بارك جاي سانغ؟
ساعة واحدة فقط من فضلك.
نعم فهمت.
جاي سانغ.
أنا آسف جدا.
ماذا سيستغرق
بالنسبة لك أن تترك هذا؟
تريد المغفرة؟
أريد أن أراك مدمراً أيضاً.
ليُطعن في الظهر بنفس الطريقة...
وأن أعاني من نفس الألم الذي مررت به.
لقد كنت أعاني أيضًا.
كنت يائسة وبادرت بها.
لم أعتقد أنه سيكون...
يحدث في الواقع.
رجائاً أعطني.
لذا، جاي سانغ...
التسجيل...
ألا يمكنك دفنه فحسب؟
كان هذا بخصوص التسجيل؟
حياتي كلها انهارت،
وكل ما يهمك هو صورتك؟
ثم التعامل معها.
هذا بالضبط ما أسعى إليه.
الحديث معك لا معنى له الآن.
لقد انتهيت من المحاولة.
ماذا؟
لقد سئمت من التظاهر حولك.
إذن أنت تدفع هذا حتى النهاية؟
على ما يرام. اجلبه.
يا.
من فضلك لا تقول
كنت تعتقد أن لدينا مستقبل؟
هل صورتنا ونحن نسير في الممر؟
What a complete idiot.
فقط مت. فقط يموت!
هذا تشو سانغ آه، أليس كذلك؟
سوف يقتلها بهذا المعدل
ماذا يفعل؟
يحتاج شخص ما إلى الاتصال بالشرطة.
لقد فقد عقله.
- أليس هو قتلها؟
- على شخص ما أن يتدخل.
- سوف تكون ميتة إذا استمر هذا!
- من فضلك، شخص ما يتصل لطلب المساعدة!
شخص ما يساعد!
مهلا، بارك جاي سانغ!
اتركها! قلت اترك!
لا تقترب!
هل هذا سكين لديه؟
ماذا يحدث هنا؟
- شخص ما استدعاء رجال الشرطة.
- ابتعد عن طريقي!
ابتعد عن الطريق!
ألا ينبغي لأحد أن يمسك به؟
هل أنت بخير؟
ضع الكاميرات جانباً!
قلت لك، توقف عن التسجيل!
فقط قم بتسجيله.
أوه لا.
هل يحاول إخافتها فقط؟
ماذا لو انتهى بها الأمر ميتة؟
ماذا يحدث؟
- يجب علينا الإبلاغ عن هذا.
- من هذا؟
[سانغ آه]
تعذر الاتصال بالمكالمة
وتم تحويله إلى البريد الصوتي.
سجل رسالتك بعد سماع الصافرة.
أغلق الخط عند الانتهاء.
لقد التقيت مع تشوي جي هو، أليس كذلك؟
العثور على أي شيء آخر؟
Choi Ji Ho ليس لديه أي نسخ.
تم إلغاء تسريب التسجيل.
كل ما تبقى هو بارك جاي سانغ.
أين هو بحق الجحيم؟
لقد قمنا بتضييق نطاقه إلى منطقة الفندق.
سأرسل النقطة الدقيقة بمجرد قفلها.
سانغ آه لم يكن من الممكن الوصول إليها منذ أمس.
هل تعرف شيئا؟
سأنظر في الأمر.
الليلة الماضية...
سانغ آه كانت معك، أليس كذلك؟
من المفترض أن تراقب وتبلغ.
ولكن الليلة الماضية، ذهبت بعيدا جدا.
لماذا سحب شيء من هذا القبيل الآن؟
أنت من دفعني إلى هذا.
هل كنت تستمع إلينا الليلة الماضية؟
لقد أرسلتك بعد بارك جاي سانغ،
لا للتجسس علي!
ما الذي جعلك تهتز إلى هذه الدرجة؟
أعني بالطبع.
تدع زوجتك الغالية
تحمل جريمة قتل على ظهرها. والآن خرج.
- خائفة، أليس كذلك؟
- لقد حذرتك، اعرف مكانك.
لقد كنت تستخدم سانغ آه طوال الوقت.
يا.
لقد استمعت إلى جزء من حديثنا،
والآن أنت ترفرف شفتيك.
صبري على ضمك
والعناية بك لها حدودها.
أليس أنا الذي تحتاجه حقًا الآن؟
هل تريد مني أن أقتله؟
بارك جاي سانغ.
لقد انتهينا هنا.
ابتعد عني وعن سانغ آه إلى الأبد.
قطعة من القرف.
هل اتخذت قرارك أيها الرئيس؟
سوف أوقد النار.
المدير التنفيذي كوون؟
سريع الامتصاص كالعادة.
السيد بانج.
شكرًا لك.
من أجل ماذا؟
فقط شكرا لك.
شكرًا لك.
ماذا سحبت بالضبط
لينهار العجوز
مباشرة بعد خروجك؟
طريقة قراءة الوصية الآن
WR يهبط في يدي من تلقاء نفسه.
Tough break, huh?
لم أعد بحاجة إليك.
إذن أنت تقول لي،
بالإرادة كما هي،
ربما سأخرج من النهاية الخاسرة؟
[تسريب معلومات مجموعة WR يعني]
بحسب مراجعات رئيس مجلس الإدارة
يجب أن يتم الكشف عن أسرار WR
وتشويه المجموعة
[فقدان جميع الحقوق والأسهم على الفور]
كل حق ونصيب لذلك الوريث
سيتم تجريده.
من الأفضل أن تقتل هذه القصة على الفور.
وهذا بالضبط
لماذا سأضيف البنزين إلى نارك.
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
لأن ذلك أصبح...
طريقتي لحماية أسهمي.
السيد كوون.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تلعب بها، فسوف أتدخل.
إذا كان هناك شيء يشوه اسم الرئيس كوون،
هل أنت بخير مع ذلك؟
ابي ضربني
كل يوم حتى بلغت العشرين.
شرف المجموعة، من يهتم.
سأختلق فضائح فقط لفضحها.
إذن...
سأشعل النار في كل شيء.
فقط شاهد.
تعتقد أن البطاقة التي أحملها
فقط يسقط الرئيس وحده؟
ما البطاقة؟
ملف أوه كوانغ جاي.
اضغط
أعضاء مجلس الوزراء، والأباطرة، كلهم ​​​​مقيدون.
إذا ظهر هذا الملف، هل يمكنك النجاة منه؟
في اللحظة التي تتحدث فيها زوجتي علناً،
سيتم مسح اسمي.
الأسباب أكثر من كافية.
أعطني هذا الترشيح كما وعدت.
لكن...
ما الفائدة من البقاء على قيد الحياة بمفردك؟
عندما تسقط تشو سانغ آه، تسقط معها.
كلاكما مربوطان بنفس الحبل، أليس كذلك؟
يبدو أن دوبيرمان يحتاج إلى الإخماد.
كشف حزب تشانغجو
إنها تدرس الانسحاب
لعرض بانج تاي سوب.
[حزب تشانغجو يجري مراجعة عاجلة للترشيح]
نحن نراجع حالة ترشيحه.
بما أن المعايير الأخلاقية هي الأولوية
سوف نثبت الحقائق
وسنعلن موقفنا قريبا.
[المدعون العامون يفكرون في استدعاء بانج تاي سوب]
يبدو أنه سيتم إعادة فتح النيابة
قضية أوه كوانج جاي.
[المواطنون يحثون على إحياء قضية أوه كوانغ جاي]
ومن المقرر أن يصدر الحكم خلال أيام قليلة
[تشو سانغ آه، القاتل]
وسواء كان تسجيل بارك جاي سانغ
[حمّل بانغ تاي سوب المسؤولية عن أكاذيبه]
سيكون العنصر الأساسي هو العنصر الأساسي.
[انظر إلى جميع الأطراف المتصلة!]
لدينا أخبار عاجلة.
[25,345 يطالبون بإعادة فتح القضية]
تم الاعتداء على تشو سانغ آه من قبل بارك جاي سانغ
[إجراء تحقيق شامل من أجل الحقيقة]
في ديوكيانج دونج في وقت سابق من اليوم،
[يجب على الادعاء إعادة النظر في هذه القضية الآن]
والمقطع منتشر على شبكة الإنترنت.
[لقطات مواطن، هياج بارك جاي سانغ]
شوهدت بارك وهي تخنق سانغ آه في الفيديو
[المتهم السابق بارك يهدد سانغ آه ويهرب]
وتلوح بالسيف في وجه مديرها.
تم تصوير الهجوم العنيف في فيلم.
[تقول المصادر أن حياة سانغ آه ليست في خطر]
تقوم السلطات بمراجعة لقطات كاميرات المراقبة
[السلطات تطارد بارك جاي سانغ باستخدام كاميرات المراقبة]
لتحديد مكان المشتبه به الهارب.
[القاتل: تشو سانغ آه]
بمجرد ظهور اللقطات، بعض التعاطف
[قم بإنهاء العرض. نرى من خلال الإعداد]
لأن تشو سانغ آه ظهر على السطح،
[إنها تستحق ذلك. كان يجب أن أبذل جهدًا أكبر]
لكن رد الفعل العام عبر الإنترنت كان وحشيًا.
[أسقط ميتًا، سانغ آه! ربما بعد ذلك سوف نغفر]
الاستوديوهات والجهات الراعية التي وظفتها
يستعدون لركلات جزاء ضخمة.
[الحقيقة وراء جريمة قتل أوه كوانغ جاي]
لا أستطيع التراجع عن هذا بعد الآن.
هذا المساء الساعة 8:30،
سأكشف
صوت سانغ آه الفعلي
تم تسجيله منذ سبع سنوات،
إلى كل من له علاقة بوفاة أوه كوانغ جاي.
أنا أكشف كل شيء.
[سانغ آه]
[البث المباشر ينطلق الساعة 20:30]
أين أنت؟
هل رأيت ذلك؟
سأعتني بالأمر،
لذا...
لا...
هذه هي عقوبتنا الآن.
قلت لي هذا عندما اقترحت.
أننا نفس النوع من الناس،
أننا لا نستطيع الاستغناء عن بعضنا البعض.
يمين.
نحن حقا من نفس النوع.
زوج من المنافقين.
- سانغ آه، استمع...
- التعهد بالانتقام لهان جي سو،
أنا محتال لاستغلال بارك جاي سانغ،
وأنت الذي تستر على تلك القضية
لحمايتي، أنت محتال أيضًا.
على ما يرام.
إذا كان هذا هو الثمن الذي ندفعه،
اسمحوا لي أن محاربته.
بيننا وبين بارك جاي سانغ
إما نحن أو هو
يجب أن يموت قبل أن ينتهي هذا.
لذا سأغلقه، حتى لو كان عليه أن يموت.
سأتعامل معه من ناحيتي،
أنت تعتني بالأشياء من جانبك.
سأتصل بك مرة أخرى.
أين أنت؟
[بارك جاي سانغ]
ألم أقل إلغاء الإفراج؟
تلك هي تعليمات العميل!
سوف تحصل على المبلغ المتفق عليه. الآن أين أنت؟
[البث المباشر ينطلق الساعة 20:30]
المال لا معنى له بالنسبة لي الآن.
لماذا تستغلونني جميعًا؟
وتطردني؟
ليس هناك عودة إلى الوراء الآن.
أنا أطرح كل شيء. كلنا نحترق.
الرتق.
[البث المباشر ينطلق الساعة 20:30]
[الحقيقة وراء جريمة قتل أوه كوانغ جاي]
هل لديك قفل على بارك جاي سانغ؟
[البث المباشر ينطلق الساعة 20:30]
ضاقت الأمر إلى فندقين.
سأذهب إلى تلك المنطقة وأنتظر
اسمحوا لي أن أعرف بمجرد تثبيته.
بالتأكيد.
الغرفة 1708. تركت المفتاح.
- والاسم؟
- هان جي آه.
شكرًا لك.
[إلى جيونج وون]
- ماذا يحدث هنا؟
- أوه لا.
جيونج وون.
إذا كنت أنت من يقرأ هذا،
أنا مدين لك بالاعتذار أولاً.
الجميع ابتعد عني
ولم يعد لدي مكان ألجأ إليه.
ربما من خلال القيام بذلك،
قد يسامحني العالم
وأخيرا ثق بي.
شكرًا لك على ثقتك بي،
ولإعطائي الراحة.
وداعا.
[تم العثور على الموقع. 89-1 تشونغنيانغ ري،
دوريانغ غو، سيوم. 304 روم ]
بجد.
إنها بالفعل الثامنة. ما هي الخطة؟
هل أنت قادر على منع بارك جاي سانغ؟
تخطي الأعذار.
استخدم كل الوسائل المتاحة لك
لتعقبه وإيقافه الآن!
هل فهمت؟
نعم.
لقد أرسلت فريقاً لتمشيط المنطقة.
سوف نتعقبه قبل أن يتم بثه
الرتق.
[بارك جاي سانغ]
[البث المباشر ينطلق الساعة 20:30]
[89-1 تشونغنيانغ-ري، دوريانغ-غو، سيوام. 304 روم ]
- أنت هنا؟ التحقق من ذلك، بسرعة.
- نعم.
[البث المباشر ينطلق الساعة 20:30]
[بارك جاي سانغ]
[الحقيقة وراء جريمة قتل أوه كوانغ جاي]
[دردشة حية]
- بانج تاي سوب!
- السيد بانغ!
- السيدة تشو...
- كلمة سريعة من فضلك!
سيد بانج، ماذا حدث؟
بيان واحد فقط، من فضلك!
بانغ تاي سوب!
- تعليق من فضلك!
- عن تشو سانغ آه...
- السيد بانغ!
- انتظر.
تشو سانغ آه...
هل تم تسجيل دخول مريض يُدعى Chu Sang Ah؟
انتظر من فضلك.
مريض الطوارئ، افسحوا الطريق!
من فضلك، تنح جانبا!
يتحرك!
سانغ آه!
هذه أخبار عاجلة.
الحارس الشخصي السابق لتشو سانغ آه، بارك جاي سانغ،
تم العثور عليه ميتا.
نظرًا لعدم وجود أدلة جنائية واضحة،
السلطات تميل
تجاه الأذى الذي يلحق بالنفس.
تم إطلاق سراح بارك في فبراير بعد انتهاء الخدمة
مصطلحه في جريمة قتل أوه كوانغ جاي.
[قتل القاتل المدان بارك جاي سانغ في الفندق]
منذ إطلاقه عبر موقع MeTuber الشهير
كان يصر على براءته.
صحيح يا سيدي.
أنا جالس هنا منذ ساعات،
وليس هناك أي كلمة عن وضعها.
ولا جديد منذ ذلك الحين.
من الحالة المزاجية من جهة تشو سانغ آه،
لا يبدو أنها مزيفة.
يمين.
هذا ليس هو.
كل طبيب وممرضة هنا مغلقون.
إذن...
لقد كتبت قطعة الموت
وقطعة البقاء
وأنا على استعداد لتشغيل أيهما ينطبق.
ألست أنت بانج تاي سوب؟
قم بإعداد البيان على الفور.
وأنت تحافظ على نظافة التعليقات.
[غرفة العمليات]
مفهوم؟
لقد فقدت قدراً كبيراً من الدماء،
لكننا انتهينا من العلاج الأولي.
يجب أن تكون بعيدة عن الخطر.
هل هي مستيقظة بعد؟
وهي لم تستيقظ بعد،
لذلك سيتعين علينا أن نراقب عن كثب.
دكتور
في هذه الحالة،
كم من الوقت قبل أن تعود إلى الحياة الطبيعية؟
يجب أن ننقله إلى غرفة العمليات الآن.
افحص مؤشراته الحيوية.
إنهم يستمرون في الانخفاض.
تاي سيوب، ماذا سنفعل؟
ماذا لو لم ينجح أبي؟
عندما قرر رفع دعوى قضائية ضد الشركة
كان ينبغي لي أن أوقفه
من المضي فيه.
تلك القطعة من القرف المدعي العام
ضع الأمر برمته على عاتق أبي.
تاي سوب.
ما مشكلتك؟
يا.
اجمع نفسك معًا.
هل أنت بخير؟
لا عجب أنك تخسره.
يا لها من حياة ملعونة...
أبي لم يكن كافيا، الآن هي زوجتك.
فكر في العودة إلى ذلك الحين.
لقاء أحد المشاهير من كل الأماكن
في مكتب المدعي العام.
كان لدي شعور سيء منذ البداية.
عندما أخبرتني عن العرس
حذرني العراف الذي زرته،
أنتما الاثنان مقدر لهما أن تكونا خرابًا لبعضكما البعض.
كان يجب أن أخرجك منه حينها
كافٍ.
يتمسك.
ما الذي جعلها تفعل ذلك بحق السماء؟
لا بد أنها شعرت بالظلم.
ولكن بعد ذلك ماذا عنك؟
يا إلهي.
لقد كان يأكلني كثيرًا
لقد زرت ذلك العراف مؤخرًا.
قلت لك لا تهب البدل
أعطيك على العرافين.
لا
هذه المرة الأمر مختلف.
فقط أسمعني.
مصيرك يأخذ ثلاث ضربات كبيرة
بسبب زوجتك.
الأول خلفك،
مع اثنين آخرين في الطريق.
أعتقد أن هذا هنا هو واحد منهم.
إذا لم يكن الطلاق مطروحاً على الطاولة،
تخيل نفسك عالقًا في موجة المد والجزر.
لا تحاول أن تستعد لنفسك.
انحنى معها، أو سوف تنفجر.
- فهمتها؟
- نعم فهمت.
أنظر إليك، يا لها من فوضى.
ماذا تفعل؟
انتظر، ابق ساكنًا. تعال إلى هنا.
أنت في لحظة محورية الآن.
المظهر الخشن جدًا لن يقطع الأمر،
ولكن مع زوجتك على هذه الحالة
إن الظهور بشكل متماسك لن يفيد أيضًا.
اترك الأمر كله لي.
أوه، أيها المسكين.
من فعل هذا بك؟
أوه، تاي سوب.
ضع هذه. لقد حزمت تلك الطازجة بالنسبة لك.
شكرًا.
اعتني بسانغ آه،
ولا تنسى نفسك أيضًا.
سأذهب الآن.
ما دام الرئيس في مكانه
حتى الانتخابات
لدينا فرصة لرفع الأسهم.
وكما قلت من قبل،
إذا نجحنا في تأمين المرشح الأوفر حظًا التالي مبكرًا،
بإصلاح مبكر لقانون التأمين،
ستتدفق إليك أسهم WR Life...
مهما حدث،
يبقيه على قيد الحياة.
سأحاول كل ما بوسعي، لكن...
أنا لا أطلب منك أن تبقيه على قيد الحياة إلى الأبد!
السباق الرئاسي
في الواقع، بعد الانتخابات،
فقط أبقيه على قيد الحياة لشهر أو شهرين آخرين.
سوف تتلقى أي شيء تطلبه،
وسألبي كل طلب.
يجيبني.
صحيح، بالطبع.
إبقائه هنا، سوف يتسرب في كل مكان.
أول شيء غدا،
سنقوم بنقله إلى منزلي بتكتم.
أنتما الإثنان سوف تصنعان
جولاتك هناك من الآن فصاعدا. فهمتها؟
مفهوم.
[غرفة كبار الشخصيات]
[الموظفون المصرح لهم فقط]
تشو سانغ آه.
عرض جميل قدمته.
لقطة جميلة.
["مأساة ما قبل الحياة،
حقيقة ضائعة في الظل"]
[تم العثور على حديقة الحرس السابقة ميتة بعد التعرض...
الشرطة "استكشاف كل زاوية"]
[تشو سانغ آه غادر في غيبوبة، وأرسل موجات الصدمة]
[العيون على الغموض
وفاة بارك جاي سانغ]
[هناك شيء غريب بشأن انتحار بارك جاي سانغ.
كان حرفياً في بث مباشر ]
[أليس تشو سانغ آه
نوع بريء في كل هذا؟]
[إذن لماذا انتهى الأمر ببارك جاي سانغ ميتًا؟]
انظر الآن بعد أن أصبحت الأمور على هذا النحو،
حاول الحصول على القليل من الطعام.
هل يجب أن أحضر لك أقدام الدجاج أو شيء من هذا؟
يا.
ماذا؟
الأمر برمته كان تمثيلاً، أليس كذلك؟
يتم اكتشافه في ذلك التوقيت بالضبط،
ينتهي هنا
حيث من السهل التأثير على المخرج جانغ.
هل كان هناك شيء واحد هنا بالصدفة؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا النوع من الشيء؟
دون استشارتي ولو مرة واحدة!
إذن...
هل هكذا اخترت التعامل معها؟
لا تستطيع أن تفكر بجدية
أنني أنا من قتله؟
لا...
أنا على ثقة أنه لم يكن أنت.
أحتاج إلى تصديق ذلك.
عليك اللعنة.
هل تعلم كم كنت خائفاً
أن شيئا سيحدث لك؟
لقد كنت مرعوبًا أيضًا.
هل لديك أي فكرة عن مدى شعوري بالوحدة
قبل أن أتخذ هذا النوع من القرار؟
مهما كانت الأساليب التي استخدمناها،
لقد قمت بدورك، وأنا قمت بدوري،
وأوقفنا أنفسنا
من السقوط من الهاوية.
هذا كل ما يهم.
أنا آسف.
كنت في حالة صدمة،
ولم أر مفرًا آخر.
صح...
ربما أنا الشخص الذي قادك إلى هذا.
لقد بذلت قصارى جهدي للحفاظ على سلامتك،
ولكن ربما كان نهجي مضللاً.
رقم
لقد اتخذنا ببساطة مسارات مختلفة.
أنت لم تفعل شيئا خاطئا.
أنا آسف.
تبدو حالة كوون سي ميونغ خطيرة.
بمجرد إقامة الجنازة
يسلم الهيكل WR إلى Kwon Jong Uk،
وسيجد المخرج لي طريقة
لشن معركة شاملة ضد كوون جونغ أوك.
سواء أصبحنا
ضمانات في هذا الصراع مرة أخرى
هو شيء علينا مشاهدته.
لا يزال يتعين عليك استعادة ترشيحك،
ويجب أن أعود إلى المسار الصحيح.
لنبدأ بتقليب الرأي العام.
للجزء الثاني من غرفة الأخبار
شخصية رفيعة المستوى من حزب دوياك
عضو الجمعية سون جوك وون، معنا
كضيف خاص اليوم في الاستوديو.
- مرحبا.
- نعم مرحبا.
أنا عضو مجلس النواب عن حزب دوياك
والمرشح الرئاسي سون جوك وون.
في مقابلة رأس السنة المعارضة...
إذن، الرئاسة القادمة هي سون جوك وون؟
[ قمر الشامان ]
- احتمال 92%.
- طرح الأمر مثل...
الأبراج الأرضية تصطف في رابطة ثلاثية،
الاستيلاء على السلطة التنفيذية،
فيما اشتبكت التشكيلات الثلاثة
[سون جوك وون]
قيادة القوة العسكرية،
بمساندة الشعب،
ومياه التغذية المعدنية
يدل على الحكم،
والتي يمكن قراءتها على أنها سلطة وطنية.
مصيره ومصير الأمة
هي مباراة مثالية.
يمكنك القول أن النصر هو بالفعل له.
تمام. سأكون على اتصال مرة أخرى.
[تشوي جي هو]
هذا أنا.
نعم حضرة المدير
ألم تقل
كان لدينا الطعم مخبأة لتحويل؟
صحيح، هناك زوجين.
أين تنوي نشرهم؟
أنا أتطلع إلى الاستمتاع بـ Son Guk Won،
لكن الفوضى التي أحدثها ضخمة للغاية.
فهل لدينا خطة ترقى إلى هذا المستوى؟
وبما أن فضائحه القديمة كانت ضخمة بالفعل،
لسحب هذا...
[سجلات غرفة التدريب، اللقطات غير المنشورة]
سنحتاج إلى نهج ساخن وبارد طويل الأمد.
بالإضافة إلى ذلك، إذا كانت هذه درجة انتخابية،
سوف يتطلب الأمر تمويلًا جديًا، أليس كذلك؟
ننسى المال.
قم بإعداد سيناريو الدعم.
[كسر،
المؤتمر الصحفي لبانج وتشو الساعة 10 صباحًا]
انتظر ثانية.
[كسر،
المؤتمر الصحفي لبانج وتشو الساعة 10 صباحًا]
هذا الثنائي...
يصنعون أهدافًا ترفيهية.
مرحبًا.
أنا الممثلة تشو سانغ آه.
للبدء،
من أجل بارك جاي سانغ الذي لم يعد معنا،
أقدم تعازي الحارة.
على الرغم من حادثة أوه كوانغ جاي
[الزوجان تشو وبانغ، مؤتمر صحفي عاجل]
تركنا غير قابل للإصلاح،
في وقت من الأوقات كان
شخص أعتبره عائلة.
بعد إطلاق سراحه، فعلت كل ما بوسعي
لاستعادة علاقتي مع بارك جاي سانغ،
لكنه استهلكه الغضب والانتقام كما كان
لم يكن هناك الوصول إليه.
ومع تفاقم الوضع
وصل الضرر إلى عائلتي وشركتي،
ورغم مناشداتي بالبراءة
لم يثق أحد في كلامي.
فحتى لو كان الأمر بهذه الطريقة،
أردت أن أثبت أنني بريء.
كل هذا التمثيل السيئ كل يوم،
لكن هذا يستحق الأوسكار بصراحة.
ما حدث لبارك جاي سانغ أمر مأساوي
[الزوجان تشو وبانغ، مؤتمر صحفي عاجل]
لكنني سعيد بسوء الفهم
تم مسحه أخيرًا.
إلى كل من وقف
بقلم بانج تاي سوب وأنا خلال كل ذلك،
أعرب عن امتناني مرة أخرى.
بعد هذه الحالة مررنا
شك وتدقيق لا نهاية له،
لكنني أقسم أننا لم نأمر مطلقًا بارتكاب جريمة قتل
أو أخفى أي مخالفات.
ونتيجةً لذلك، صمد تشو سانغ آه
الإضرار المدمر بسمعتها
وخسائر مالية فادحة وأنا أيضا
[دردشة حية]
كان معرضًا لخطر
تم إلغاء ترشيحي لحزب تشانغجو.
[أشجعك دائمًا من بعيد، تشو سانغ آه]
[تشو سانغ آه لم يرتكب أي خطأ]
ما السذج، البلهاء يرثى لها.
صباح الخير!
يا أمي العزيزة.
على وشك خسارة كل شيء،
والزوجين بانج فقط
أسقطتك مرة أخرى.
يا!
لا تحضر كلبًا إلى هنا!
صغيرتي هنا
يتفوق عليك عن طريق الدم.
أنت تتعرض للضرب باستمرار من قبل هذين الاثنين،
ومازلتم تثرثرون حول الاستيلاء على WR.
أعصابي متوترة الآن
لذا أغلق فمك
وأخرج بينما أكون مهذبًا.
يا.
ما أنت إلا ضال
الذي تمسك بالموش،
بينما أنا
الوريث الأصيل الوحيد
من سلالة هذه الأسرة.
أنا لست قادرًا على تمزيقك.
أنا ببساطة أتراجع.
ألن تتخلص من هذا الشيء؟
ليس "هذا الشيء". صغير.
القرف.
حتى لو انتهى بك الأمر إلى الرصيف،
لا تسحب عائلتنا عبر الحضيض.
تعال الى هنا. وداعا يا أمي.
ذلك ابن العاهرة...
وليس "ابن العاهرة". صغير.
اخرج. اخرج!
لقد تم استهدافنا وملاحقتنا بلا رحمة.
الشعب الذي اضطهدنا
مارسوا نفوذهم كأداة
ليفترسوا الضعفاء من أجل جشعهم،
تلاعب بالصحافة
بل ولجأت إلى القتل.
القتل؟ ماذا تقصد بذلك؟
ما الذي يحصل عليه الآن؟
ولكن حتى مع كل مؤامراتهم،
لقد رفضنا تجاوز الحافة.
نحن على استعداد للقتال مرة أخرى.
مواطنون
أطلب منك أن تضع ثقتك بنا مرة أخرى،
والوقوف خلف القتال
نحن على وشك المضي قدما.
أناشدك بكل تواضع.
سأضع خطة الدعم هذه
معا شخصيا.
براقة، شرسة، ومثيرة.
سيدة تشو، أي مخاوف صحية خطيرة؟
ما هو حجم الالتزامات؟
ما هي خطواتك التالية من هنا؟
ما الذي دفع بارك جاي سانغ
لإنهاء حياته من وجهة نظرك؟
- تشو سانغ آه!
- تعليق من فضلك!
- السيدة تشو!
- بيان من فضلك!
من فضلك، تعليق واحد فقط!
- هل قتلت بارك جاي سانغ؟
- السيدة تشو.
السيدة تشو!
من لقطات كاميرات المراقبة التي تم الحصول عليها من الموقع
نعتقد أن بارك جاي سانغ قُتل على يد شخص ما.
تظهر الكاميرات الخارجية
دليل واضح على دخول المرأة
ومع ذلك، توجد كاميرات المراقبة الداخلية في هذا المبنى
لا يحتوي على أي أثر لها.
قام شخص ما بمسح الطريق نظيفًا.
هل تريد مني أن أقتله؟
بارك جاي سانغ.
إذن؟
ما هو الشيء الذي يثير فضولك؟
لقد كنت قريبًا من بارك جاي سانغ
وكنت تراه
حتى وقت قريب.
هل يتبادر إلى ذهن أحد؟
لدينا موعد محدد
فلننهي هذا الأمر.
ألم يقترح الانتحار في المقهى؟
هل تستبعد فرصة اللعب الخاطئ؟
هل هناك أي شخص تود أن تشير إليه؟
- تعليق واحد فقط من فضلك.
- السيدة تشو.
السيدة تشو.
لقد اندلعت المعركة بالفعل.
[المرشح رقم 2 بانج تاي سيوب]
الأمر لم يعد أسهل.
يجب أن أبدو لك كالأحمق.
ليس الأمر أنك تحتاجني.
الآن ستموت بدوني.
ما لا أستطيع امتلاكه، سوف أتحطم.
سأواصل هذا الأمر حتى النهاية.
ضع إيمانك وأموالك بي،
ولن يكون هناك أي ندم.
تشو سانغ آه.
هل يمكنني استعارتها لليلة واحدة فقط؟
بعد أن وصلت إلى هذا الحد،
ما الذي بقي سوى الكسر؟