[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang sebenar,
tempat, atau peristiwa adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan
telah dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
Kita patut kuburkan rakaman itu.
Ya.
Kami membunuh projek ini di sini.
Tarik semua yang terikat
Park Jae Sang dan Oh Kwang Jae.
Dan menangguhkan keluaran rakaman.
Difahamkan.
Dengan pengerusi terlibat,
ia terlalu berisiko untuk terus menolak.
& Lt; i & gt; Saya akan menghubungi Park Jae Sang
dan menangguhkan projek itu.
Dan
bawakan saya Pelan B.
Faham.
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Kenapa dia tak angkat?
Lintah.
Apa...
[Episod 6]
Hei!
Saya kata saya tidak melakukannya.
Saya sudah selesai dengan semua omong kosong yang terdedah.
Saya memberitahu anda, ia sudah berakhir!
Benar-benar tiada salinan lagi?
Park Jae Sang yang memilikinya.
Berapa kali saya mesti mengulangi diri saya sendiri?
Ia bukan dengan saya!
Nampaknya tiada apa-apa di sini.
Saya menjalankan IP dan menyikat setiap pelayan.
Tiada apa-apa yang masih hidup di web sama ada.
awak buat apa?
apa?
Saya kata, awak buat apa?
Itu petrol?
Adakah anda gila? Apa kejadahnya ini?
Lihat, saya akan...
Saya akan meyakinkan Pengarah Lee sendiri, okay?
Cukuplah ini.
Walaupun anda semua menarik siaran,
Park Jae Sang tidak berundur.
Di manakah anda menyembunyikan Park Jae Sang?
Hanya satu jam, sila.
Ya, faham.
Jae Sang.
saya minta maaf sangat.
Apakah yang diperlukan
untuk anda membiarkan ini pergi?
Anda mahukan pengampunan?
Saya mahu melihat awak hancur juga.
Untuk ditikam di belakang dengan cara yang sama...
dan mengalami kesakitan yang sama yang saya lalui.
Saya juga pernah menderita.
Saya terdesak dan meluahkannya.
Saya tidak sangka ia akan...
sebenarnya berlaku.
maafkan saya.
Jadi, Jae Sang...
Rakaman...
tak boleh ke kuburkan?
Ini mengenai rakaman?
Seluruh hidup saya hancur,
dan apa yang anda pentingkan ialah imej anda?
Kemudian berurusan dengannya.
Itulah yang saya kejar.
Bercakap dengan anda adalah sia-sia sekarang.
Saya sudah selesai mencuba.
apa?
Saya muak berpura-pura di sekeliling awak.
Jadi anda menolak ini hingga akhir?
Baiklah. Bawa ia.
Hei.
Tolong jangan cakap
awak percaya kita ada masa depan?
Anda membayangkan kami berjalan di lorong?
Bodoh betul.
mati saja. Mati sahaja!
Itu Chu Sang Ah, kan?
Dia akan membunuhnya pada kadar ini.
Apa yang dia buat?
Seseorang perlu menghubungi polis.
Dia hilang akal.
- Bukankah dia membunuhnya?
- Seseorang perlu masuk.
- Dia akan mati jika ini berterusan!
- Tolong, seseorang memanggil bantuan!
Seseorang tolong!
Hei, Park Jae Sang!
Lepaskan dia! Saya kata lepaskan!
Jangan datang dekat!
Adakah itu pisau yang dia ada?
Apa yang berlaku?
- Seseorang memanggil polis.
- Keluar dari cara saya!
Keluar dari jalan!
Bukankah seseorang sepatutnya menangkapnya?
awak okay?
Letakkan kamera!
Saya memberitahu anda, berhenti merakam!
Rakam sahaja.
Oh tidak.
Adakah dia hanya cuba menakutkannya?
Bagaimana jika dia akhirnya mati?
Apa yang sedang berlaku?
& Lt; i & gt; - Kita harus melaporkan ini.
- Siapa itu?
[Sang Ah]
Panggilan tidak dapat disambungkan
dan telah dimajukan ke mel suara.
Rakam mesej anda selepas bip.
Tutup telefon apabila anda selesai.
Awak jumpa Choi Ji Ho kan?
Cari apa-apa lagi?
Choi Ji Ho tidak mempunyai sebarang salinan.
Kebocoran rakaman telah dibatalkan.
Yang tinggal hanyalah Park Jae Sang.
Di mana dia?
Kami telah menyempitkannya ke kawasan motel.
Saya akan menghantar pinpoint sebaik sahaja ia dikunci.
Sang Ah tidak dapat dihubungi sejak semalam.
Adakah anda tahu apa-apa?
Saya akan menelitinya.
Semalam...
Sang Ah ada bersama awak, bukan?
Anda sepatutnya memerhati dan melaporkan.
Tetapi malam tadi, awak pergi terlalu jauh.
Mengapa menarik sesuatu seperti itu sekarang?
Awak yang mendorong saya ke sini.
Adakah anda mendengar tentang kami malam tadi?
Saya menghantar awak selepas Park Jae Sang,
bukan untuk mengintip saya!
Apa yang membuatkan awak terkejut?
Maksud saya, sudah tentu.
Awak biarkan isteri awak yang berharga
membawa pembunuhan di belakangnya. Dan kini ia telah keluar.
- Takut, kan?
- I warned you, know your place.
Anda telah menggunakan Sang Ah selama ini.
Hei.
Anda menangkap sedikit perbualan kami,
dan kini anda mengepakkan bibir anda.
Kesabaran saya kerana menerima awak
dan menjaga anda ada hadnya.
Bukankah saya yang anda perlukan sekarang?
Nak saya bunuh dia?
Park Jae Sang.
Kita sudah selesai di sini.
Jauhi saya dan Sang Ah untuk selamanya.
Sekeping najis.
Sudah membuat keputusan, Pengerusi?
i & gt; Saya akan menyalakan api.
Pengarah Eksekutif Kwon?
Cepat ambil, seperti biasa.
Encik Bang.
terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih sahaja.
terima kasih.
Apa sebenarnya yang anda tarik
untuk orang tua itu rebah
selepas anda keluar?
Cara wasiat dibaca sekarang,
WR mendarat di tangan saya sendiri.
& Lt; i & gt; rehat yang sukar, ya? & lt; Saya tak perlukan awak lagi.
Jadi awak beritahu saya,
dengan kehendak seperti sedia ada,
Saya mungkin keluar dengan kekalahan?
[Maklumat WR Group yang bocor bermakna]
Menurut semakan Pengerusi,
sepatutnya rahsia WR keluar
dan memburukkan Kumpulan,
[kehilangan semua hak dan saham, serta-merta]
setiap hak dan bahagian waris itu
akan dilucutkan.
Lebih baik kau bunuh cerita itu dengan segera.
Dan begitulah
mengapa saya akan menambah petrol ke dalam api anda.
Apa yang dia buat?
Kerana itu sudah menjadi...
cara saya melindungi saham saya.
Encik Kwon.
Jika begitu cara anda bermain, saya akan pergi semua.
Jika ada sesuatu yang mencemarkan nama Pengerusi Kwon,
anda baik dengan itu?
Ayah saya pukul saya
setiap hari sehingga saya berumur dua puluh tahun.
Kehormatan Kumpulan, siapa yang mengambil berat.
Saya akan membuat skandal hanya untuk mendedahkannya.
Jadi...
Saya akan membakar semuanya.
Tengok saja.
Anda fikir kad yang saya pegang
hanya menjatuhkan Pengerusi sahaja?
kad apa?
Fail Oh Kwang Jae.
Tekan,
ahli kabinet, mogul, semuanya terikat.
Jika fail itu keluar, bolehkah anda bertahan?
Saat isteri saya bercakap secara terbuka,
nama saya akan dibersihkan.
Alasannya lebih daripada mencukupi.
Dapatkan saya pencalonan itu seperti yang dijanjikan.
Tetapi...
& Lt; i & gt; apa gunanya bertahan sendiri?
Apabila Chu Sang Ah jatuh, anda jatuh bersamanya.
Anda berdua terikat pada tali yang sama, bukan?
Nampaknya Doberman perlu diturunkan.
Parti Changjo telah mendedahkan
& Lt; i & gt; ia menimbang pengeluaran
daripada tawaran Bang Tae Seop.
[Parti Changjo Mengadakan Semakan Pencalonan Segera]
Kami sedang menyemak status pencalonannya.
Memandangkan standard moral adalah keutamaan,
& Lt; i & gt; kami akan mewujudkan fakta
dan menyampaikan pendirian kami sebentar lagi.
[Pendakwaraya Bertimbang-rasa Memanggil Bang Tae Seop]
Nampaknya pendakwaan dibuka semula
kes Oh Kwang Jae.
[Rakyat Desak Hidupkan Kes Oh Kwang Jae]
& Lt; i & gt; Keputusan akan datang dalam beberapa hari, & lt; | [Chu Sang Ah, Pembunuh]
and whether Park Jae Sang's recording
[Pegang Bang Tae Seop Bertanggungjawab atas Pembohongannya]
dilepaskan akan menjadi elemen utama.
[Lihat Semua Pihak Berhubung!]
Kami mempunyai berita tergempar.
[25,345 Tuntut Kes Dibuka Semula]
Chu Sang Ah telah diserang oleh Park Jae Sang
[Lakukan Siasatan Teliti untuk Kebenaran]
di Deokyang-dong awal hari ini,
[Pendakwaan Mesti Menyemak Semula Kes Ini Sekarang]
dan klip itu beredar di web.
[Rakaman Warganegara, Amuk Park Jae Sang]
Park dilihat mencekik Sang Ah dalam video
[Taman Bekas Banduan Mengancam Sang Ah dan Melarikan Diri]
& Lt; i & gt; dan melambai bilah pada pengurusnya.
Serangan ganas telah dirakam dalam filem.
[Nyawa Sang Ah Tidak Dalam Bahaya, Kata Sumber]
Pihak berkuasa sedang menyemak rakaman CCTV
[Pihak Berkuasa Memburu Park Jae Sang Menggunakan CCTV]
untuk mengesan suspek dalam pelarian.
[Pembunuh: Chu Sang Ah]
Setelah rakaman itu keluar, rasa simpati
[Berhenti dari persembahan. Kami melihat melalui persediaan]
& Lt; i & gt; kerana Chu Sang Ah telah muncul,
[Dia berhak mendapatnya. Sepatutnya lebih sukar]
tetapi reaksi dalam talian umum adalah kejam.
[Jatuh mati, Sang Ah! Mungkin kemudian kita akan memaafkan]
Studio dan penaja yang mengupahnya
sedang bersiap sedia untuk saman penalti besar-besaran.
[Kebenaran Disebalik Pembunuhan Oh Kwang Jae]
i & gt; Saya tidak boleh berundur dari ini lagi.
Petang ini pada pukul 8:30,
Saya akan dedahkan
& Lt; i & gt; suara sebenar Sang Ah
direkodkan tujuh tahun lalu,
kepada semua orang yang dikaitkan dengan kematian Oh Kwang Jae.
i & gt; Saya meletakkan semuanya terdedah.
[Sang Ah]
[Siaran langsung dilancarkan pada 20:30]
awak kat mana?
Anda nampak itu?
Saya akan uruskan,
jadi...
...
Tidak...
& Lt; i & gt; Ini adalah hukuman kita sekarang. & lt; Awak beritahu saya perkara ini semasa awak melamar.
Bahawa kita adalah orang yang sama,
yang kita tidak boleh lakukan tanpa satu sama lain.
Betul.
Kami benar-benar jenis yang sama.
Sepasang munafik.
- Sang Ah, dengar...
- Bersumpah untuk membalas dendam Han Ji Soo,
Saya penipu kerana mengeksploitasi Park Jae Sang,
dan awak, yang menutup kes itu
untuk melindungi saya, anda juga seorang penipu.
Baiklah.
Jika ini adalah harga yang kami bayar,
biarkan saya melawannya.
Antara kami dan Park Jae Sang,
sama ada kita atau dia
harus mati sebelum ini berakhir.
Jadi saya akan tutup dia, walaupun dia terpaksa mati.
Saya akan uruskan dia,
anda menjaga perkara di sebelah anda.
Saya akan menghubungi awak semula.
awak kat mana?
[Park Jae Sang]
Bukankah saya telah berkata untuk membatalkan pelepasan itu?
Itu adalah arahan pelanggan!
Anda akan mendapat jumlah yang dipersetujui. Sekarang di mana awak?
[Siaran langsung dilancarkan pada 20:30]
Wang tidak bermakna bagi saya sekarang.
Mengapa anda semua hanya mengeksploitasi saya
dan buang saya?
Tiada berpatah balik sekarang.
Saya meletakkan segala-galanya. Kita semua terbakar.
sial.
[Siaran langsung dilancarkan pada 20:30]
[Kebenaran Disebalik Pembunuhan Oh Kwang Jae]
Ada kunci pada Park Jae Sang?
[Siaran langsung dilancarkan pada 20:30]
Disempitkan kepada dua motel.
Saya akan pergi ke kawasan itu dan tunggu,
beritahu saya sebaik sahaja anda menyematkannya.
pasti.
Bilik 1708. Dia meninggalkan kunci.
- Dan nama?
- Han Ji Ah.
terima kasih.
[Kepada Jeong Won]
- Apa yang berlaku?
- Oh tidak.
Jeong Won.
Jika anda yang membaca ini,
& Lt; i & gt; Saya berhutang maaf dengan kamu dahulu.
Semua orang telah berpaling daripada saya,
& Lt; i & gt; dan saya tiada tempat lagi untuk berpusing.
Mungkin dengan melakukan ini,
dunia mungkin memaafkan saya
& Lt; i & gt; dan akhirnya percayakan saya.
Terima kasih kerana mempercayai saya,
& Lt; i & gt; dan untuk memberi saya keselesaan Selamat tinggal.
[Lokasi ditemui. 89-1 Chungnyang-ri,
Doryang-gu, Seoam. Rm 304]
Serius.
Sudah pukul 8. Apa rancangannya?
Adakah anda boleh menyekat Park Jae Sang?
Langkau alasan.
Gunakan semua cara yang anda ada
untuk menjejakinya dan menghalangnya sekarang!
Faham?
ya.
Saya telah menghantar pasukan keluar untuk menyapu kawasan itu.
Kami akan menjejakinya sebelum ia disiarkan.
sial.
[Park Jae Sang]
[Siaran langsung dilancarkan pada 20:30]
[89-1 Chungnyang-ri, Doryang-gu, Seoam. Rm 304]
- Awak di sini? Semak, cepat.
- Ya.
[Siaran langsung dilancarkan pada 20:30]
[Park Jae Sang]
[Kebenaran di Sebalik Pembunuhan Oh Kwang Jae]
[Sembang Langsung]
- Bang Tae Seop!
- Encik Bang!
- Cik Chu...
- Sepatah cepat, sila!
Pak Bang, apa yang berlaku?
Hanya satu kenyataan, sila!
Bang Tae Seop!
- Sila komen!
- Mengenai Chu Sang Ah...
- Encik Bang!
- Tunggu.
Chu Sang Ah...
Adakah pesakit bernama Chu Sang Ah telah mendaftar masuk?
Tunggu, tolong.
Pesakit kecemasan, bersihkan jalan!
Tolong, ke tepi!
bergerak!
Sang Ah!
Ini adalah berita tergempar.
Bekas pengawal peribadi Chu Sang Ah, Park Jae Sang,
telah ditemui mati.
Memandangkan tiada bukti jenayah yang jelas,
pihak berkuasa bersandar
ke arah bahaya yang ditimbulkan oleh diri sendiri.
Park dibebaskan pada Februari selepas berkhidmat
istilahnya untuk pembunuhan Oh Kwang Jae.
[Pembunuh Park Jae Sang yang disabitkan mati di Motel]
Sejak dikeluarkan, melalui MeTuber yang popular,
& Lt; i & gt; dia telah menegaskan bahawa dia tidak bersalah.
Betul, tuan.
Saya telah duduk di sini selama berjam-jam sekarang,
dan tiada kata tentang statusnya.
Tiada yang baru sejak itu.
Daripada mood di pihak Chu Sang Ah,
ia tidak kelihatan seperti dia berpura-pura.
Betul.
bukan itu sahaja.
Setiap doktor dan jururawat di sini dikurung.
Jadi...
Saya menulis sekeping kematian
dan sekeping survival,
dan saya bersedia untuk menjalankan mana yang berkenaan.
Awak bukan Bang Tae Seop?
Sediakan kenyataan dengan segera.
Dan anda menjaga komen bersih.
[Bilik Operasi]
faham?
Dia kehilangan sedikit darah,
tetapi kami telah menyelesaikan rawatan awal.
Dia sepatutnya terlepas dari bahaya.
Adakah dia sudah bangun?
Dia belum bangun lagi,
...
jadi kita perlu berjaga-jaga dengan teliti.
Doktor,
dalam kes itu,
berapa lama sebelum dia kembali ke kehidupan normal?
& Lt; i & gt; Kita harus memindahkan dia ke OR sekarang.
Periksa vitalnya.
Mereka terus jatuh.
& Lt; i & gt; Tae Seop, apa yang kita lakukan?
& Lt; i & gt; Bagaimana jika ayah tidak berjaya?
Apabila dia memutuskan untuk membawa syarikat itu ke mahkamah,
Saya sepatutnya menghentikannya
daripada melaluinya.
& Lt; i & gt; Itu sekeping pendakwa najis
letakkan semuanya pada ayah.
Tae Seop.
Apa masalah awak?
Hei.
Tarik diri anda bersama-sama.
awak okay?
Tidak hairanlah anda kehilangannya.
Betapa terkutuknya kehidupan anda...
Ayah tidak cukup, kini isteri kamu.
Fikirkan kembali ke masa itu.
Bertemu seorang selebriti, dari semua tempat,
di pejabat pendakwa raya.
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik dari awal.
Apabila awak memberitahu saya tentang perkahwinan itu,
tukang tilik yang saya lawati memberi amaran kepada saya,
kamu berdua ditakdirkan untuk menjadi kehancuran antara satu sama lain.
Saya sepatutnya menyeret awak keluar dari situ.
Cukuplah.
Bertahanlah.
Apa yang membuatkan dia melakukannya?
Dia pasti rasa tersalah.
Tetapi kemudian bagaimana dengan anda?
Astaga.
Ia sangat memakan saya
Saya melawat tukang tilik itu baru-baru ini.
Saya dah cakap jangan tiup elaun
Saya memberi anda pada peramal.
Tidak,
kali ini berbeza.
Dengarkan saya.
Nasib anda mengambil tiga pukulan besar
kerana isteri awak.
Yang pertama di belakang anda,
dengan dua lagi dalam perjalanan.
Saya fikir ini di sini adalah salah satu daripadanya.
Jika perceraian tiada di atas meja,
bayangkan diri anda terperangkap dalam gelombang pasang.
Jangan cuba kuatkan diri.
Bengkok dengannya, atau anda akan tersentap.
- Faham?
- Ya, saya faham.
Tengok awak, kelam kabut.
awak buat apa?
Tunggu, diam. Pergi ke sini.
Anda berada pada saat yang penting sekarang.
Kelihatan terlalu compang-camping tidak akan memotongnya,
tetapi dengan isteri anda dalam keadaan ini,
kelihatan terlalu disatukan juga tidak akan berjaya.
Serahkan semuanya kepada saya.
Oh, awak yang miskin.
Siapa yang buat awak macam ni?
Oh, Tae Seop.
Pakai ini. Saya membungkus yang segar untuk anda.
Terima kasih.
Jaga Sang Ah,
dan jangan lupa tentang diri anda juga.
Saya akan pergi sekarang.
Asalkan Pengerusi tahan
sehingga pilihan raya,
kita ada peluang untuk naikkan saham.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
jika kita mendapatkan pendahulu seterusnya lebih awal,
dengan pembaharuan awal undang-undang insurans,
saham WR Life akan mengalir kepada anda...
Tidak kira apa,
teruskan dia hidup.
Saya akan cuba semua yang saya boleh, tetapi...
Saya tidak meminta anda untuk memastikan dia hidup selama-lamanya!
Perlumbaan presiden,
sebenarnya, selepas pilihan raya,
tinggalkan dia hidup sebulan dua lagi.
Anda akan menerima apa sahaja yang anda minta,
dan saya akan memenuhi setiap permintaan.
Jawab saya.
Betul, sudah tentu.
Memelihara dia di sini, ia akan bocor di mana-mana.
Perkara pertama esok,
kami akan memindahkannya ke rumah saya secara diam-diam.
Anda berdua akan membuat
pusingan anda di sana mulai sekarang. faham?
Difahamkan.
[Bilik VIP]
[Kakitangan Dibenarkan Sahaja]
Chu Sang Ah.
Pertunjukan bagus yang anda buat.
pukulan yang bagus.
["Tragedi Sebelum Hidup,
A Truth Lost in the Shadows"]
[Taman Bekas Pengawal Ditemui Mati Selepas Dedah...
Polis, "Menjelajah Setiap Sudut"]
[Chu Sang Ah Meninggalkan Koma, Menghantar Gelombang Kejutan]
[Mata tertumpu pada misteri
kematian Park Jae Sang]
[Ada sesuatu yang tidak kena tentang bunuh diri Park Jae Sang.
Dia benar-benar berada di strim langsung]
[Bukankah Chu Sang Ah
macam tak bersalah ke dalam semua ni?]
[Jadi kenapa Park Jae Sang akhirnya mati?]
Lihat, sekarang perkara-perkara seperti ini,
cuba kurangkan sedikit makanan.
Patutkah saya memberi awak kaki ayam atau sesuatu?
Hei.
apa?
Semuanya adalah lakonan, bukan?
Ditemui pada masa itu sahaja,
berakhir di sini
di mana Pengarah Jang mudah bergoyang.
Adakah satu perkara di sini secara kebetulan?
Bagaimana anda boleh melakukan perkara seperti ini?
Tanpa berunding dengan saya sekali pun!
Jadi...
Adakah itu cara anda memilih untuk menanganinya?
Anda tidak boleh berfikir secara serius
bahawa saya yang membunuhnya?
Tidak...
Saya percaya itu bukan awak.
Saya perlu percaya itu.
sial.
Adakah anda tahu betapa takutnya saya
bahawa sesuatu akan berlaku kepada anda?
Saya pun takut.
Ada idea bagaimana saya rasa keseorangan
sebelum saya membuat keputusan seperti ini?
Walau apa pun kaedah yang kami gunakan,
awak lakukan bahagian awak, saya lakukan bahagian saya,
dan kami berhenti sendiri
daripada jatuh dari tebing.
Itu sahaja yang penting.
saya minta maaf.
Saya berada dalam keadaan terkejut,
dan saya tidak melihat pelarian lain.
Betul...
Mungkin saya orang yang membawa awak ke sini.
Saya cuba sedaya upaya untuk memastikan anda selamat,
tetapi mungkin pendekatan saya tersasar.
Tidak.
Kami hanya mengambil jalan yang berbeza.
Awak tak buat salah pun.
saya minta maaf.
Keadaan Kwon Se Myeong kelihatan serius.
Sebaik sahaja pengebumian berlangsung,
struktur menyerahkan WR kepada Kwon Jong Uk,
dan Pengarah Lee akan mencari jalan
untuk melancarkan pertempuran habis-habisan menentang Kwon Jong Uk.
Sama ada kita menjadi
cagaran dalam konflik ini sekali lagi
adalah sesuatu yang perlu kita tonton.
Anda masih perlu menuntut semula pencalonan anda,
dan saya perlu kembali ke landasan yang betul.
Mari kita mulakan dengan membalikkan pendapat umum.
Untuk segmen kedua Bilik Berita,
tokoh berprofil tinggi dari Parti Doyak,
Assemblyman Son Guk Won, bersama kami
sebagai tetamu istimewa hari ini di studio.
& Lt; i & gt; - Hello.
- Ya, helo.
Saya ADUN Parti Doyak
dan calon presiden, Son Guk Won.
Dalam temu bual Tahun Baru, pihak pembangkang...
Jadi, jawatan presiden seterusnya ialah Son Guk Won?
[Bulan Dukun]
- Kemungkinan 92%.
- Membesarkannya seperti...
Tanda-tanda duniawi diselaraskan dalam ikatan rangkap tiga,
memegang kuasa eksekutif,
manakala tiga formasi pertembungan
[Anak Guk Won]
memerintah kekuatan tentera,
dengan sokongan rakyat,
& Lt; i & gt; dan air suapan logam
menandakan tadbir urus,
yang boleh dibaca sebagai pihak berkuasa negara.
Nasibnya dan nasib bangsa
adalah padanan yang sempurna.
Anda boleh katakan kemenangan itu sudah menjadi miliknya.
Okay. Saya akan berhubung semula.
[Choi Ji Ho]
Ini saya.
Ya, Pengarah.
Bukankah awak kata
kami mempunyai umpan yang disimpan untuk lencongan?
Betul, ada pasangan.
Di manakah anda berhasrat untuk menempatkan mereka?
Saya mahu bermain dalam Son Guk Won,
tetapi kekacauan yang dia buat terlalu besar.
Adakah kita mempunyai rancangan yang boleh menyamai tahap itu?
Oleh kerana skandal lamanya sudah besar,
untuk melakukan ini...
[Log Bilik Latihan, Rakaman Belum Dikeluarkan]
kita memerlukan pendekatan panas-sejuk permainan panjang.
Tambahan pula, jika ini gred pilihan raya,
ia memerlukan pembiayaan yang serius, bukan?
Lupakan tentang wang itu.
Sediakan senario tiang khemah.
[Berbuka,
Sidang Akhbar Bang dan Chu pada 10 PAGI]
Tunggu sekejap.
[Berbuka,
Sidang Akhbar Bang dan Chu pada 10 PAGI]
Pasangan ini...
mereka buat untuk sasaran menghiburkan.
Hello.
Saya pelakon Chu Sang Ah.
Untuk bermula,
untuk Park Jae Sang, yang tidak lagi bersama kita,
Saya mengucapkan takziah yang mendalam.
Padahal kejadian Oh Kwang Jae
[Pasangan Chu dan Bang, Sidang Media Segera]
menyebabkan kami tidak dapat dibaiki,
pada satu masa, dia adalah
seseorang yang saya anggap keluarga.
Selepas pembebasannya, saya melakukan semua yang saya mampu
untuk memulihkan ikatan saya dengan Park Jae Sang,
tetapi dimakan oleh kemarahan dan dendam seperti dia,
tidak ada yang dapat melaluinya.
Apabila keadaan bertambah buruk,
bahaya telah menimpa keluarga saya dan syarikat saya,
dan walaupun rayuan saya tidak bersalah,
tiada seorang pun yang mempercayai kata-kata saya.
& Lt; i & gt; Jadi, walaupun ia harus menjadi seperti ini, & lt; i & gt; Saya mahu membuktikan bahawa saya tidak bersalah.
Semua lakonan buruk itu setiap hari,
tetapi itu layak untuk Oscar, secara jujur.
Apa yang berlaku kepada Park Jae Sang adalah tragis,
[Pasangan Chu dan Bang, Sidang Media Segera]
tetapi saya gembira salah faham
telah dibersihkan akhirnya.
Kepada semua yang berdiri
oleh Bang Tae Seop dan saya melalui semua itu,
Saya mengucapkan terima kasih sekali lagi.
Selepas kes ini, kami telah melalui
syak wasangka dan penelitian yang tidak berkesudahan,
tetapi saya berikrar bahawa kami tidak pernah melakukan pembunuhan
atau menyembunyikan sebarang kesalahan.
Akibatnya, Chu Sang Ah bertahan
memudaratkan reputasinya
dan kerugian kewangan yang melumpuhkan, dan saya juga
[Sembang Langsung]
telah berisiko mengalami
Pencalonan Parti Changjo saya dibatalkan.
[Sentiasa mendampingimu dari jauh, Chu Sang Ah]
[Chu Sang Ah tidak melakukan kesalahan]
Sungguh bodoh, bodoh yang menyedihkan.
selamat pagi!
Oh, ibu sayang.
Di ambang kehilangan semuanya,
dan pasangan Bang sahaja
menjatuhkan awak lagi.
Hei!
Jangan bawa anjing masuk ke sini!
Petit saya di sini
mengatasi anda mengikut garis keturunan.
Anda sentiasa dipukul oleh mereka berdua,
dan anda masih bercakap tentang merampas WR.
Saraf saya ditembak sekarang,
...
jadi tutup mulut
dan keluar sementara saya bersikap sopan.
Hei.
Anda tidak lain hanyalah seorang yang sesat
yang melekat pada mooch,
sedangkan saya
satu-satunya pengganti keturunan tulen
keturunan rumah tangga ini.
Saya bukan tidak mampu untuk merobek awak.
Saya hanya menahan diri.
Adakah anda tidak akan menyingkirkan perkara ini?
Bukan "perkara ini." Petit.
sial.
Walaupun anda akhirnya disepak ke tepi jalan,
jangan heret keluarga kita melalui longkang.
Datang sini. Selamat tinggal, Ibu.
Anak sial tu...
Bukan "anak jalang." Petit.
Keluar. Keluar!
Kami telah disasarkan dan dikejar dengan kejam.
Orang yang menganiaya kami
menggunakan pengaruh mereka sebagai alat
untuk memangsa yang lemah demi ketamakan mereka sendiri,
memanipulasi akhbar,
malah terpaksa membunuh.
Membunuh? Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apa yang dia dapat sekarang?
Namun walaupun dengan semua perancangan mereka,
kami enggan pergi ke tepi.
Kami bersedia untuk berjuang sekali lagi.
Warganegara,
Saya minta anda meletakkan kepercayaan anda kepada kami sekali lagi,
dan berdiri di belakang pertarungan
kami akan meneruskan.
Saya dengan rendah hati memohon kepada anda.
Saya akan meletakkan pelan tentpole itu
bersama secara peribadi.
Glamor, garang, dan sensasi.
Cik Chu, ada masalah kesihatan yang serius?
Apakah skala liabiliti?
Apakah langkah seterusnya anda dari sini?
Apa yang mendorong Park Jae Sang
untuk menamatkan hidupnya, pada pandangan anda?
- Chu Sang Ah!
- Sila komen!
- Cik Chu!
- Satu kenyataan, sila!
Tolong, hanya satu komen!
- Adakah anda telah membunuh Park Jae Sang?
- Cikgu Chu.
Cikgu Chu!
Daripada rakaman CCTV yang diperolehi di tapak,
kami percaya Park Jae Sang telah dibunuh oleh seseorang.
Kamera luar menunjukkan
Bukti jelas seorang wanita masuk,
Namun CCTV dalaman dalam bangunan ini
& Lt; i & gt; tidak mengandungi kesan dia.
& Lt; i & gt; Seseorang mengelap jejak itu bersih.
Mahu saya bunuh dia?
Park Jae Sang.
Jadi?
Apa yang anda ingin tahu?
Anda rapat dengan Park Jae Sang,
& Lt; i & gt; dan anda telah melihat dia
sehingga baru-baru ini.
Adakah sesiapa yang terlintas di fikiran?
Kami mempunyai janji temu berjadual,
& Lt; i & gt; jadi mari kita selesaikan ini.
Adakah dia tidak mencadangkan bunuh diri di kafe?
Adakah anda menolak peluang untuk melakukan kesalahan?
Adakah sesiapa yang ingin anda tunjuk?
- Hanya satu komen, sila.
- Cikgu Chu.
Cikgu Chu.
Pertempuran sudah pun meletus.
[Calon No. 2 Bang Tae Seop]
Ia tidak menjadi lebih mudah.
Saya mesti kelihatan seperti orang bodoh kepada anda.
i & gt; Ia bukan bahawa anda memerlukan saya.
Sekarang anda akan mati tanpa saya.
Apa yang saya tidak boleh miliki, saya akan hancurkan.
i & gt; Saya akan melihat ini sehingga akhir Letakkan kepercayaan dan wang anda kepada saya,
& Lt; i & gt; dan tidak akan ada penyesalan.
Chu Sang Ah.
Bolehkah saya meminjam dia untuk hanya satu malam?
Selepas sampai sejauh ini,
i & gt; apa yang tinggal tetapi untuk memecahkan?
...