[هذه الدراما عمل خيالي.]
[أي تشابه مع أشخاص حقيقيين،
الأماكن، أو الأحداث محض صدفة.] [[ن]] [مشاهد مع ممثلين أطفال وحيوانات
تم تصويرها بأمان]
[تحت إشراف احترافي.]
أثار أحد مستخدمي MeTuber المعروفين جدلاً
من خلال إثارة ادعاءات صادمة
تتضمن الممثلة Chu Sang Ah.
يدعي موقع MeTuber، المعروف باسم السيد Choi،
أن Chu Sang Ah هو العقل المدبر الحقيقي
الذي يقف وراء قضية قتل Oh Kwang Jae،
وهي قضية أحدثت صدمة كبيرة...
الإشعال الجيد يجعل النار لطيفة وسهلة.
يزعم أنه يستخدم السيد بارك،
الجاني المدان كواجهة.
وأشار أيضًا إلى ذلك
المدعي العام المسؤول في ذلك الوقت،
بانغ تاي سيوب، هو الآن زوج تشو سانغ آه،
مما يثير الاحتمال
أنه تم التستر على القضية.
- إذا ثبتت صحة هذه الادعاءات،
- في صحتك.
يمكن أن يكون لها تداعيات مجتمعية كبيرة.
سنستمر في تزويدك بالتحديثات
بينما يتكشف التحقيق.
أنت
نظرت إليّ فقط كشخصية مشهورة
لاستغلالها في خططك الكبيرة.
نعم. أعرف.
إنها خطئي لأنني تزوجت من قاتل.
اللعنة...
مرحبًا! أنت بخير؟ [[ن]] مهلا! [[ن]] هل أنت بخير؟
هل تأذيت في أي مكان؟
[تشو سانغ آه، المتهم بقتل أوه كوانغ جاي]
أليست تشو سانغ آه؟
تشو سانغ آه؟
[تشو سانغ آه، المتهم بقتل أوه كوانغ جاي]
[وجها تشو سانغ آه... ما هي الحقيقة؟]
بغض النظر عن عدد المرات التي تعيشها،
الحياة تخونك في كل منعطف.
أعطني المال!
مهلا، أين أخفيت المال؟
أعطني المال! [[ن]] هاه؟ انظر إليَّ. [[ن]] مهلا، مهلا!
أعطني المال! عليك اللعنة.
هل تريد ضربًا آخر؟
أعطني المال! مال! [[ن]] المال!
أنت صغير...اللعنة.
أيتها العاهرة المجنونة، اتركوها!
أنت...
اذهب لكسب المال! اصنع المال!
أحضرته، هل تسمعني؟ [[ن]] اترك! قلت اترك!
كلاكما...اللعنة، انزلا! [[ن]] اللعنة! [[ن]] أمي. [[ن]] ماذا بحق الجحيم!
سأستخدم هذا لدفع الفائدة.
فقط أقرضني مبلغين آخرين، هذه المرة فقط.
سأدفع لك المبلغ. لو سمحت.
هل ندمت على ذلك؟
لو كان بإمكانك العودة،
هل ستعود إلى تلك اللحظة؟
لماذا تسأل ذلك؟
لأنه عار.
مع كل هؤلاء الأشخاص الذين يشاهدون،
ماذا كنت تفكر؟
أنت حقًا لا تهتم
إذا انتهت حياتك هناك؟
إذا كان بإمكاني العودة بالزمن إلى الوراء...
سأقتل هذا اللقيط
قبل أن تموت أمي. [[ن]] يا سيد. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] رئيس! إنهم هنا! [[ن]] رجال الشرطة! رجال الشرطة!
أمسك هؤلاء الأشرار المتجهين إلى الطابق العلوي أولاً!
قم بتأمين الأدلة أولاً.
- الأدلة تأتي أولاً.
- نعم يا سيدي.
مرحبًا...
هوانج جيونج وون؟ [[ن]] مهلا! [[ن]] مهلا! توقف هناك!
يا إلهي، ما هذا الرجل بحق الجحيم؟
إنه ليس عفريتًا أو شيئًا من هذا القبيل، أليس كذلك؟ [[ن]] يا إلهي. [[ن]] أنت هنا.
[صالون سيونغ هاي للشعر]
مرحبًا، ما المشكلة؟
ما...
يا إلهي! [[ن]] أوه لا. [[ن]] ما هذا؟ [[ن]] يا بلدي.
لقد ظهرتم يا رفاق فجأة في هذا الوقت المتأخر،
لم يكن لدي الوقت لكسب الكثير. [[ن]] لا بأس.
إذن فهي شخص تعرفه، هاه؟ [[ن]] صحيح.
مرحبًا، إنها تبدو خشنة. هل أنت متأكد أنها بخير؟ [[ن]] إنها بخير.
يا إلهي، إنها نحيفة جدًا... مسكينة.
هل تريد مني أن أقلي لك بيضة أو شيء من هذا القبيل؟
لا تشعر بالرغبة في الأكل؟
إنها ترتعش...
مرحبًا، لا تقسوا عليها كثيرًا. [[ن]] - حسنًا.
- تمام؟ [[ن]] تناول الطعام.
يجب أن تأكل أيضًا. [[ن]] تناول الطعام.
أنا لا آخذك.
لذا تناول الطعام.
في ذلك الوقت، عندما تم تخفيض عقوبتك...
كانت تلك طريقتي للاعتذار
نيابة عن الرجل
الذي فعل ذلك بأمك،
وهذا العالم القذر.
قلت لك
أن تعيش حياة كريمة
عندما خرجت، أليس كذلك؟
ولكن، رؤيتك هكذا؟
يبدو وكأنه خيانة. [[ن]] اشرب.
هل كنت تخطط لاستخدام هذا الوجه الجميل
للعب كل رجل هناك؟
دعها تذهب بالفعل.
توقف عن جر حياتك إلى الحضيض. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] اقطع الهراء.
هل فكرت حقا
شخص قتل رجلا
كان على وشك أن تتحول إلى أي مختلفة؟
إذا سمحت لشخص مثل هذا
عد إلى العالم،
كان يجب أن ترى هذا قادمًا. [[ن]] و... [[ن]] ما هو الخطأ في العيش القذرة
في عالم قذر؟ [[ن]] أليس كذلك؟
قلت أنك تريد أن تصبح ممثلة، أليس كذلك؟
أخبرتني زوجتي ذات مرة...
الممثل يكذب على الجمهور،
الأكاذيب على العالم.
وفي النهاية،
يكذبون على أنفسهم لتحقيق ذلك.
سأعطيك مرحلة.
هل تريد العمل معي؟
لقد فقدت عقلك. [[ن]] مرحبا.
أنت حقًا ستصبح
ممثلة.
النجاح في هذا الأمر كممثلة،
استعادة مكانتي
والوقوف شامخًا في هذه الصناعة،
هذا ما يبقيني على قيد الحياة الآن.
هل تفهم؟
مما يعني قطع العلاقات مع Lee Yang Mi
ليس شيئًا يمكنني فعله!
خطوة أخرى على هذا الطريق،
وانتهى الأمر بيننا.
بسبب أوه كوانغ جاي،
كنت بالكاد على قيد الحياة...
أنت تعلم ذلك.
لو لم يمت، كنت سأموت!
لن ينتهي هذا أبدًا
حتى يموت أحدنا.
هل كنت تعيش في الجحيم أيضًا؟
عليك أن تكون سعيدًا هناك يا أمي.
كنت دائمًا هناك، مبتسمًا...
كما لو كنت تنظر إلى الجحيم
كنت أعيش فيه.
كان اسمك جيونج وون، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم.
هل لديك سيجارة؟ [[ن]] ما أنت؟
أنا أسأل
لماذا كنت هناك،
في تلك اللحظة بالضبط.
[بانغ تاي سيوب]
الآن فهمت الأمر.
[سألت إذا كنت قد وجدت Chu Sang Ah]
سأخبرك بكل شيء الآن.
الرقم الذي طلبته غير متاح...
[هل انتهى ترشيح حزب تشانغجو؟]
[هل الأخبار المتعلقة بـ Chu Sang Ah صحيحة؟]
[المراسل Kim، Today Seoam]
[Chu Sang Ah في منتصف
Gangnam Boulevard]
[لقطات حقيقية: تشو سانغ آه
في منتصف شارع جانجنام]
أليست هي تشو سانغ آه؟
تشو سانغ آه؟
تبدو مثل تشو سانغ آه.
أنت حقًا تعرف كل شيء عني.
إذا كنت تعرف ماضيي،
فستعرف
بانغ تاي سيوب لم يكن الوحيد
الذي جعل الناس يدققون فيّ
ويتنصتون عليّ. يمين؟
لذلك أنا لا أثق بأحد.
لا داعي للشعور بالأسف أيضًا.
إذن كيف كان الأمر؟
يستمع لي. يراقبني.
لقد أزعجني ذلك.
ولكني ما زلت آمل أن تكون بخير.
أمي...
اليوم الذي ماتت فيه أمي...
رأيتك على التلفاز،
تبكي معي.
كنت ممتنًا لذلك.
لهذا السبب اهتممت.
لماذا يرسلك Bang Tae Seop
من بين كل الناس إلي؟
الجميع يدعوني بالقاتل.
ألا تخاف مني؟
أنا أشفق عليك.
هل تعلم
لماذا أخاف أحيانًا من بانغ تاي سوب؟
ليس لأنه كان يتابعني.
هذا بسبب
يبدو أنه يعرفني أفضل مما كنت أعتقد. [[ن]] جي سو. [[ن]] آسف.
أنا آسف، جي سو.
أثار موقع MeTuber الشهير جدلاً
بادعاءات صادمة
بمشاركة الممثلة Chu Sang Ah.
يزعم موقع MeTuber ذلك
كان Chu Sang Ah هو العقل المدبر الحقيقي
الذي يقف وراء جريمة قتل Oh Kwang Jae،
التي يُزعم أنها استخدمت السيد بارك،
الجاني المدان كواجهة.
وأشار أيضًا إلى ذلك
المدعي العام المسؤول في ذلك الوقت،
بانغ تاي سيوب، هو الآن زوج تشو سانغ آه،
مما يثير الاحتمال
أنه تم التستر على القضية.
هذه هي المراسلة كيم جي هيون.
[السيد. يشتبه بانغ تاي سوب
التستر على قضية قتل أوه كوانغ جاي] [[ن]] [هل سيلقي هذا بظلاله
على طموحاته السياسية؟] [[ن]] كل ذلك ملفق. [[ن]] أخبار كاذبة.
ليس من السهل أن نسميها أخبارًا مزيفة.
هذه مخاطرة كبيرة بالنسبة لنا.
يمكن أن ينتهي بك الأمر إلى
كمشتبه به، أو مدعي عام سابق
قيد التحقيق.
هذا لن يحدث يا سيدي.
في الوقت الحالي،
دعونا ننتظر حتى تهدأ الأمور.
في هذه الأيام،
يتم تمييز حتى أصغر العيوب.
خذ استراحة،
- وابحث عن الفرصة التالية...
- رقم [[ن]] لا بد لي من تشغيل هذه المرة.
سأقلب هذا الأمر.
[WR Construction]
[Bang Tae Seop]
سيدي.
اللعنة. [[ن]] خذها. [[ن]] خذها. [[ن]] قلت خذها. [[ن]] مرحبا؟
لقد خرج المدير التنفيذي.
إذن أخبره بأنني في طريقي.
اليوم هو
عيد ميلاد الرئيس كوون، لذا فهو مشغول جدًا.
أوه، إنه عيد ميلاد الرئيس كوون، أليس كذلك؟
ثم سأراه هناك. يرجى إعلامه. [[ن]] تعال. لماذا تذهب إلى هناك؟
لقد قمت بحفظ شيء ما
ليوم مثل هذا اليوم. [[ن]] ماذا؟
قبل أن يتم استدعائي،
سيتم استدعاء الرئيس كوون أولاً.
لماذا تجر والدي إلى هذا؟ [[ن]] وتعني البطاقة
لقد كنت جالسًا منذ سنوات،
في انتظار اللحظة المناسبة للعب...
هو جوكر.
لن أذهب وحدي.
أراكم قريبًا.
لم نعثر بعد على بارك جاي سانغ،
ونحن نحاول الاحتواء
التقارير موجودة بالفعل.
لكن التعامل مع المعلنين
ويبدو أن العملاء أكثر إلحاحًا في الوقت الحالي.
حسنًا.
سأتصل بك مرة أخرى.
يجب أن أذهب. [[ن]] شكرا.
ماذا ستفعل الآن؟ [[ن]] لا أعرف.
أعتقد أنني سأبدأ بإيقاف الأشياء
من أن تزداد سوءًا...
وحاول تجاوز الأمر فقط.
يجب عليك إنهاء الأمور
مع Bang Tae Seop أيضًا،
وابحث عن حياتك الخاصة.
ويومًا ما...
إذا وجدت حلمك وأصبحت ممثلة،
أتمنى أن نلتقي مرة أخرى في نفس المشروع. [[ن]] - نعم؟
- يبدو مثل...
هناك نسخة من تسجيل Chu Sang Ah.
أين أنت الآن؟
أنا لا أفعل هذا من أجل المال.
ما يدفعني هو
الشعور بالواجب. [[ن]] وما نوع هذا الواجب؟
يحتاج الأشخاص الذين يعيشون في
هذا العالم الملتوي الجهنمي إلى مكان ما
للتنفيس عن غضبهم. [[ن]] مطاردة الساحرات.
أريد فقط العثور على السحرة الحقيقيين
يختبئون بيننا،
يضعونهم على المحك،
يكشفون حقيقتهم،
ويحققون العدالة.
[المخرج لي يانغ مي]
مرحبًا.
إذن ما هي خطوتنا التالية؟
سنتواصل مع بارك جاي سانغ
ونصدر نسخة من التسجيل
بحلول الغد. [[ن]] حسنًا.
بانغ تاي سوب وتشو سانغ آه
تصعد في النيران.
يا له من مشهد.
تأكد من تحوله إلى حريق هائل.
لفها بشكل نظيف. [[ن]] مفهوم.
كيف حال رئيس مجلس الإدارة اليوم؟ [[ن]] نسبة السكر في الدم 252،
وضغط دمه 170. [[ن]] أوه، هيا.
هذا الرجل العجوز يحتاج إلى البقاء على قيد الحياة
بضعة أشهر أخرى
إذا أردنا فرز تلك الأوراق. [[ن]] يا إلهي.
أوه، ها هي أميرتي!
أمي، مستويات التوتر لدي
هي من خلال السقف اليوم.
هل يجب علي حقًا تقديم عرض؟
أمام أبي؟ [[ن]] أوه، فهمت.
لكنك تعلم أن والدك يحبك
أكثر من أي شيء.
إذا احتفلت بعيد ميلاده،
سيكون سعيدا جدا. [[ن]] بخير. أعتقد أنه ليس لدي خيار.
إذن، ماذا نرتدي اليوم؟
نظرًا لأنه عيد ميلاد الرئيس،
مناسبة خاصة جدًا،
قمت بإعداد إطلالات مصممة خصيصًا
لكل لون من ألوانك الشخصية،
مع مراعاة الشعر والمكياج. [[ن]] ضغط دمه اليوم 170.
ننسى الألوان الشخصية. [[ن]] هل تعتقد حقا
شيء بهذه الجريئة هو المناسب؟
من فضلك، فكر في الهدف هنا. [[ن]] بالضبط. [[ن]] صحيح. سأقوم بإعداد خيارات جديدة على الفور. [[ن]] التالي. المدير تشا.
بالنسبة لـ Hee Jin اليوم، قمت بسحب بعض المراجع عن
بنات نجمات هوليود العصريات
اللاتي كسبن إعجاب الناس مؤخرًا،
تتماشى مع استراتيجيتنا.
ما رأيك في هذا المفهوم اللطيف؟
أوه لا،
ليس لطيفًا اليوم.
اذهب مع شيء يثير
غريزة وقائية. [[ن]] نعم سيدتي.
هي جين،
جرب ما مارسته سابقًا. [[ن]] حسنًا.
♪ ركضت إليك بابتسامة كبيرة ♪
♪ سعيد جدًا برؤيتك يا أبي ♪
♪ ولكن بطريقة ما تبدو محبطًا اليوم ♪
♪ هل حدث شيء ما ♪
♪ هل هناك شيء يثقل كاهلك ♪
♪ هل لم تسر الأمور كما تريد اليوم ♪
♪ أبي، ابق قويًا ♪
♪ أنا هنا معك ♪
♪ أنا على حق هنا معك ♪
أحبك يا أبي.
يا أميرتي. [[ن]] كان ذلك رائعا.
أوه، فتاتي هي السبب في استمراري. [[ن]] الرتق.
جر ابنة عمرها خمس سنوات
في لعبة القوة بين الكبار؟
هذا منخفض جدًا.
ربما كان يجب عليك العلاج
زوجتك أفضل قليلا.
بالمناسبة،
لا يمكنك إسقاط بانغ تاي سوب، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم.
هذا في الواقع ما جئت للحديث عنه. [[ن]] ما هو؟
قضية أوه كوانغ جاي...
هذا أنت، أليس كذلك؟ [[ن]] أنا؟
بعد أن أخطأ بانغ تاي سوب
صفقة نام هاي هون،
لقد شعرت بالمرارة وأثارت هذا الأمر
لإفسادهم...
وأنا أيضًا،
أليس كذلك؟ [[ن]] توقف عن اختلاق الأشياء
والقلق بشأن الفوضى الخاصة بك.
فقط قل لي الحقيقة!
ما بك؟
من بين كل الأشياء، لماذا تفجير ذلك؟
لقد أتيت متأخرا كزوجة ثانية،
إذن أنت لا تعرف تاريخ والدي، ولكن...
إذا عبثت بقضية أوه كوانغ جاي،
فإن هذه العائلة بأكملها تنفجر!
ما الذي تتحدث عنه؟
كان والدي مقيدًا في هذه القضية أيضًا.
لماذا سيشارك رئيس مجلس الإدارة؟
لقد أفسد والدي أوه كوانغ جاي
بشأن صفقة الصين تلك، وكان يحمل ضغينة،
وحاول ابتزازه بها.
هكذا سار كل شيء. [[ن]] ماذا؟
إذن الشخص الذي قتله...
ربما يكون بانج تاي سوب هو الوحيد
من يدري على وجه اليقين، [[ن]] ولكن ألا يشبه والدي؟
أنت رائع. [[ن]] يا له من احمق.
[عقوبة إلغاء العقد]
أنا آسف جدا.
سأعتني بالأمر. أنا آسف.
[أعتقد أنها كانت تمثل طوال حياتها]
بمجرد أن قمت بإضافة العقوبات
من الإعلانات والفيلم،
كان الأمر وحشيًا.
ذهبت إليهم وطلبت منهم
أن يمنحونا مزيدًا من الوقت،
لكن لم ينجح أي من ذلك.
أنت تبحث عن بارك جاي سانغ، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم. لقد قمت بتعيين محقق خاص،
ونحن نبحث في كل مكان، ولكن...
يقولون إذا كان في سيوام
بدون أي سجلات هاتفية،
من المستحيل تعقبه.
يمكن أن يستغرق شهرًا على الأقل.
حتى لو لم يلتقي تشوي جي هو،
علينا إيقاف البث الثاني،
مهما حدث.
أريد ذلك حقًا أيضًا.
لكنه متشدد جدًا بشأن هذا الأمر. [[ن]] ماذا ستفعل؟
سأجد بارك جاي سانغ. [[ن]] سانغ آه. [[ن]] سانغ آه.
هل هذا هو المكان؟ [[ن]] - مهلا، سيدتي!
- أوه، آسف.
قلت لك ألا تفعل هذا هنا! [[ن]] أنا آسف.
أنت تسبب الفوضى في الحي بأكمله.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
لقد سئمت من قول ذلك.
العملاء قادمون. تنظيف هذا، الآن! [[ن]] سأفعل.
ما بها؟ هذا أمر مرهق للغاية.
أنت لا تبدو بخير.
هل يمكن أن يكون هذا هو عيد ميلادك الأخير؟
هل تعتقد
أنه من السهل الإطاحة بي؟
أنا لا أموت.
أحضرت شيئًا
كنت أجلس عليه لفترة طويلة.
دليل على أنك القاتل الحقيقي
في قضية أوه كوانغ جاي.
[سجلات القضايا في 2018]
[سجلات القضايا الجنائية]
ليس سيئًا.
لقد تسللت عبر شبكات أكثر إحكامًا من قبل،
ولكن هذا لن يكون بهذه السهولة.
إذًا أنت ستنزل معي؟
كما المدعي العام الذي لوى الحقيقة؟ [[ن]] تفضل. افعلها.
بخير مني.
ليس لدي ما أخسره على أي حال.
أين هو رئيس مجلس الإدارة الآن؟ [[ن]] إنه هناك. [[ن]] - هل يستريح؟
- نعم.
حتى لو تم القبض عليك،
ستدفع الكفالة فحسب،
نظرًا لعمرك وحالتك...
- ما الذي يتحدث عنه؟
- لكن السمعة التي بنتها WR...
سوف يتلطخ إرثك.
وابنتك، هي جين...
ستقضي حياتها المعروفة باسم
ابنة قاتل.
ماذا تريد؟
تلك القصص عني وعن سانغ آه...
بدأت جميعها
مع زوجتك، المخرج لي يانغ مي.
يرجى التعامل مع الأمر بسرعة على مستواك.
إذن سأقوم بتدمير هذه المستندات
ودفنه للأبد.
اتصل بي عند الانتهاء. سأكون في انتظار. [[ن]] يا إلهي.
يا سيدي الرئيس!
اجمعها معًا، من فضلك!
عديمة الفائدة...
أتحدث إليك لاحقًا.
المدعي العام بانغ!
ما تلك الرائحة؟ [[ن]] اللعنة.
هذه حالة طارئة.
جميع الموظفين، انتقلوا إلى الملحق فورًا.
اللعنة. [[ن]] المدير.
هل يجب أن نتصل بالرقم 119؟ [[ن]] مرحبًا.
هل أنت مجنون؟
هل تريد تفجيره في كل مكان
حيث يموت مالك WR؟
هل تفكر حتى؟ [[ن]] أنا آسف. [[ن]] رئيسا.
أنت تعلم أنني فعلت كل ما بوسعي من أجلك،
أليس كذلك؟
عندما تذهب...
تأكد من أسهم هي جين
مؤمن بشكل واضح في إرادتك. [[ن]] نعم؟ [[ن]] أنت... [[ن]] نعم؟
مهما كان ما تسحبه،
أغلقه.
نعم،
لم يكن لدي أي فكرة، لقد كنت تجهد نفسك
حتى النخاع بهذه الطريقة.
أيها المدير، هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه؟ [[ن]] أنا آسف.
يجب أن ندفن التسجيل.
نعم.
نحن نقتل هذا المشروع هنا.
اسحب كل ما يرتبط به
بارك جاي سانغ وأوه كوانغ جاي.
ووضع إصدار التسجيل على الرف.
مفهوم.
مع مشاركة رئيس مجلس الإدارة،
من الخطورة جدًا الاستمرار في الدفع. [[ن]] سأتواصل مع بارك جاي سانغ
وتعليق المشروع.
و
أحضر لي الخطة البديلة.
فهمت.
اللعنة.
سيد بارك،
نحن نلغي إصدار التسجيل.
ماذا؟
هل تمزح معي الآن؟
لن يلتقي تشوي جي هو ببارك جاي سانغ اليوم.
يبدو أن Lee Yang Mi قام بسحب القابس.
لقد أغلقوا التسجيل للتو،
ويبدو بارك جاي سانغ غاضبًا.
سأبقى عليه.
لماذا تفعل هذا الآن؟
الأمر معقد. دعونا نلتقي لاحقًا و...
"لاحقًا؟" عندما يكون الجحيم في وقت لاحق؟
أنت من جرني إلى هذا.
إذا أردت الخروج فاخرج.
لن أترك تشو سانغ آه يرحل.
مرحبًا، سيد بارك...
لا تفعل أي شيء متهور...
مرحبًا! [[ن]] اللعنة.
الرقم الذي طلبته غير متاح.
لماذا لا يرد؟ [[ن]] علقة.
ما...
يا إلهي،
يا لها من فتاة لطيفة تساعد في هذا...
إنه لا شيء.
حسنًا...
أنت لا تعرفني؟
أشعر وكأنني
رأيتك في مكان ما.
عن جاي سانغ... من قبل...
إذًا أنت...
تشو سانغ آه؟ [[ن]] أنا آسف.
لقد كنت غارقًا في ذلك الوقت.
لم أعتقد أبدًا أن ذلك سيحدث بالفعل.
مرة واحدة فقط...
فقط سامحني، من فضلك. [[ن]] - أنا آسف.
- لا تفعل هذا. [[ن]] أرجوك سامحني. [[ن]] أنا آسف.
أنا آسف جدًا، سيدتي. لم أكن أعرف في ذلك الوقت.
لم أكن أعلم أنه لا يمكنك الابتعاد
بعد تدمير حياة شخص ما. [[ن]] أنا آسف.
من فضلك لا تفعل هذا. [[ن]] أرجوك سامحني.
أنا آسف جدًا. [[ن]] - أنا آسف.
- سانغ آه.
لقد مر وقت طويل،
بارك جاي سانغ.
كنت مع سانغ آه الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لماذا أنت متوتر جدًا؟
دعونا ننهي هذا.
لا أستطيع إنهاء الأمر بهذه الطريقة.
سأكشف كل شيء.
كما تعلم،
إذا سقط تشو سانغ آه،
وكذلك يفعل المدعي العام بانغ.
سأوقفه،
حتى لو اضطررت إلى قتل اللقيط.
سأأخذ نقطة على عمود الخيمة.
اجعلها جريئة
واضرب بقوة. [[n]]
Oh gosh.
Oh my, Chairman!
Get it together, please!
Useless...
Talk to you later.
Prosecutor Bang!
What is that smell?
Shit.
This is an emergency.
All personnel, move to the annex immediately.
Darn it.
Director.
Should we call 119?
Hey.
Are you insane?
You want to blast it everywhere
that the WR owner is dying?
Do you even think?
I'm sorry.
Chairman.
You know I've done everything I could for you,
right?
When you go...
Make sure Hee Jin's shares are
clearly secured in your will.
Yeah?
You...
Yes?
Whatever you're pulling,
shut it down.
Yeah,
I had no idea, you'd been working yourself
to the bone like that.
Director, is there anything I can help with?
I'm sorry.
We should bury the recording.
Yeah.
We're killing this project here.
Pull everything tied to
Park Jae Sang and Oh Kwang Jae.
And shelve the recording release.
Understood.
With the chairman involved,
it's too risky to keep pushing.
I'll reach out to Park Jae Sang
and put the project on hold.
And
bring me a Plan B.
Got it.
Damn it.
Mr. Park,
we're calling off the recording release.
What?
Are you kidding me right now?
Choi Ji Ho's not meeting Park Jae Sang today.
Looks like Lee Yang Mi pulled the plug.
They just shut down the recording,
and Park Jae Sang sounds pissed.
I'll stay on him.
Why are you doing this now?
It's complicated. Let's meet later and...
"Later?" When the hell is later?
You're the one who dragged me into this.
If you want out, you get out.
I'm not letting Chu Sang Ah go.
Hey, Mr. Park...
Don't do anything rash...
Hey!
Damn it.
The number you have dialed is not available.
Why isn't he picking up?
Leech.
What the...
Oh my,
such a sweet girl helping with this...
It's nothing.
Well...
You don't recognize me?
I feel like
I've seen you somewhere.
About Jae Sang... from before...
Then you're...
Chu Sang Ah?
I'm sorry.
I was just overwhelmed back then.
I never thought it would actually happen.
Just once...
Just forgive me, please.
- I'm sorry.
- Don't do this.
Please forgive me.
I'm sorry.
I'm so sorry, ma'am. I didn't know back then.
I didn't know you can't just walk away
after ruining someone's life.
I'm sorry.
Please don't do this.
Please forgive me.
I'm so sorry.
- I'm sorry.
- Sang Ah.
It's been a while,
Park Jae Sang.
You were with Sang Ah last night, weren't you?
Why are you so on edge?
Let's end this.
I can't end it like this.
I'm going to expose everything.
You know,
if Chu Sang Ah goes down,
so does Prosecutor Bang.
I'll stop him,
even if I have to kill the bastard.
I'll take point on the tentpole.
Make it bold
and hit hard.