[هذه الدراما عمل خيالي.]
[أي تشابه مع أشخاص حقيقيين،
الأماكن، أو الأحداث محض صدفة.] [[ن]] [مشاهد مع ممثلين أطفال وحيوانات
تم التصوير بأمان]
[تحت إشراف محترف.]
[الحلقة 3]
لقد عرضوا مساعدتي
افتح قضية Oh Kwang Jae على مصراعيها.
وتقريبًا مضيت قدمًا و
فجرت الأمر برمته على نطاق واسع، ولكن...
أنا أعطيك فرصة أخيرة.
[Kwon Se Myeong]
يبدو أنها على وشك
للصعود إلى سيارة أخرى. [[ن]] حصلت عليها.
كوون سي ميونغ.
المدعي العام بانغ!
يا آنسة،
أحضري لي كل سمكة لديهم في هذا المكان.
أنا على وشك إبقاء هذا المكان مفتوحًا طوال الليل!
[لا تزال تشو سانغ آه تجري محادثات مع الرجل العجوز]
عزيزي المدعي العام بانغ. [[ن]] نعم يا سيدي.
ما زلت
أحصل على ركلة حقيقية
كيف أفسدنا لي يانغ مي.
أنت تعلم أنني لم نشأت في الوحل.
لقد حصلت على قلب ناعم.
ثم سأتأكد
يبقى قلبك محميًا.
وهذا...
هو ما أشعر به تجاه مستقبلنا.
يا رجل، إنه لأمر مدهش.
لم يسبق لي أن حصلت على هدية في حياتي.
انظروا إليكما.
ما هذه قصة حب القرن؟
سيدي،
فقط قم بتلميعه أولاً،
ومن ثم إشراكه في الحملة الرئاسية.
القفز مباشرة إلى الحملة الرئاسية؟
حسنًا،
الترشيح يأتي أولاً.
سأبدأ من الأسفل
وتعلم خطوة بخطوة.
نحن نحضر نجمًا صاعدًا.
لا يوجد سبب لقول لا.
حسنًا، فلنحقق ذلك.
سأقدم كل ما عندي. [[ن]] أوه، مرحبا.
كان من المفترض أن يكون هذا
إعداد المدعي العام بانغ.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
لقد مر وقت طويل يا سيدي.
وإنني أتطلع إلى العمل معك. [[ن]] المدعي العام بانغ.
كنت أعلم أنك ستتحرك عاجلاً أم آجلاً.
- دعونا نقوم بعمل جيد.
- كذلك يا سيدي.
مرحبًا، أنا هنا أيضًا. [[ن]] كما تعلمون،
لم أكن أعتقد أن هذا الثعبان سيرافقني.
الإصطدام بشخص ما
من نفس المنزل هنا من بين جميع الأماكن.
لا بد أنك كنت في عجلة من أمرك
بشأن قضية العمدة نام، ظهر
في مكان ما مثل هذا.
أنت حقًا لا تضيع أي وقت. [[ن]] ابتعد عنه.
انتظر...
مع هذه التشكيلة،
أعتقد أن الجلوس معًا خارج الطاولة.
عادة، نعم...
ولكن يمكننا أن نجعل الأمر يعمل اليوم. [[ن]] أليس كذلك؟ [[ن]] صحيح. [[ن]] صحيح.
لا يزال لديك هذا الخط الجامح.
لهذا السبب كان لدي دائمًا نقطة ضعف تجاهك.
سيدي،
هذا ليس الوقت المناسب للشعور بالعاطفة.
بارك جاي سانغ
سيخرج قريبًا.
أنت تعلم أن
لديه نسخة من ملف Oh Kwang Jae
الذي يحتوي على اسمك.
إذا ظهر ذلك مرة أخرى،
فسوف تكون في مشكلة كبيرة أيضًا.
والدي لديه الكثير من الخطايا أيضًا.
بالنسبة للرجل الذي لا يثق بأي شخص أبدًا،
تم لعب دوره من قبل بعض العرافين،
اتخذ زوجة ثانية خاطئة،
وأحدث فوضى حقيقية في الأسرة في النهاية. [[ن]] الرتق.
لماذا يتحدث هكذا؟ تافه جدا.
مهلا، أيها المغفل. [[ن]] اعرف مكانك.
أنت تتجول كل ليلة
في فيلا يانغبيونغ المنعزلة تلك،
الحصول على القذرة.
هل تعتقد أنك أفضل من أي شخص آخر؟ [[ن]] قطع حماقة.
المدير لي،
أعلم أنك متوتر بشأن العمدة نام،
ولكن دعنا نستمتع الليلة فقط. [[ن]] صحيح.
الليلة للمدعي العام بانغ. [[ن]] أوه، صحيح.
يجب أن أبدأ في الاتصال به عضو الجمعية بانج.
ما هذه الأجواء؟
هل ستمنحون بانغ تاي سوب الترشيح؟
كما تعلم...
لقد فعلت ما يجب القيام به.
ولكن إذا عُرض علي الترشيح،
يشرفني أن أقبل.
هيا، سنكون المكرمين. [[ن]] شكرا لك.
حسنًا، تحياتي. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] بانغ تاي سوب.
أنت تعرف ما المشاهير
والسياسيون لديهم قواسم مشتركة؟ [[ن]] يعيشون ويموتون على صورتهم.
مما يعني أنه يمكن هدمها في الأماكن العامة.
وهذا هو تخصصي.
لقد ارتكبت خطأً كبيراً.
قبل فترة طويلة،
سوف تتوسل لي من أجل المغفرة. [[ن]] لي يانغ مي.
هذه مجرد البداية.
بمجرد أن أدخل أسناني في شخص ما
مع الكثير مما سأخسره مثلك...
نعم، سنرى
إلى أي مدى سأصل إلى هذا الحد.
قصة حبك الصغيرة وحدها هي
ذخيرة أكثر من كافية لشخص مثلي.
كنت أتناقش بشأن ما إذا كنت سأخبرك...
تلك الفضيحة الضريبية التي انفجرت
عندما حاربت تشو سانغ آه وكالتها القديمة. [[ن]] كان هذا أنا.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد أصبحت مغروره جدًا،
يختبئ خلف الرئيس كوون. [[ن]] لذلك قمت بصف عدد قليل من المراسلين
وتأكدت من أنها تذوقت الواقع.
هذه هي الطريقة التي أعمل بها. [[ن]] فهمت؟
هل تعرف حتى ما الذي وضع سانغ آه في طريقه؟ [[ن]] كانت تلك هي النقطة. ليست مشكلتي. [[ن]] السائق كانغ.
وتلك القضية التي أعددتها لـ Oh Kwang Jae.
أنا أبدأ هذا المشروع.
ميزانية كبيرة، لذا... تابعونا. [[ن]] لي يانغ مي.
لا أعرف ما هي اللعبة التي تلعبها،
لكنني كنت مسؤولاً عن هذه القضية.
تشو سانغ آه نظيف.
مازلت لا تعرف
كيف يبدو تشو سانغ آه حقًا. [[ن]] تشو سانغ آه.
لم يكن عليك الذهاب إلى هذا الحد في ذلك الوقت.
يبدو أنك هنا
لإسكات بارك جاي سانغ.
لكنني تجاوزت مرحلة فقدان النوم
على قطعة من الورق من هذا القبيل.
أنت، من ناحية أخرى...
ويديك ملطختان بالدماء،
هذه قصة مختلفة.
سيدي...
أنت قادم إلي من أجل هذا؟
يجب أن تلقي نظرة فاحصة
عند زوجك أولا
ما الذي تتحدث عنه؟
إلى أي مدى تثق في بانج تاي سوب؟
2018.
جريمة قتل أوه كوانغ جاي في فندق سيوغوانغ.
[التحقق من صحة تشوي جي هو]
لقد اهتممت بهذه القضية لأول مرة
بسبب تشو سانغ آه.
لكنني بدأت بالفعل في التنقيب
بعد أن رأيت صورة بارك جاي سانغ،
الذي تم القبض عليه باعتباره المشتبه به الرئيسي.
[اتصال، قتل بموجب عقد، اعتراف]
حسنًا.
بالنسبة لأولئك منكم الذين ليسوا على دراية
مع قضية أوه كوانج جاي...
[قضية قتل أوه كوانج جاي]
[ثلاثة أرواح، متشابكة بإحكام]
[لماذا تم تسمية الممثلة؟]
[تشو سانغ آه تستأجر حارسها الشخصي،
بارك جاي سانغ، لتنفيذ الضربة]
[يعترف بقتل الرئيس التنفيذي للوكالة أوه كوانغ جاي]
[ما هي علاقتهما؟]
[مقابلة أوه كوانغ جاي وتشو سانغ آه]
[ابتسامة مشعة]
من هو أوه كوانغ جاي،
[ملكة الرومانسية الحاكمة في كوريا]
الرجل الذي صنع النجم الكبير Chu Sang Ah
[دعونا نلتقي بالنجم الأكثر إثارة، Sang Ah]
وانتهى الأمر ضحية جريمة القتل الوحشية هذه؟
[من هو أوه كوانغ جاي؟]
كان أوه كوانغ جاي
أحد رواد السينما الكورية،
المعروفة بلمسة ميداس لتشونغمورو.
إنها تمتلك تلك الجودة الطبيعية كالنجمة
والعزيمة لدعم ذلك.
كنت أعلم أنها ستذهب إلى ما هو أبعد من كوريا
ويصبح نجمًا عالميًا.
إنه معروف بشكل خاص بالمنتج
الذي حول تشو سانغ آه إلى نجم كبير.
[الرجل الذي جعلها على ما هي عليه اليوم]
ولكن فقط
حيث كان على وشك تحقيق قفزة كبيرة
من خلال الشراكة مع WR Group،
قُتل فجأة.
[The Oh Kwang Jae Murder Case]
القاتل كان بارك جاي سانغ،
الحارس الشخصي لتشو سانغ آه.
جريمة قتل وحشية بدم بارد.
قُتل أوه كوانغ جاي على يد بارك جاي سانغ.
هذا الرجل هنا
هو بارك جاي سانغ،
الذي تم القبض عليه باعتباره المشتبه به في ذلك الوقت.
أعني...
إنه لا يبدو تمامًا مثل أي شخص
من يستطيع أن يؤذي ذبابة.
لقد أثار هذا الأمر فضولي.
كيف انتهى الأمر بشخص مثله كمشتبه به
في جريمة قتل وحشية كهذه؟
[قضية قتل أوه كوانغ جاي]
فمن قلب
عالم هذا الرجل اللطيف رأسًا على عقب؟
ولكن بعد ذلك...
جميع ملفات القضية والمقالات.
اختفت كل واحدة منها للتو.
[لم يتم العثور على الصفحة]
[قضية مقتل أوه كوانغ جاي]
[لم يتم العثور على نتائج لـ
"قضية قتل أوه كوانغ جاي"]
تثير سؤالًا واضحًا جدًا، أليس كذلك؟
هناك شخص ما وراء هذه القضية.
لذلك بدأت البحث بشكل أعمق.
[ألم يكن تشو سانغ آه يعلم؟
لا، لقد كانت دائمًا في قلب الأمر]
ثم في أحد الأيام،
صدمتني هذه الفكرة.
ماذا لو تجاوزت القيل والقال...
ووجدت شيئًا أكثر مباشرة؟
لذا
ذهبت مباشرة إلى السجن.
للقاء بارك جاي سانغ.
لا بأس. سأعود للتو.
يا رجل... قطع كل هذا الطريق.
[سجن تشيونجسيونج]
أراك في المرة القادمة.
لن يراني.
لذلك واصلت العودة. مرارًا وتكرارًا.
وفي أحد الأيام، تواصل أولاً.
قال إنه سيقابلني.
سجن تشيونجسيونج.
انظر إلى هذا.
مخيف، أليس كذلك؟
[سجن تشيونجسيونج]
مرحبًا، السيد بارك جاي سانغ.
لقد بدا مثل ابنه تمامًا الصورة. غير ضار حقًا.
لم يذكر سبب رغبته في اللقاء.
اعتقدت أنه يجب أن يكون هناك سبب،
لذلك انتظرت.
ثم، قبل إطلاق سراحه مباشرة...
لقد أخبرني بشيء صادم.
بعد وفاة هان جي سو،
رفض Chu Sang Ah إطلاق النار
وبدأت في التصاعد.
لذا، وضعتني أوه كوانغ جاي ضمن حراستها الأمنية.
هكذا التقينا.
لم يكن لدي أي فكرة أن الأمر سينتهي بهذه الطريقة...
سأخبرك بالباقي بمجرد خروجي.
تشو سانغ آه، وبارك جاي سانغ...
الحقيقة الصادمة وراء كل ذلك.
في المرة القادمة.
في المرة القادمة،
سيكون بارك جاي سانغ معنا هنا،
شخصيًا.
سنتعرف على الحقيقة وراء كل هذا.
إلى اللقاء!
لقد فهمت هذا.
هيا بنا، 500 سعرة حرارية!
ارفع تلك الأرجل إلى أعلى!
الآن اتركها واقفز وذراعيك مفتوحتان! [[ن]] - لقد حصلت على هذا!
- لا أستطبع!
جيد، تابع مرة أخرى.
خذ الأمور ببساطة. أنت تدفعني بشدة!
دعنا نسميها هنا لهذا اليوم.
بارك جاي سانغ سيخرج اليوم،
لذلك أنا في طريقي لاصطحابه.
سأحصل على التسجيل بمجرد رؤيته.
شاهدت الحلقة الأخيرة.
شعرت بالبطء قليلاً.
الوتيرة فضفاضة. انها تسحب حقا.
الجميع يشاهدون الأفلام القصيرة هذه الأيام.
إذا كنت مهتمًا بالفنون مثل الأفلام الأوروبية،
نحن أموات في الماء.
سأدفعه بقوة أكبر هذه المرة.
لا يزال...
يجب أن يكون من الجيد وجود المال خلفك.
لقد تحسنت الجودة بالتأكيد.
ربما دعونا نسميها التفاني، وليس المال. [[ن]] بالتأكيد.
ثم أرني المزيد من هذا التفاني.
هذه هي رسوم حجز بارك جاي سانغ.
بالمناسبة، هل ما زال معلقًا عليها؟
بيع كل تسجيلات تشو سانغ آه بهذا السعر الرخيص؟
من المحتمل أنه
أعمى بالانتقام
أكثر من المال.
خط جميل .
انظر،
قد لا أثق بك،
لكني أثق بفمك هذا. [[ن]] شكرا لك.
يمكنك الذهاب الآن.
تشوي جي هو في حالة تحرك.
أنت لست في منصبك بعد؟
اشتر لي المزيد من الوقت.
- عيون كثيرة جدًا حولها. حصلت على عقد.
- الرتق. [[ن]] ثلاث دقائق. [[ن]] فهمت. [[ن]] يا بلدي!
ماذا أفعل... أنا آسف جدًا. هل أنت بخير؟ [[ن]] أنا-لا بأس. [[ن]] انتظر.
هذا
باهظ الثمن حقًا، أليس كذلك؟ [[ن]] آسف؟
حصلت على نفس العلامة التجارية لصديق مرة واحدة،
لذلك يمكنني معرفة ذلك.
قلت لا بأس.
حقًا، لا بأس.
انتظر...
ألم نلتقي في مكان ما من قبل؟
حسنًا، أنا شخصية معروفة إلى حد ما،
لذلك ربما هذا هو الحال. [[ن]] أرى.
اكتملت المهمة. [[ن]] مرحبًا.
أنت
علقة معروفة.
ماذا قلت للتو؟
استمر في تغذية
حياة الآخرين بهذه الطريقة،
سوف يعود ويعضك. [[ن]] من أنت؟
نراكم في الجوار،
علقة.
إغلاق الأبواب.
نحن بحاجة إلى الإمساك بذلك الوغد تشوي جي هو
قبل أن يضع يديه على التسجيل.
لقد زرعت جهاز تعقب في سيارته.
يبدو أنه التقى للتو مع لي يانغ مي
ويتجه لاصطحاب بارك جاي سانغ.
سأبقى عليه. سأتصل بك.
سيدي...
تم عقد جلسة الاستماع التأديبية الخاصة بك.
حان الوقت. [[ن]] آسف؟
لقد استغرقوا وقتًا كافيًا.
كنت أعلم أنه كان مشكلة،
ولكن هل يحاول أن يجعل من نفسه نجمًا؟
كيف يجرؤ على ملاحقته
أصهار رئيس النيابة... [[ن]] أعتذر يا سيدي. [[ن]] رئيس النيابة، [[ن]] إذا طبقنا مخالفة
قانون أخلاقيات المدعي العام،
يمكننا أن نذهب إلى حد التعليق. [[ن]] افعلها.
تعليق Bang Tae Seop ساري المفعول على الفور.
كيف حال الجميع؟
آسف لأنني تأخرت عن العرض الخاص بي.
كيف أجرؤ...
عندما كنت مخلصًا للمنظمة،
لم أحصل حتى على إشارة.
الآن أخطأت مرة واحدة،
وأنتم جميعًا تقيمون حفلة باسمي.
- يشرفني .
- مهلا، تاي سوب.
أنا الذي جركم جميعًا
في هذه الغرفة،
لذلك إذا تم تعليقي،
يجب أن تكون هناك معي.
المدير بيون، إذن...
هل يجب أن نبدأ بقضية فندق سامجوانج؟
أنت صغير...
لذا،
سأضطر إلى رفض تعليقك.
هذه المنظمة الفاسدة؟
سأخرج
[خطاب الاستقالة]
وحدي.
هل فقد عقله؟ [[ن]] وداعا. [[ن]] وداعا.
مرحبًا، تاي سوب. [[ن]] مهلا!
بانغ تاي سوب!
أيها الشرير الصغير...
مرحبًا!
أنت فقط ستقوم بتفجير هذا الأمر
وابتعد؟
تاي سوب...
الأشياء التي طلبت منك إخفاءها...
التي تبقى مدفونة، أليس كذلك؟ [[ن]] من الصعب القول.
ربما سأتصل بك عبر الخط.
يمكنك تسوية ما تدين به لي بعد ذلك.
أنا خارج. [[ن]] الرتق.
[العمدة نام هاي هون يحمل
المؤتمر الصحفي الطارئ]
[المؤتمر الصحفي الطارئ للعمدة نام]
[نام هاي هون يعترف بالرشوة الجنسية]
[يستقيل من منصب عمدة سيوام]
لطيف. [[ن]] ها هو ذا!
هل تتنحى عن النيابة؟
هل كنت تحت ضغط داخلي؟
استقال العمدة نام للتو.
كمبلغ عن المخالفات، ما هو شعورك؟
ما هي خططك للمضي قدمًا؟
لقد تم طردي بسبب فضح الفساد
داخل المنظمة،
لذا اعتبارًا من اليوم،
سأتنحى عن منصبي كمدعي عام.
ولكن هنا والآن،
أود أن أعلن عن بداية جديدة.
أنا، بانغ تاي سيوب،
سأدخل
هذه الانتخابات العامة
كأول مرشح معيّن لحزب تشانغجو.
بغض النظر عن التحديات التي تعترض طريقي،
سأقف بثبات،
لن أنحني أبدًا للسلطة،
وأخدم الشعب فقط. [[ن]] شكرا لك.
تعليق آخر من فضلك!
هل كنت تخطط دائمًا لدخول السياسة؟
الرجاء الإجابة.
متى ستبدأ حملتك رسميًا؟ [[ن]] الرجاء الرد. [[ن]] هل هذا صحيح؟
هنا من فضلك!
الرجاء الإجابة!
بداية،
أعتذر عن الإزعاج. [[ن]] أنا آسف.
هذا ليس خطأها، ولكن لا يزال
مع إلغاء التصوير وتأخيره،
الخسائر كبيرة.
ليس لدينا أي عذر حقًا.
لكن هذا الفيلم هو
مشروع عودتها،
لذا فأنت تعرف
مدى أهميته لكلينا.
- ربما يمكننا تناول العشاء...
- سأغطي...
تكاليف الإنتاج الإضافية في حدود المعقول.
ما يهم أكثر هو
الانتهاء من الفيلم بشكل صحيح.
أما بالنسبة للتأخير بسبب إلغاء التصوير،
فلنناقش التعويض بشكل منفصل.
إنها على استعداد للذهاب إلى هذا الحد،
لذلك آمل أن تتمكن من التخفيف قليلاً.
يمكنك مراجعة التفاصيل معه.
أنا بحاجة لأخذ هذا. [[ن]] حسنًا.
دعنا نخرج ونتحدث عن التفاصيل.
أنا خارج.
أين يجب أن نلتقي؟
جاي سانغ،
اليوم ليس الوقت المناسب.
لقد أخبرتك أن هذه كانت فرصتك الأخيرة.
لماذا تستمر في إبرازي
لكي تكون الرجل السيئ؟
أنت من دفعني إلى هنا.
لم أكن أريد هذا.
Chu Sang Ah.
أنت حقًا
تريد أن ترى إلى أي مدى سأصل إلى هذا؟
لا أستطيع المغادرة الآن.
لقد قلت إذا قتلت أوه كوانغ جاي،
ستكون معي.
أنك ستترك بانغ تاي سوب...
هل كان كل ذلك كذبة؟
لا.
كنت أقصد ذلك في ذلك الوقت.
أنت تعلم
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
لا.
لن أتركك تذهب.
أنت تدمر حياتي،
وأعيش مع شخص آخر...
ومن المفترض أن أجلس وأشاهد؟
لم يحدث ذلك.
تعال إليّ.
أوف بوعدك لي.
وإلا سأستمر في هذا الأمر حتى النهاية.
سأكشف كل شيء، التسجيلات وكل شيء.
سأظهر للبلد بأكمله
أي نوع من الوحوش أنت.
وسأقوم بتفجير هذا الزواج المزيف إلى أشلاء...
ثم أخذك معي.
شاهد فقط.
ربما سأترك المنظمة،
ولكن إذا كان هذا قد ساعد في كشف الأمر
ليس فقط الادعاء،
ولكن حقيقة كيفية عمل نظامنا حقًا،
فقد قمت بدوري.
السيد بانغ تاي سيوب،
شكرًا لك على ملاحظاتك الصريحة.
لقد أعلنت عن بداية جديدة اليوم،
ونحن نتطلع إلى ما هو قادم. [[ن]] شكرا لك.
لقد اقتربت من هذا
كما لو كنت أصعد من الهاوية.
وسأواصل محاربة الظلم،
لرد الدعم والثقة التي أظهرتموها لي. [[ن]] شكرا لك.
[246-17 Huichang-dong, Gangseo-gu]
لقد مررت بالكثير.
شكرًا لك، لقد بدأنا بداية جيدة.
هل تمانع إذا ألقيت نظرة؟
حسنًا...
كيف تخطط لإصدار هذا؟ [[ن]] ماذا تقصد؟
هل تضع كل ذلك هناك؟
أنت لا تزال لطيفًا.
هل مازلت متعلقًا بـ Chu Sang Ah؟
كانت حبي الأول. [[ن]] حسنا. [[ن]] فكر في الأمر بهذه الطريقة.
حتى أفضل المكونات
تعتمد على من يتعامل معها.
يمكن أن يتحولوا إلى شيء عظيم،
شيء يمكن نسيانه...
أو قمامة كاملة.
سوف يعود تشو سانغ آه إليك.
سأتولى التسجيل. [[ن]] أعرف ما الذي يقلقك.
ولكني أعرف ما تريد بشكل أفضل.
سأتأكد من حصولك عليه.
فقط ثق بي هذه المرة. [[ن]] ومن هنا.
يبدو وكأنه شيء مدفون
يعود أخيرًا إلى الحياة.
أنا
أريد أن أكون امرأتك.
سأعطيك كل شيء.
لذا... جاي سانغ.
[القاتل الحقيقي وراء قضية أوه كوانغ جاي]
[هل تشو سانغ آه]
بانغ تاي سيوب؟ [[ن]] ماذا تفعل؟
مهلا، علقة.
ماذا بحق الجحيم أنت؟ [[ن]] اترك!
بانغ تاي سوب!
بانغ تاي سوب! [[ن]] مرحبًا.
اتخذ خطوة أخرى،
وستكون ميتًا.
هل تعتقد حقًا أنه يمكنك قول ذلك،
هل تعرف من هي تشو سانغ آه حقًا؟
هل تعتقد أنك تعرفها...
ماذا،
أنها طلبت منك قتل أوه كوانغ جاي؟ [[ن]] وماذا في ذلك؟
ما هي المشكلة، هاه؟
كنت تعلم بالفعل...
كنت تعلم أنها وضعتني في هذا الأمر،
وألقيت عليّ تهمة القتل؟ [[ن]] مهلا!
مهما كان ما حدث بينك وبين سانغ آه،
أنت من كان يحمل السكين.
وقد دفعت ثمنها. فهمتها؟ [[ن]] بخير!
ثم دعونا ننزل معًا.
سأمزقكما. [[ن]] تفضل. [[ن]] ضعه هناك.
هل نسيت أنني وكيل نيابة؟
تطلق سراح ذلك،
وتتعفن في السجن مدى الحياة.
رقم
قبل سبع سنوات، قضية قتل أوه كوانغ جاي.
الشخص الذي أمر
جريمة القتل كانت تشو سانغ آه.
المدعي العام الذي دفن القضية
هو زوجها الحالي، بانغ تاي سوب.
[قائمة الترفيه لـ Oh Kwang Jae]
[تشو سانغ آه، المستثمر كوون سي ميونغ]
قبل أن نعود إلى ماضي هذين الزوجين،
[حفل توقيع التوسعة والاستثمار في الصين]
هناك شخص يجب أن تعرفه
لفهم ما حدث بالفعل.
الممثلة هان جي سو.
الكثير منكم
[التحقق من صحة تشوي جي هو]
كنت أنتظر هذا،
وهذا شيء ما
لقد كنت أعمل عليها منذ سنوات،
لذلك سيتم تقسيم هذه الحلقة إلى قسمين.
أولاً،
دعونا نلقي نظرة على هان جي سو،
شخصية رئيسية في القضية.
قص. [[ن]] ماذا كان ذلك؟
لا، انتظر...
أنا آسف.
لا تحاول تجاوز هذا الأمر.
إذا كنت تريد سونغ يو مي، أحضر لي كيم وون بن.
هذه هي الطريقة التي تعقد بها صفقة، حسنًا؟
أخبر مديرك بهذا.
إذا استمر على هذا المنوال،
سأمسح ممثليهم من اللوحة.
لدي موقف في المجموعة.
سأتصل بك لاحقا. [[ن]] مرحبا يا سيدي.
كان يجب أن أتعامل مع جي سو بشكل أفضل.
أنا آسف حقًا لأنه كان عليك الحضور
على طول الطريق هنا.
على هذا المعدل،
أين تعتقد أنه يمكننا حتى استخدام هان جي سو؟
أين جي سو؟
[سانغ آه]
من فضلك... من فضلك فقط قم بالرد.
جي سو! هان جي سو! [[ن]] افتح الباب.
قلت لن أصور!
مرحبًا، الرئيس التنفيذي أوه هنا!
سيدي...
جي سو، هل أنت بخير؟ [[ن]] ما هو؟ ما هي المشكلة؟ [[ن]] سيدي.
لماذا يوجد مشهد سرير آخر
لم يكن موجودًا في النص؟ [[ن]] المال. هذا كل شيء.
هذا ما يريده الناس.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
أذهب إلى طبيب نفسي، لا أستطيع النوم...
على هذا المعدل، أشعر وكأنني سأموت.
أشعر بالرغبة في الموت أيضًا.
لكن الصفقة هي الصفقة.
لقد قمت بالتوقيع، يمكنك إطلاق النار.
لكن...
جي سو.
هل تعلم لماذا نختم العقود باللون الأحمر؟
يعني مكتوب بالدم.
إلا إذا كنت ميتا
وهناك شهادة وفاة، [[ن]] أنهي ما وقعت عليه.
هذا
يمكن أن يذهب إلى المحكمة. [[ن]] - من فضلك!
- على ما يرام! إنها في المنطقة. دعونا لفة.
أين كيم جاي وون؟ أدخله إلى هنا.
ارفع الكاميرا! [[ن]] ماذا تفعل؟ الحصول على الموقف.
هل لديك أي فكرة عن مقدار المال
نحن نحترق بينما أنت تماطل؟
احصل على رصيدك.
السيد أوه كوانغ جاي! [[ن]] سانغ آه. [[ن]] سيدي.
هل مازلت تقوم بهذا النوع من الهراء؟
قبل أن أكشف كل ما قمت بسحبه
وإدراجك في القائمة السوداء لهذه الصناعة،
من الأفضل أن تصحح نفسك. [[ن]] جي سو. [[ن]] - هل أنت بخير؟
- تشو سانغ آه.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد اكتفيت من نوبات غضبك الصغيرة. [[ن]] ابتعد.
لقد انتهت من هذا الفيلم، بدءًا من اليوم.
أرسل العقد.
سأغطي العقوبة.
[أوه كوانغ جاي]
لا ترد على أي مكالمات.
ابق هنا لبعض الوقت.
سأتحدث مع محامٍ وأقوم بتسوية الأمور
مع مشروع الرئيس التنفيذي أوه. [[ن]] لا تفعل ذلك. [[ن]] لا أريد أن يصبح هذا أكبر. [[ن]] - جي سو.
- أنا خائف.
إذا ذهب هذا إلى أبعد من ذلك،
أشعر أن الأمر قد انتهى بالنسبة لي.
ماذا لو أوقف مسيرتي المهنية...
ولم أعمل مرة أخرى أبدًا؟
دعونا نتوقف هنا.
شكرًا لك على وقوفك بجانبي، سانغ آه.
لن تعود إلى هذا المشروع، أليس كذلك؟
على الأقل لو قطعنا المشاهد
التي لم تكن موجودة في النص،
لم يبق هناك الكثير من أيام التصوير.
أريد التحدث معه وإنهاء الأمر.
أنا قلق
من أن هذا سيحدث مرة أخرى.
كيف انتهى الأمر بهذا الشكل...
أردت فقط أن أكون ممثلة عظيمة.
دعونا نصبح أقوى.
ثم لا يمكن لأحد أن يدفعنا.
سمعت أن Chu Sang Ah وHan Ji Soo
كانا لا ينفصلان منذ ترسيمهما...
لكن بالنسبة لي، بدا الأمر وكأنه شيء أكثر.
لم تكن مجرد صداقة،
لقد كان حبًا. أليس كذلك؟
في ذلك الوقت،
لم يكن لدى Chu Sang Ah
أي فضائح حقيقية مع الرجال،
لذلك فكرت... ربما كان هذا هو الحال.
لقد خسرتها حقًا، أليس كذلك؟
على هان جي سو.
لا يمكن لأحد في هذا العالم أن يصعد
ضد أوه كوانغ جاي.
لكن تشو سانغ آه بدأ في التصاعد.
وهذه الدوامة
أدت إلى القتل.
فلماذا
أرادت موت أوه كوانغ جاي؟
ماذا حدث بالفعل
[تشو سانغ آه يعلن عن توقفه
بعد وفاة هان جي سو]
بينهما؟
[طاقم عمل Chu Sang Ah في Seeds of Tears]
Han Ji Soo، Oh Kwang Jae...
و Chu Sang Ah.
هل يمكن أن يكون هناك المزيد
لا نفعل ذلك هل تعلم؟
[تم العثور على هان جي سو ميتًا في المنزل
في الانتحار الظاهر] [[ن]] [هان جي سو يدفع الحدود
مع أكثر من 19 دورًا متتاليًا]
أعتقد أن كل شيء سار بشكل خاطئ
بدءًا من تلك الليلة.
أوه، جي سو. [[ن]] سيدي.
رحلة طويلة، هاه؟ تفضل بالدخول. [[ن]] نحن نقوم بالتصوير اليوم، أليس كذلك؟
لم أر أيًا من أفراد الطاقم. [[ن]] سيدي.
هذه ليست جلسة تصوير، أليس كذلك؟
شيء أكثر أهمية. [[ن]] رئيساً ورئيساً للإدعاء العام.
شكرًا لك على سعة صدرك.
هذا هو هان جي سو،
ممثلة جديدة أحضرتها للتو.
صوت رائع، وهي تعرف ذلك حقًا
كيفية استخدام جسدها. [[ن]] اترك! [[ن]] مرحبًا. [[ن]] من السهل هناك.
لقد كدت أن تؤذيها.
جي سو،
هل أنت بخير؟
ما هذا...
فقط ابق ساكنًا. لا تجعل المشهد. [[ن]] اعتذاري، سيدي الرئيس.
هذه هي الأدلة
تم العثور عليها في مسرح جريمة أوه كوانغ جاي.
سأتحمل المسؤولية معك.
ماذا فعلت بـ Ji Soo؟
إذا ظهر ذلك، سننتهي.
أنت لست مختلفًا.
خطأي كان الزواج من قاتل.
أنت من قتله.
حتى لو لم تفعل...
أوه كوانغ جاي كان سيموت على أية حال. [[n]]
Mr. Oh Kwang Jae!
Sang Ah.
Sir.
You're still pulling this kind of crap?
Before I expose everything you've pulled
and get you blacklisted from this industry,
you'd better straighten yourself out.
Ji Soo.
- Are you okay?
- Chu Sang Ah.
What do you think you're doing?
I've had enough of your little tantrums.
Step away.
She's done with this film, starting today.
Send over the contract.
I'll cover the penalty.
[Oh Kwang Jae]
Don't take any calls.
Stay here for a while.
I'll talk to a lawyer and sort things out
with CEO Oh's project.
Don't.
I don't want this to get any bigger.
- Ji Soo.
- I'm scared.
If this goes any further,
I feel like it's over for me.
What if he blocks my career...
and I never work again?
Let's just stop here.
Thank you for standing up for me, Sang Ah.
You're not going back to that project, right?
At least, if we cut the scenes
that weren't in the script,
there aren't many shoot days left.
I want to talk to him and just finish it.
I'm worried
this will happen again.
How did it end up like this...
I just wanted to be a great actress.
Let's get stronger.
Then no one can push us around.
I heard Chu Sang Ah and Han Ji Soo
had been inseparable since their debut...
but to me, it felt like something more.
It wasn't just friendship,
it was love. Right?
Back then,
Chu Sang Ah didn't have
any real scandals with men,
so I figured... maybe that was it.
So she really lost it, huh?
Over Han Ji Soo.
No one in that world could go up
against Oh Kwang Jae.
But Chu Sang Ah started spiraling.
And that spiral
led to murder.
So why did she
want Oh Kwang Jae dead?
What really happened
[Chu Sang Ah Announces Hiatus
Following Han Ji Soo's Death]
between them?
[Chu Sang Ah Cast in Seeds of Tears]
Han Ji Soo, Oh Kwang Jae...
and Chu Sang Ah.
Could there be more
we don't know?
[Han Ji Soo Found Dead at Home
in Apparent Suicide]
[Han Ji Soo Pushes Boundaries
with Consecutive 19+ Roles]
I think everything went wrong
starting that night.
Oh, Ji Soo.
Sir.
Long trip, huh? Come on in.
We're filming today, right?
I didn't see any of the crew.
Sir.
This isn't a shoot, is it?
Something more important.
Chairman, and Chief Prosecutor.
Thank you for your patience.
This is Han Ji Soo,
a new actress I just brought on.
Great voice, and she really knows
how to use her body.
Let go!
Hey.
Easy there.
You almost hurt her.
Ji Soo,
are you okay?
What is this...
Just stay still. Don't make a scene.
My apologies, Chairman.
These are the pieces of evidence
found at the Oh Kwang Jae crime scene.
I'll take the fall with you.
What did you do to Ji Soo?
If that gets out, we're finished.
You're no different.
My mistake was marrying a killer.
You're the one who killed him.
Even if you hadn't...
Oh Kwang Jae was going to die anyway.