[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang, tempat atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
awak
hanya mahu menggunakan saya
untuk cita-cita besar anda.
Adakah anda mendapatnya sekarang?
Ini adalah peluang terakhir anda.
awak pilih.
Sama ada awak atau saya...
Jika ini pergi lebih jauh,
ia tidak akan berakhir dengan seseorang yang terluka.
Saya melakukan segala yang saya mampu untuk melindungi awak,
tapi mungkin saya tersalah pilih.
[Bahaya: Voltan Tinggi] [Kakitangan Dibenarkan Sahaja]
Encik Bang Tae Seop
Apa yang anda akan lakukan
adalah membunuh orang mati untuk kali kedua.
Tetapi apabila anda melihat perkara ini,
anda akan naik sehingga ke puncak,
sama seperti yang anda mahukan.
Tetapi sebagai balasan...
Anda perlu mengalah
satu perkara yang paling anda hargai.
Contohnya...
Chu Sang Ah.
baiklah.
Kemudian saya akan menjadi orang yang mati.
[Episod 1]
Saya dilahirkan sebagai anak kepada seorang pekerja kilang.
Ayah saya seorang pemimpin kesatuan.
Semasa memperjuangkan hak pekerja,
dia dijatuhkan hukuman penjara
oleh pendakwa dalam kes itu, seorang lelaki yang telah menerima rasuah daripada syarikat itu.
[Kematian Tragis Pemimpin Kesatuan Kilang Keluli Bang: Adakah Kebenaran Akan Terserlah?]
Dan malam itu...
dia mengambil nyawanya sendiri.
Saya mahu membalas dendam.
Sebab tu saya jadi pendakwa raya.
Tapi tempat tu...
adalah kerajaan peribadi mereka sendiri.
[Kekal kuat hari ini dan esok juga.]
Untuk menyelit di antara garis keturunan yang menjalankan dunia undang-undang,
Saya juga telah mengosongkan wang sewa saya
untuk membeli Mercedes-benz,
dan terhempas di salon rambut adik saya.
[Salun Rambut Seong Hye]
Saya juga cuba masuk dengan bulatan ketua pendakwa raya.
Sekali, saya melepak
pagar hotel tingkat sembilan
selama lima jam dalam cuaca lapan di bawah sifar.
Tetapi tiada apa yang berubah.
Ayuh.
Hentikan ia.
Anda benar-benar fikir itu akan membawa anda masuk dengan golongan elit darah tulen itu?
Nah...
Semakin anda terdesak,
lebih mudah bagi mereka untuk memerah anda kering dan melemparkan anda ke tepi.
Begitulah cara pendakwaan berfungsi.
Saya mahu berdiri di atas dunia
dan memandang rendah kepada mereka.
Saya perlukan kunci
yang boleh membuka pintu kepada kerajaan itu.
Chu Sang Ah.
akhirnya,
Saya bertemu dengannya ketika dia datang untuk disoal siasat sebagai saksi.
Ia adalah peluang yang sempurna
untuk membuat dunia tahu nama saya.
[Pelakon terkenal Chu Sang Ah Umumkan Perkahwinan]
Hubungan antara seorang pendakwa yang miskin dan bintang pop yang pernah melanda Asia
dipanggil versi Korea "Notting Hill,"
perkahwinan abad ini
yang telah menawan negara seperti drama percintaan kehidupan sebenar.
[Bintang Teratas Chu Sang Ah Disyaki Pengelakan Cukai Berbilion-bilion Menang]
[Kejatuhan Pelakon Negara]
[Walaupun dia memohon maaf, reaksi orang ramai tetap dingin]
Hari ini, kita mempunyai seseorang,
yang telah berdiri di sisi saya selama bertahun-tahun
[Chu Sang Ah Selepas Skandal Pengelakan Cukai] dan mengharungi industri yang keras ini bersama saya.
[Ditemui di Majlis Hari Lahir Kanak-Kanak Ketua Pegawai Eksekutif] Pelakon kesayangan negara kita.
Sila selamat datang Chu Sang Ah.
Keluar sini sekejap.
[Dia kelihatan bingung] Tidak mengapa.
Mari beri dia tepukan.
- Tolong nyanyikan lagu untuk kami. - Tolong!
[Dia sudah tua sejak kali terakhir kami melihatnya] Nyanyi untuk kami.
Nyanyi! Nyanyi!
Berikan tangan yang besar!
[Chu Sang Ah Selepas Skandal Pengelakan Cukai]
Saya memberitahu anda untuk tidak menonton itu.
Mi Soon.
ya?
Adakah orang yang merakam dan menyiarkan video itu bermasalah?
Atau orang-orang di sebelah mereka terus terang menyebutnya?
Atau adakah masalah saya, telah melepasi zaman kegemilangan saya?
Ayuh, sudah tentu tidak.
- Melepasi masa jaya anda? Jangan cakap macam tu. - Kemudian apa, kuno?
Awak bergurau kan?
Lihatlah garis-garis halus ini.
Sentuh ini untuk saya.
Hari ini solekan saya perlu kelihatan semula jadi.
Okay?
♪ Saat awak berdiri di sisi saya ♪
♪ Saya suka pandangan mata awak itu ♪
♪ Semalam saya menangis ♪
♪ Tetapi hari ini, kerana awak ♪
♪ esok saya akan gembira ♪
- Saya akan gembira! - Saya akan gembira!
♪ Makan banyak hari ini dan minum ♪
♪ Apa yang saya perlukan hanyalah cinta yang lembut ♪
♪ Jadi saya boleh melupakan semua tahun yang lalu ♪
♪ Tanpa awak ♪
♪ Saya tidak boleh berbuat apa-apa lagi ♪
♪ Yang saya tahu hanyalah cinta ♪
[Ahli Adun Kwak Jung Ja]
Izinkan saya terlebih dahulu menyampaikan ucapan selamat hari lahir saya yang tulus
kepada Adun Parti Changjo yang dikasihi Kwak Jung Ja.
Saya tidak boleh lalu sahaja,
jadi saya singgah sebentar sementara saya berada di sebelah.
Saya Bang Tae Seop, pendakwa utama
Pejabat Pendakwa Daerah Pusat Seoul, Bahagian Jenayah 3.
terima kasih.
Pendakwaraya Bang, awak patut tuang saya minum sebelum awak pergi.
Sudah tentu.
Izinkan saya mencurahkan anda yang kuat yang bagus.
Dia baik.
selamat hari jadi.
- Tahniah. - Terima kasih.
[Kekal kuat hari ini dan esok juga.]
Bintang teratas sentiasa pudar akhirnya.
Dan sekarang setelah faedah yang dia nikmati terima kasih kepada isterinya telah habis,
dia mungkin tidak nampak masa depan di pejabat ini dan mahu keluar.
Ya, saya akan keluar dari Pejabat Pendakwa Raya.
Jadi,
apa sebenarnya yang anda rancangkan?
Jika anda berguling dan merangkak ke suatu tempat hanya untuk mendapati ia adalah pembetung,
kemudian anda mencari lubang lain untuk merangkak masuk.
Cukup adil.
Anda mendapat tawaran daripada Parti Changjo sebelum ini, bukan?
Daripada membusuk di sini,
cuba dicalonkan untuk pilihan raya umum tahun ini.
Memandangkan pilihan raya umum tinggal tiga bulan lagi
dan pilihan raya presiden hanya setahun lebih,
perhatian tertumpu pada langkah Datuk Bandar Seoam seterusnya, Nam Hye Hoon.
Dia terus mendahului dalam tinjauan pendapat mengukur sokongan orang ramai
untuk pemimpin politik pembangkang seterusnya.
Dia baru-baru ini memberikan temu bual eksklusif kepada The London Times,
yang pertama oleh Datuk Bandar Seoam,
mempamerkan kehadirannya sebagai pemimpin global.
Nam Hye Hoon.
Bagaimana jika dia benar-benar sampai ke Rumah Biru pada kadar ini?
Hei.
Anda tahu dia pembetung, bukan?
Jangan katakan sesuatu yang sangat mengerikan.
Mengenai Pendakwa Kanan Yoon...
Anda tahu dia telah dipotong semasa menggali ke dalam dia, bukan?
- Adakah dia? - Ya.
Kes di mana Datuk Bandar Nam menerima sogokan daripada TM dan meneruskan perjanjian pembangunan semula itu.
Dia sedang menggali ke dalamnya dan ditangkap oleh Ketua Pendakwaraya.
Ketika itulah kepalanya berguling.
Datuk Bandar Nam ialah menantu Ketua Pendakwaraya.
sial.
Tetapi Joong Hyuk berada dalam barisan Ketua Pendakwaraya.
Talian atau tidak, dia tetap tercampak di bawah bas.
Bagaimanapun, Datuk Bandar Nam
adalah kentang panas sekarang.
Semua orang berfikir jika mereka menggali sesuatu dan meniupnya,
mereka akan mendapat perhatian
dan mendapat pekerjaan di firma guaman besar atau terlibat dalam politik.
Tetapi mereka semua melompat masuk,
kena remuk, kena senarai hitam,
dan akhirnya melakukan pembelaan awam sepanjang hayat mereka.
Ia adalah piala beracun.
Hei, sudah lama.
Hello, Mi Soon.
Potong rambut bagus.
Anda mempunyai rasa yang baik, seperti biasa.
Selamat bekerja hari ini, Mi Soon.
selamat malam.
Fikirkan anda ada makan malam pasukan.
Awak balik awal.
Saya datang awal sebab saya nak minum lagi dengan awak.
Ada rancangan?
Ya. Sesuatu muncul.
Ada apa dengan awak?
Bertemu lelaki?
Jika ya, bukankah anda patut menukar seluar dalam anda dahulu?
Mesti sesuatu yang penting.
Sebuah syarikat filem.
Saya ada mesyuarat skrip.
Tidak seperti syarikat filem.
Anda tahu saya perlu muncul kadang-kadang, walaupun saya tidak mahu.
Jadi saya akan menghargai jika anda berhenti bertanya.
Okay.
Maaf.
Ya, saya akan keluar sekarang.
- Mari kita bercakap kemudian. - Okay.
[Senarai Nam Hye Hoon]
[Laporan Analisis Sembang Media Sosial]
[Resit untuk Bayaran Penuh Pembelian Hartanah]
[Respons kepada Permintaan untuk Akses kepada Maklumat Peribadi]
Imej Nam Hye Hoon adalah jatuh bebas
kerana dana slush dan spekulasi hartanah...
[Disyaki Hubungan Pintu Belakang Antara Datuk Bandar Nam dan Kumpulan WR]
Tetapi selepas bekerjasama dengan WR baru-baru ini,
dia tiba-tiba bangkit sebagai pencabar presiden terkemuka.
Terutamanya... Lee Yang Mi.
Siapakah kuasa sebenar di WR hari ini?
[Pemilik Kumpulan WR Kwon Se Myeong dan Isterinya, Lee Yang Mi: Konglomerat No. 3 Korea]
Ia Lee Yang Mi.
[Sansugapsan] Maaf, awak ada meja?
Maaf, kami tutup hari ini.
apa?
Tetapi ia bukan hari cuti anda.
- Adakah seseorang menyewakan seluruh tempat? - Ya, mereka lakukan.
- Apa? - Saya minta maaf.
Jom pergi tempat lain.
- Maaf tentang itu. - Okay.
Bagaimana suasana di set?
Awak sihat, kan?
Walaupun pengarah itu bukan sesiapa,
Saya membaca skrip itu sendiri.
Ia tidak akan gagal.
Sudah tentu.
Ia adalah projek kemunculan semula saya, dan andalah yang memperkenalkannya.
Saya akan memberikan segalanya.
Betul.
Jika anda dilahirkan sebagai pelakon dan akan mati sebagai pelakon,
anda perlu kekal tenang
tentang nasib yang berayun seperti saham Tesla
jika anda ingin bertahan dalam jangka masa panjang.
betul.
Saya memberitahu diri saya itu semua sebahagian daripada pelajaran hidup
dan cuba untuk tidak naik tinggi dan rendah...
tetapi dalam industri ini, itu lebih mudah dikatakan daripada dilakukan.
Kemudian sekali lagi,
Saya tidak pernah suka nasib penghibur hanyut dengan trend,
hidup dan mati dengan setiap kebangkitan dan kejatuhan.
Dengan wajah ini,
Saya berputus asa untuk menjadi seorang pelakon agak awal.
Saya Scorpio,
jadi saya lebih suka menarik tali, bukan ditarik.
Dan awak...
Sebelum anda terhempas, anda kekal di atas terima kasih kepada saya.
Bagaimanapun, saya telah membeli saham dalam agensi anda,
dan anda tidak menjadi lebih muda.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan membiarkan anda menghilang seperti ini?
Jadi...
Saya mempunyai satu kad
itu boleh meletakkan anda kembali ke atas dalam satu pukulan.
Lee Yang Mi...
[Tuduhan Favoritisme yang semakin meningkat] Dialah yang membangkitkan keadaan
dengan Ketua Pendakwaraya dan memaksa saya keluar.
Penilaian kelulusan Datuk Bandar Nam menurun,
tetapi imejnya bertukar
sejurus selepas dia mula muncul dengan Lee Yang Mi,
orang yang menarik tali dalam media.
Saya tahu dia membiayai filem dan drama
dan bertemu selebriti melalui itu,
tetapi saya tidak menyedari jangkauannya meluas ke dalam politik juga.
Tepat sekali.
Jadi seseorang seperti Lee Yang Mi memilih Nam Hye Hoon
sebagai pasangan presidennya?
Ya.
Tetapi nampaknya dia mempunyai cara tertentu untuk menjalankan perniagaan dalam politik.
Dia membawa masuk selebriti yang dia gunakan
dan menggunakannya untuk kepentingan seksual.
Sang Ah.
Pelakon yang semakin meningkat itu yang ditandatangani oleh agensi anda dengan CEO Eom.
Bae Yun Seong.
Datuk Bandar Nam berkata
menonton dramanya hari ini adalah kemuncak zamannya.
Dia terus berkata dia mahu berjumpa dengannya.
awak tahu...
Kami mendaftar untuk rawatan di klinik estetik Director Park,
dan teka apa.
Dia menulis nama panggilannya sebagai "Kim Byul."
kelakar kan?
Itu nama rakan pelakon Yun Seong, bukan?
Ia adalah, betul?
- Pengarah... - Atau saya salah?
Jangan pergi jauh.
apa?
Awak sepatutnya berpuas hati dengan saya sahaja.
Tinggalkan agensi dan Yun Seong daripadanya.
Dengar, Chu Sang Ah.
Dapatkan pegangan.
awak bukan bodoh.
Anda kata anda mahukan tempat teratas anda kembali.
Sama ada anda tenggelam lebih rendah atau naik semula bergantung pada saya.
Jadi hadapi realiti.
Dalam keadaan begini...
Ini bukan masanya untuk berpegang teguh pada kebanggaan anda.
Jika anda mengambil satu langkah lagi, ia adalah tebing.
Anda nampak itu, kan?
Sama ada anda teruskan atau tidak...
Itu panggilan awak.
Adakah anda minum banyak?
Tidak.
Saya rasa saya hanya berasa sakit.
Adakah sesuatu berlaku?
Cuma kasar sikit.
adakah kita...
akan baik-baik saja?
saya minta maaf.
Saya rasa saya tidak banyak membantu awak.
Jangan cakap macam tu.
Sejujurnya, hari ini sukar.
Saya tahu saya boleh pergi lebih jauh,
tapi saya takut
ini mungkin penamat untuk saya.
Adakah anda tahu mengapa
Saya mahu bersama anda begitu teruk?
Walaupun anda terluka dan terjatuh,
walaupun anda takut,
awak jenis perempuan
siapa yang lebih takut untuk berhenti daripada yang lain.
Itu yang saya kagumi
tentang awak.
Saya rasa sama.
dengan awak...
Saya fikir saya boleh pergi sepanjang jalan.
sebab tu.
Awak tahu, saya muntah.
Bila tengok perempuan tu, rasa macam tengah tengok diri sendiri.
Itulah sebabnya saya mahu memilikinya.
Dan saya fikir saya melakukannya ...
Tetapi kebelakangan ini,
Saya mula berfikir mungkin itu hanya ilusi saya.
Awak jatuh cinta dengan dia.
Ini bukan tempatnya
untuk meneruskan kisah cinta tragis anda.
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk bercakap tentang isteri saya.
Maaf.
Tak perlu minta maaf.
Ini adalah fail mengenai Lee Yang Mi dan Nam Hye Hoon.
Mereka betul-betul rapat.
Walaupun dengan jadual sibuk mereka,
sama ada golf atau klinik estetik...
mereka selalu muncul bersama.
Dan...
naib pengerusi SBC dan ketua Parti Doyak
tiba satu demi satu,
menaiki lif, dan turun di tingkat penthouse.
Tidak lama kemudian, sekumpulan wanita datang
dan turun di tingkat yang sama.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas,
tetapi mereka kelihatan seperti selebriti yang dikenali.
Menarik.
Dan ini adalah
senarai tempahan WR Hotel.
[Log Tempahan Bilik Hotel] Lihat nama "Kim Byul?"
Itulah nama yang Nam Hye Hoon gunakan apabila dia menempah janji temu estetik.
Rabu depan.
Okay.
kes ini...
Selesaikan dengan baik.
Setelah selesai, saya akan masukkan sedikit tambahan.
Nampaknya anda benar-benar berhenti kerja.
Anda harus berhenti bermain pemberi maklumat untuk saya juga.
Saya akan carikan awak sesuatu yang lain.
Saya akan uruskan hidup saya sendiri, jadi jauhilah perkara itu.
Bagaimana saya harus tinggalkan hidup awak?
Jika anda tidak boleh...
Ia bukan seperti anda akan memilih saya daripada Chu Sang Ah.
Saya akan keluar.
[CINE24]
Tae Seop.
Ya, tuan.
saya dengar
anda telah mencipta nama yang agak terkenal sejak kebelakangan ini.
Maaf?
Kata adalah anda telah melekat hidung anda
di mana ia tidak tergolong.
Memutuskan untuk memulakan hidup di pinggir?
Datuk Bandar Nam Hye Hoon.
Saya dengar awak telah memburunya sejak kebelakangan ini.
Oh, itu sahaja...
kamu punk kecil!
Jika saya terlepas kenaikan pangkat timbalan ketua itu lagi,
adakah anda akan bertanggungjawab ke atasnya?
Apa yang awak sedang buat?
Pengumuman kakitangan akan datang.
Adakah anda cuba mengheret kami semua bersama anda?
Dengar.
Jika anda ingin membunuh diri sendiri, lakukan sahaja.
Mengapa anda memercikkan kekacauan anda ke seluruh saya?
Tuan, ini salah faham.
Saya hanya memeriksa sesuatu yang saya dengar.
Menyemak?
Dasar bodoh...
Hei.
Pada pendapat anda, siapakah anda, memeriksa Datuk Bandar Nam?
kenapa? kenapa?
sial.
Ini benar-benar menjengkelkan.
Sepupu keparat ini pun ahli kongres.
Jika pihak pendakwaan dibersihkan,
lelaki seperti saya akan menjadi yang pertama pergi.
Gugurkan kes Datuk Bandar Nam sekarang juga.
faham?
Sudah tentu. Setinggi-tinggi penghormatan, tuan.
sial.
Itu tidak akan...
bekerja untuk saya.
Jalan keluar saya sudah tiada,
jadi saya juga boleh masuk semua.
Saya dengar mereka memanggil anda Doberman Pendakwaan Daerah Pusat Seoam.
Saya sebenarnya menyimpan Doberman sendiri.
Adakah itu sebab kamu mengejar Chu Sang Ah juga?
Saya tidak boleh menafikan itu.
Teruskan.
Saya sedang berdiet.
Kwon Jong Uk.
Pewaris Kumpulan WR,
syarikat ketiga terbesar di Korea mengikut had pasaran.
Dia telah dibesarkan dengan sudu perak.
Semua kebanggaan dan tidak secebis akal.
Kwon Se Myeong, pemilik WR,
dan isterinya, Pengarah Lee Yang Mi.
Kemudian ada anak kembar
daripada perkahwinan Kwon Se Myeong sebelum ini.
Kwon Jong Uk dan Kwon Jong Il.
Apabila adik lelaki, Kwon Jong Il, melepaskan tuntutannya kepada pengurusan,
WR boleh dikatakan milik Jong Uk untuk mengambilnya.
Tetapi kemudian Lee Yang Mi melahirkan anak perempuan Kwon Se Myeong.
Dia mendapat kawalan di bahagian hotel dan hiburan,
dan ketika itulah perang sebenar antara dia dan Kwon Jong Uk bermula.
Setakat ini, markah adalah dua berbanding satu.
Lee Yang Mi adalah yang mempunyai dua.
Maksudnya jika saya mengalahkan Nam Hye Hoon dan ia juga mengenai Lee Yang Mi,
orang yang paling banyak mendapat manfaat
adakah lelaki ini.
Kedengaran tawaran menarik, jadi saya datang.
Tetapi bagaimana sebenarnya anda merancang
untuk menumbangkan Lee Yang Mi melalui Nam Hye Hoon?
Tidak lama lagi, Lee Yang Mi akan membuat
tindakan melobi haram terhadap Datuk Bandar Nam di Hotel WR.
Saya akan serbu tempat kejadian dan bawa Datuk Bandar Nam turun.
Apabila itu berlaku, rancangan besar Lee Yang Mi juga akan musnah.
Itu seksi.
Jadi awak mesti mahukan sesuatu daripada saya kerana datang selama ini.
Pastikan cerita itu pecah dan tidak terkubur.
Dan kembalikan saya untuk pencalonan dalam pilihan raya umum akan datang.
Awak mahukan sokongan saya?
Itu tidak sukar.
Tetapi,
kami baru berjumpa.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Saya tidak pernah meminta awak mempercayai saya.
Anda perlu Lee Yang Mi diturunkan tanpa terkena darah
jika anda ingin melindungi WR.
Dan saya perlu Datuk Bandar Nam diturunkan
untuk membersihkan laluan saya ke pilihan raya umum.
Adakah terdapat
sebarang ikatan yang lebih kuat daripada
dua orang yang minatnya sejajar?
awak dan saya...
melihat dunia dengan cara yang sama.
Anda seorang ahli strategi, ya?
Nampak seperti membazir untuk berhenti pada pilihan raya umum dengan anda.
Pilihan raya umum bukan matlamat saya.
Matlamat saya adalah untuk berdiri di puncak Korea.
Sekarang itu adalah beberapa cita-cita.
Lindungi Kumpulan WR.
Dan terus bekerja dengan saya.
Bravo.
Saya dengar awak jumpa Pengarah Lee Yang Mi.
Ya.
Kemudian saya rasa anda telah mendengar tentang
Yun Seong juga.
Bagaimana awak tahu?
Pejabat pengarah WR menghubungi kami.
Jangan risau.
Ia tidak seperti itu.
Saya menjangkakan perkara seperti ini
apabila Pengarah Lee membeli saham dalam syarikat kami.
Ini memang payah.
Ya, memang begitu.
By the way,
adakah anda tahu mengapa saya membeli saham dalam agensi anda?
Apa, kerana saya kesian dengan awak?
Tidak.
Saya bukan pekerja amal.
Saya seorang ahli perniagaan.
Adakah anda fikir saya akan melabur wang sebanyak itu
tanpa apa-apa keuntungan?
Adakah anda mengancam saya sekarang?
Saya menawarkan anda satu perjanjian.
Mari kita panggil ia walaupun dengan ini.
Sama ada anda akhirnya dicincang dalam pengisar saya sebagai kambing korban,
atau bertahan dan melangkah semula ke pentas,
itu terpulang kepada anda sepenuhnya.
Oh, jika itu terdengar seperti ancaman,
maaf.
Jom cari jalan lain.
Saya tidak boleh membuat kemunculan semula menggunakan helah kotor seperti itu.
Dan Yun Seong akan menjadi bintang tidak lama lagi.
Jadi walaupun pihak Lee Yang Mi menghulurkan tangan,
jangan sentuh Yun Seong.
faham?
Baiklah.
Hello, pengarah.
Hei, tinggalkan itu.
Tenaga padam hari ini. Warna itu berfungsi dengan lebih baik.
Difahamkan.
Bau ini tidak sesuai dengan lobi hari ini.
Kemudian...
bau yang manakah anda lebih suka?
Nota kayu nilam menambah suasana yang lebih halus,
dan jejak ambergris yang hangat memberikannya kemasan yang sensual.
Kosongkan yang itu.
Siapakah VVIP yang datang hari ini?
Datuk Bandar.
Selamat datang, puan.
- Ya. - Dengan cara ini, sila.
Sama ada anda akhirnya dicincang dalam pengisar saya sebagai kambing korban,
atau bertahan dan melangkah semula ke pentas,
itu terpulang kepada anda sepenuhnya.
Sang Ah.
Saya sepatutnya berjumpa CEO Eom. Di mana dia?
Nah... tentang itu...
Dia berkata sesuatu tiba-tiba muncul.
apa maksud awak?
Hei, Sang Ah.
awak kat mana?
saya cuma...
Nah...
Saya juga tidak mahu melakukan ini.
Tetapi
Pejabat Pengarah Lee...
Mereka turun dengan keras, mengatakan mereka akan menarik pelaburan mereka.
Syarikat kami sudah bergelut seperti sedia ada, anda tahu.
Adakah anda gila?
Anda masih tidak boleh meneruskan dengan ini.
Apa yang Yun Seong pernah buat salah?
Dia bersetuju dengannya.
apa?
Yun Seong berkata
terdapat had untuk peranan yang dia boleh mendapat melalui uji bakat.
Dan setelah ini selesai,
WR akan meletakkannya sebagai peneraju dalam romcom yang mereka hasilkan.
Jadi ya, Yun Seong adalah orang yang berkata dia akan melakukannya dahulu.
jangan risau.
Dia bercita-cita tinggi, anda tahu.
Jom ke Hotel WR.
ya.
Cadangan hari ini ialah
vintaj premium daripada Lafano Winery.
Ia mempunyai profil pedas dengan badan yang tegap dan penuh.
Nikmati petang anda.
[Bae Yun Seong]
Panggilan tidak dapat diselesaikan. Sila tinggalkan...
Penthouse, tingkat 17. Sasaran sudah masuk.
Saya di pintu masuk belakang...
Chu Sang Ah ada di sini.
apa yang awak cakap ni? Anda pasti anda tidak nampak salah?
Tidak.
Anda tahu mata saya tidak terlepas perkara.
Yun Seong.
Sang Ah?
Awak kena masuk, Sang Ah.
Apa yang diperlukan hanyalah menutup mata anda sekali,
dan anda akan menjadi bintang.
jom pergi.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya hanya akan menutup mata saya sekali dan kembali.
Hello, puan. Saya Bae Yun Seong.
Oh, di sana awak.
Anda lebih comel secara peribadi.
Mari duduk sini.
ya.
Pejam mata
hanya sekali malam ini,
dan anda akan menjadi bintang.
Panggilan tidak dapat diselesaikan. Sila tinggalkan...
[Bang Tae Seop]
Cuba panggil saya Byul.
Byul.
Oh, Kim Byul.
Kim Byul.
Panggil saya Byul.
Byul... Byul...
Hello, Datuk Bandar Nam Hye Hoon.
Apa... Siapa awak?
siapa awak
Hei!
saya minta maaf. Tolong lepaskan saya!
Adakah sesiapa di luar sana?
[Hong Jin Kyu] [CEO Big Entertainment]
[9 tahun lebih awal]
Ini adalah filem yang bagus.
Sungguh memalukan ia tidak akan dikeluarkan.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
siapa yang memegang kunci sekarang?
Ini dilakukan tanpa berunding dengan saya.
Itu salah awak juga.
Mulai sekarang, awak bekerja untuk saya.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya hari ini?
Tidak.
Isteri saya menyembunyikan sesuatu.
Ketik dia atau ikut dia.
Hanya menggali untuk saya.
Tolonglah.
Jika anda pergi lebih jauh dengan ini...
anda dan saya sudah selesai.
Anda mungkin sedang membuka kotak Pandora.
Jika ia adalah kotak yang akan dibuka pula...
maka mungkin juga saya yang membukanya dahulu.