[រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​មនុស្ស​ពិត ទីកន្លែង ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
[ឈុតឆាកជាមួយតួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព]
[ក្រោមការត្រួតពិនិត្យវិជ្ជាជីវៈ។]
អ្នក
គ្រាន់តែចង់ប្រើខ្ញុំ
សម្រាប់មហិច្ឆតាធំរបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកជ្រើសរើស។
មិនថាអ្នក ឬខ្ញុំ...
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តទៅមុខទៀត
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារអ្នក
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវខុស។
[គ្រោះថ្នាក់៖ វ៉ុលខ្ពស់] [បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ]
លោក Bang Tae Seop
អ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើ
សម្លាប់មនុស្សជាលើកទីពីរ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឃើញ​វា​តាម​រយៈ
អ្នកនឹងឡើងដល់កំពូល
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្នូរ​នឹង...
អ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោល
រឿងមួយដែលអ្នកមានតម្លៃបំផុត។
ឧទាហរណ៍...
Chu Sang Ah ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលស្លាប់។
[វគ្គ១]
ខ្ញុំ​កើត​ជា​កូន​កម្មករ​រោងចក្រ។
ឪពុកខ្ញុំជាមេដឹកនាំសហជីព។
ក្នុង​ពេល​តស៊ូ​ទាមទារ​សិទ្ធិ​កម្មករ។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសដាក់គុក
ដោយ​ព្រះរាជអាជ្ញា​លើ​ករណី​បុរស​ដែល​បាន​ទទួល​សំណូក​ពី​ក្រុមហ៊ុន។
[ការស្លាប់សោកនាដកម្មរបស់មេដឹកនាំសហជីព Steel Mill: តើការពិតនឹងចេញមកទេ?]
ហើយយប់នោះ...
គាត់បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះ...
ជា​អាណាចក្រ​ឯកជន​របស់​ពួកគេ។
[ត្រូវរឹងមាំនៅថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែកផងដែរ។]
ដើម្បី​ជ្រៀត​ចូល​ក្នុង​ចំណោម​ខ្សែ​ឈាម​ដែល​ដំណើរការ​ពិភព​ច្បាប់,
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​អស់​លុយ​ជួល​ទៀត​ផង។
ដើម្បីទិញ Mercedes-Benz,
ហើយធ្លាក់នៅហាងអ៊ុតសក់របស់បងស្រីខ្ញុំ។
[ហាងអ៊ុតសក់ Seong Hye]
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមចូលទៅក្នុងរង្វង់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាផងដែរ។
មានពេលមួយ ខ្ញុំបានព្យួរ
ផ្លូវដែកសណ្ឋាគារជាន់ទីប្រាំបួន
រយៈពេលប្រាំម៉ោងក្នុងអាកាសធាតុប្រាំបីខាងក្រោមសូន្យ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
មក។
គោះវាចោល។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​នឹង​នាំ​អ្នក​ចូល​ជាមួយ​ឥស្សរជន​ឈាម​ពិត​ទាំងនោះ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកកាន់តែអស់សង្ឃឹម,
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការច្របាច់អ្នកឱ្យស្ងួត ហើយបោះចោលមួយឡែក។
នោះហើយជារបៀបដែលព្រះរាជអាជ្ញាដំណើរការ។
ខ្ញុំចង់ឈរពីលើពិភពលោក
ហើយមើលងាយពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការសោ
ដែលអាចបើកទ្វារទៅកាន់នគរនោះ។
Chu Sang Ah ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ពេល​នាង​ចូល​មក​សាកសួរ​ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី។
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីឱ្យពិភពលោកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
[កំពូលតារាសម្ដែង Chu Sang Ah ប្រកាសរៀបការ]
ទំនាក់​ទំនង​រវាង​រដ្ឋ​អាជ្ញា​ក្រីក្រ និង​តារា​ចម្រៀង​ប៉ុប​ដែល​ធ្លាប់​បាន​សាយភាយ​ទូទាំង​អាស៊ី
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា "Notting Hill" របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នៃសតវត្សរ៍
ដែល​បាន​ដណ្ដើម​យក​ប្រទេស​ជាតិ​ដូច​ជា​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ក្នុង​ជីវិត​ពិត។
[កំពូលតារា Chu Sang Ah សង្ស័យគេចពន្ធរាប់លានវ៉ុន]
[ការដួលរលំនៃតារាសម្តែងជាតិ]
[ទោះជានាងសុំទោសយ៉ាងអស់ពីចិត្តក៏ដោយ ក៏ប្រតិកម្មជាសាធារណៈនៅតែត្រជាក់]
ថ្ងៃនេះយើងមាននរណាម្នាក់
ដែលឈរក្បែរខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
[Chu Sang Ah បន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវគេចពន្ធ] ហើយបានស៊ូទ្រាំនឹងឧស្សាហកម្មដ៏អាក្រក់នេះជាមួយខ្ញុំ។
[បានប្រទះឃើញនៅឯពិធីខួបកំណើតកុមាររបស់សហនាយកប្រតិបត្តិ] តារាសម្តែងជាទីស្រឡាញ់របស់ជាតិយើង។
សូមស្វាគមន៍លោក Chu Sang Ah ។
ចេញ​មក​ទីនេះ​មួយ​ភ្លែត។
[នាង​មើល​ទៅ​មិន​អី​ទេ] មិន​អី​ទេ។
សូមអោយនាងទះដៃមួយជុំ។
- សូមច្រៀងចម្រៀងមួយបទសម្រាប់ពួកយើង។ -សូម!
[នាង​មាន​អាយុ​ច្រើន​តាំង​ពី​យើង​បាន​ឃើញ​នាង​ចុង​ក្រោយ] ច្រៀង​ឲ្យ​យើង។
ច្រៀង! ច្រៀង!
លើកដៃធំ!
[Chu Sang Ah បន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវគេចពន្ធ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមើលវា។
Mi Soon
បាទ?
តើ​អ្នក​ដែល​ថត​ហើយ​បង្ហោះ​វីដេអូ​នោះ​មាន​បញ្ហា​ឬ?
ឬ​ក៏​មនុស្ស​នៅ​ក្បែរ​គេ​ស្រែក​ចំៗ?
ឬ​បញ្ហា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី?
សូមអញ្ជើញមក ពិតណាស់មិនមែនទេ។
- ហួសសម័យរបស់អ្នក? កុំនិយាយបែបនោះ។ - ចុះបុរាណវិញ?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
សូមក្រឡេកមើលបន្ទាត់ដ៏ល្អទាំងនេះ។
ប៉ះវាឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅធម្មជាតិ។
មិនអីទេ?
♪ ពេលដែលអ្នកឈរក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪ ម្សិលមិញខ្ញុំយំ♪
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ព្រោះតែអ្នក♪
♪ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត♪
- ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត! - ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត!
♪ ញ៉ាំច្រើនថ្ងៃនេះ ហើយញ៉ាំភេសជ្ជៈ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺស្នេហាទន់ភ្លន់♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចបំភ្លេចអស់ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪ បើគ្មានអ្នក♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺស្នេហា♪
[សមាជិកសភា Kwak Jung Ja]
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ជូន​នូវ​ការ​ជូនពរ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដោយ​ស្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង​
ជូនចំពោះលោកស្រី Kwak Jung Ja សមាជិកសភានៃគណបក្ស Changjo ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែឆ្លងកាត់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​មួយ​សន្ទុះ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​គឺ Bang Tae Seop ជា​រដ្ឋអាជ្ញា​តារា
ការិយាល័យ​អយ្យការ​កណ្តាល​ក្រុង​សេអ៊ូល ផ្នែក​ព្រហ្មទណ្ឌ ៣.
សូមអរគុណ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Bang អ្នកគួរតែចាក់ខ្ញុំមួយកែវមុនពេលអ្នកទៅ។
ជាការពិតណាស់។
ឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកខ្លាំងម្នាក់។
គាត់ល្អណាស់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
[ត្រូវរឹងមាំថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែកផងដែរ។]
តារាកំពូល ៗ តែងតែរសាត់នៅទីបំផុត។
ហើយឥឡូវនេះ អត្ថប្រយោជន៍ដែលគាត់បានអរគុណដល់ប្រពន្ធរបស់គាត់បានអស់ហើយ
គាត់ប្រហែលជាមិនឃើញអនាគតនៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ ហើយចង់ចេញ។
បាទ ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
បើ​អ្នក​រមៀល​វារ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​វា​ជា​លូ
បន្ទាប់មកអ្នករកឃើញរន្ធមួយទៀតដើម្បីលូនចូល។
សមល្មម។
អ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូនពីគណបក្ស Changjo ពីមុនមែនទេ?
ជំនួសឱ្យការរលួយនៅទីនេះ
ព្យាយាមទទួលការតែងតាំងសម្រាប់ការបោះឆ្នោតសកលនៅឆ្នាំនេះ។
ខណៈ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​សកល​នៅ​សល់​បី​ខែ​ទៀត។
ហើយ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី​ទើប​តែ​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ចេញ
ការយកចិត្តទុកដាក់គឺផ្តោតលើការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់អភិបាលក្រុង Seoam លោក Nam Hye Hoon ។
នាង​បន្ត​ដឹកនាំ​ការ​បោះឆ្នោត​ដែល​វាស់​ស្ទង់​ការ​គាំទ្រ​សាធារណៈ
សម្រាប់មេដឹកនាំនយោបាយបន្ទាប់របស់បក្សប្រឆាំង។
ថ្មីៗនេះ នាងបានផ្តល់បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខមួយទៅកាន់កាសែត The London Times ។
ជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មានដោយអភិបាលក្រុង Seoam,
បង្ហាញវត្តមានរបស់នាងក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំពិភពលោក។
ណាំ ហេហុន។
ចុះប្រសិនបើនាងពិតជាធ្វើឱ្យវាទៅផ្ទះខៀវក្នុងអត្រានេះ?
ហេ។
អ្នកដឹងថានាងជាលូមែនទេ?
កុំនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់។
អំពី​ព្រះរាជអាជ្ញា​ជាន់​ខ្ពស់ Yoon...
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​កាប់​ពេល​ជីក​កកាយ​នាង​មែន​ទេ?
- តើគាត់? - បាទ។
ករណី​ដែល​អភិបាលក្រុង​ណាម​បាន​ទទួល​យក​មកវិញ​ពី TM ហើយ​បាន​ជំរុញ​តាមរយៈ​កិច្ចព្រមព្រៀង​អភិវឌ្ឍន៍​ឡើងវិញ​នោះ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ជីក​កកាយ​វា​ហើយ​ចាប់​បាន​ដោយ​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
នោះហើយជាពេលដែលក្បាលរបស់គាត់រមៀល។
អភិបាល​ក្រុង​ណាំ​ជា​អគ្គ​រដ្ឋ​អាជ្ញា​។
ហ៊ាន។
ប៉ុន្តែ Joong Hyuk ស្ថិតក្នុងជួរប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា។
បន្ទាត់​ឬ​អត់​គាត់​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​នៅ​ក្រោម​រថយន្ត​ក្រុង​។
អញ្ចឹងទេ អភិបាលក្រុង
គឺជាដំឡូងក្តៅឥឡូវនេះ។
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា បើ​គេ​ជីក​យក​អ្វី​មក​ផ្លុំ
ពួកគេនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់
ហើយចូលធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំ ឬចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាលោតចូល
ជាប់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ
ហើយបញ្ចប់ការការពារសាធារណៈអស់មួយជីវិត។
វា​ជា​ចាន​ពុល។
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ជំរាបសួរ, Mi Soon ។
កាត់សក់ស្អាត។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អដូចសព្វដង។
ធ្វើ​ការ​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ Mi Soon ។
រាត្រីសួស្តី។
គិតថាអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់។
ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក​មួយ​ទៀត​ជាមួយ​អ្នក។
មានគម្រោងទេ?
បាទ។ អ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ជួបមនុស្សប្រុស?
បើ​អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខោ​ក្នុង​មុន​?
ត្រូវតែជាអ្វីដែលសំខាន់។
ក្រុមហ៊ុនភាពយន្តមួយ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំស្គ្រីប។
ស្តាប់ទៅមិនដូចក្រុមហ៊ុនភាពយន្តទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញពេលខ្លះ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិនចង់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​បើ​អ្នក​ឈប់​សួរ។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
បាទ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
- តោះនិយាយនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
[បញ្ជីឈ្មោះ Nam Hye Hoon]
[របាយការណ៍វិភាគការជជែកតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម]
[បង្កាន់ដៃសម្រាប់ការទូទាត់ពេញលេញនៃការទិញអចលនទ្រព្យ]
[ការឆ្លើយតបទៅនឹងសំណើសុំចូលប្រើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន]
រូបភាពរបស់ Nam Hye Hoon ស្ថិតក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ដោយ​សារ​តែ​មូលនិធិ​ធ្លាក់​ចុះ និង​ការ​រំពឹង​ទុក​អំពី​អចលនទ្រព្យ...
[មានការសង្ស័យថាមានទំនាក់ទំនងរវាងអភិបាលក្រុង Nam និង WR Group]
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ចាប់​ដៃ​គូ​ជាមួយ WR ថ្មីៗ​នេះ។
ភ្លាមៗ​នោះ នាង​បាន​ឡើង​ជា​អ្នក​ប្រជែង​តំណែង​ប្រធានាធិបតី​ឈានមុខ​គេ។
ជាពិសេស... Lee Yang Mi.
តើនរណាជាអំណាចពិតប្រាកដនៅ WR សព្វថ្ងៃនេះ?
[ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន WR Group Kwon Se Myeong និងភរិយារបស់គាត់ Lee Yang Mi៖ ក្រុមហ៊ុនលេខ 3 របស់កូរ៉េ]
គឺ Lee Yang Mi។
[Sansugapsan] សុំទោស តើអ្នកមានតុទេ?
សូមអភ័យទោស យើងបិទថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នកទេ។
- មានអ្នកណាជួលកន្លែងទាំងមូលទេ? - បាទ, ពួកគេបានធ្វើ។
- អ្វី? - ខ្ញុំសុំទោស។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ - មិនអីទេ។
បរិយាកាសយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកធ្វើបានល្អមែនទេ?
បើទោះជាអ្នកដឹកនាំរឿងគ្មាននរណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានអានស្គ្រីបដោយខ្លួនឯង។
វានឹងមិនរអិលទេ។
ជាការពិតណាស់។
វាជាគម្រោងត្រលប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលណែនាំវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
បើ​កើត​ជា​តារា​នឹង​ស្លាប់​ជា​តារា
អ្នកត្រូវតែនៅត្រជាក់
អំពីជោគវាសនាដែលផ្លាស់ប្តូរដូចជាភាគហ៊ុន Tesla
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅបានយូរ។
ពិត។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃមេរៀនជីវិត
ហើយព្យាយាមមិនជិះខ្ពស់ និងទាប...
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ វាងាយស្រួលនិយាយជាងការធ្វើ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ជោគ​វាសនា​របស់​អ្នក​កម្សាន្ត​ដែល​ត្រូវ​បាន​បោកបក់​ដោយ​និន្នាការ
រស់​និង​ស្លាប់​ដោយ​រាល់​ការ​ឡើង​ចុះ​។
ជាមួយនឹងមុខនេះ,
ខ្ញុំ​បោះបង់​ការ​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​មួយ​រូប​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជា Scorpio,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ទាញ​ខ្សែ​មិន​ត្រូវ​ទាញ។
ហើយអ្នក...
មុន​ពេល​អ្នក​ធ្លាក់ អ្នក​បាន​នៅ​ពី​លើ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានទិញភាគហ៊ុននៅក្នុងភ្នាក់ងាររបស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនក្មេងជាងវ័យទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​បែប​នេះ​ឬ?
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមានកាតមួយ។
ដែលអាចធ្វើឲ្យអ្នកត្រលប់មកកំពូលវិញបានភ្លាមៗ។
លោក Lee Yang Mi...
[ការចោទប្រកាន់លើការពេញនិយម] នាងគឺជាអ្នកដែលបង្ករឿង
ជាមួយ​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា ហើយ​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់អភិបាលក្រុង Nam កំពុងធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែរូបភាពរបស់នាងបានប្រែក្លាយ
បន្ទាប់ពីនាងចាប់ផ្តើមបង្ហាញមុខជាមួយ Lee Yang Mi។
អ្នកដែលទាញខ្សែនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នាង​កំពុង​ដាក់​ប្រាក់​ក្នុង​វិស័យ​ភាពយន្ត និង​រឿង​ភាគ
និងជួបជាមួយតារាល្បីតាមរយៈនោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា លទ្ធភាព​របស់​នាង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នយោបាយ​ផង​ដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ នរណាម្នាក់ដូចជា Lee Yang Mi បានជ្រើសរើស Nam Hye Hoon
ជាដៃគូប្រធានាធិបតីរបស់នាង?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​តាម​មើល​ទៅ នាង​មាន​វិធី​ជាក់លាក់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជំនួញ​ក្នុង​វិស័យ​នយោបាយ។
នាងបាននាំតារាល្បី ៗ ដែលនាងមានអានុភាពលើស
ហើយប្រើវាសម្រាប់ការពេញចិត្តផ្លូវភេទ។
សាំង អា.
តារាសម្តែងដែលកំពុងកើនឡើងនោះភ្នាក់ងាររបស់អ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាមួយ CEO Eom ។
Bae Yun Seong ។
អភិបាល​ក្រុង​ណាម​និយាយ
ការ​មើល​រឿង​របស់​គាត់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ថ្ងៃ​របស់​គាត់។
នាង​បន្ត​ថា​ចង់​ជួប​គាត់។
អ្នកដឹង...
យើងបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការព្យាបាលនៅគ្លីនិកសោភ័ណភាពរបស់នាយកផាក។
ហើយទាយអ្វី។
នាងបានសរសេរឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាងថា "Kim Byul" ។
កំប្លែងមែនទេ?
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​តារា​រួម​សម្ដែង​របស់ Yun Seong មែន​ទេ?
មែនហើយមែនទេ?
- នាយក ... - ឬខ្ញុំខុស?
កុំទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែពេញចិត្តតែខ្ញុំ។
ទុកភ្នាក់ងារ និង Yun Seong ចេញពីវា។
ស្តាប់លោក Chu Sang Ah ។
ចាប់ដៃ។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានតំណែងកំពូលរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ថា​តើ​អ្នក​លិច​ចុះ​ក្រោម​ឬ​ឡើង​ចុះ​ឡើង​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ...
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​មោទនភាព​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈានមួយជំហានទៀត វាគឺជាច្រាំងថ្មចោទ។
ឃើញហើយមែនទេ?
មិនថាបន្តឬមិន...
នោះជាការហៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែរដុបបន្តិច។
តើយើង...
នឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនសូវជួយអ្នកទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
និយាយតាមត្រង់ ថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទៅបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
នេះអាចជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រង​របួស​ដួល​សន្លប់
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកខ្លាច,
អ្នកគឺជាប្រភេទស្ត្រី
អ្នកណាខ្លាចឈប់ជាងអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកោតសរសើរ
អំពីអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ជាមួយអ្នក...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅគ្រប់ផ្លូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានបោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មនុស្ស​ស្រី វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ខ្លួន​ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់មាននាង។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ ...
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា នោះគ្រាន់តែជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយនាងយ៉ាងឆ្កួត។
នេះមិនមែនជាកន្លែងទេ។
ដើម្បីបន្តអំពីរឿងស្នេហាដ៏សោកសៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​និយាយ​ពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ។
សុំទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារនៅលើ Lee Yang Mi និង Nam Hye Hoon។
ពួកគេពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ទោះ​ជា​មាន​កាលវិភាគ​មមាញឹក​របស់​ពួក​គេ​ក៏​ដោយ
មិនថាជាកីឡាវាយកូនហ្គោល ឬគ្លីនិកកែសម្ផស្ស...
ពួកគេតែងតែបង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នា។
ហើយ...
អនុប្រធាន SBC និងជាប្រធានគណបក្ស Doyak
បានមកដល់មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត,
បាន​ឡើង​ជណ្តើរយន្ត ហើយ​ចុះ​ពី​ជាន់​ទី​នោះ​។
មួយសន្ទុះក្រោយមក ស្ត្រីមួយក្រុមបានមកដល់
ហើយបានចុះពីលើជាន់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​តារា​ល្បី​ដែល​អាច​ទទួល​ស្គាល់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយនេះគឺ
បញ្ជីកក់សណ្ឋាគារ WR ។
[កំណត់​ហេតុ​ការ​កក់​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ] មើល​ឈ្មោះ "Kim Byul?"
នោះជាឈ្មោះដែល Nam Hye Hoon ប្រើនៅពេលនាងកក់ការណាត់ជួបសោភ័ណភាព។
ថ្ងៃពុធបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
ករណីនេះ...
បញ្ចប់វាឱ្យល្អ។
ពេលរួចរាល់ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
មើលទៅអ្នកពិតជាឈប់ពីការងារមែន។
គួរតែឈប់លេងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានអោយខ្ញុំទៀតទៅ។
ខ្ញុំនឹងរកឱ្យអ្នកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់ ដូច្នេះ​ចូរ​ជៀស​ចេញ​ពី​វា​ទៅ។
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច...
វាមិនដូចអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជាង Chu Sang Ah ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
[CINE24]
តាស៊ប។
បាទ។
ខ្ញុំឮ
អ្នកបានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
សុំទោស?
ពាក្យគឺអ្នកបានបិទច្រមុះរបស់អ្នក។
កន្លែងដែលវាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
សម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមជីវិតនៅលើគែម?
អភិបាលក្រុង Nam Hye Hoon ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ជីក​រក​នាង​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
អូ វាគ្រាន់តែ...
អូនតូច!
បើ​ខ្ញុំ​បាត់​តំណែង​អនុប្រធាន​នោះ​ទៀត
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិកនឹងមកដល់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអូសយើងទាំងអស់គ្នាជាមួយអ្នកទេ?
ស្តាប់។
បើចង់សម្លាប់ខ្លួនឯង ធ្វើតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​មក​លើ​ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ នេះជាការយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
កំពុងពិនិត្យ?
អូនល្ងង់...
ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហ៊ាន។
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​រំជួល​ចិត្ត។
សូម្បីតែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់សត្វតិរច្ឆាននេះក៏ជាសមាជិកសភាដែរ។
ប្រសិនបើព្រះរាជអាជ្ញាត្រូវបានជម្រះ
បុរស​ដូច​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
ទម្លាក់​ករណី​អភិបាល​ក្រុង​ណាំ​ឥឡូវ។
យល់ទេ?
ជាការពិតណាស់។ គោរពណាស់លោកអើយ។
ហ៊ាន។
នោះនឹងមិន ...
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ផ្លូវ​ចេញ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រួច​ហើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចចូលបានដែរ។
ខ្ញុំបានឮគេហៅអ្នកថា Doberman នៃអយ្យការ Seoam Central District។
ខ្ញុំពិតជារក្សា Doberman ដោយខ្លួនឯង។
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ដើរ​តាម Chu Sang Ah ដែរ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
Kwon Jong Uk
អ្នកស្នងមរតករបស់ WR Group,
ក្រុមហ៊ុន​ធំ​ទី​បី​នៅ​កូរ៉េ​តាម​ទីផ្សារ។
គាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយស្លាបព្រាប្រាក់។
មោទនភាពទាំងអស់ និងមិនមែនជាការបំផ្លាញនៃសុភវិនិច្ឆ័យទេ។
Kwon Se Myeong ម្ចាស់ WR
និងភរិយារបស់គាត់គឺអ្នកដឹកនាំ Lee Yang Mi ។
បន្ទាប់មកមានកូនប្រុសភ្លោះ
ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍មុនរបស់ Kwon Se Myeong ។
Kwon Jong Uk និង Kwon Jong Il ។
នៅពេលដែលប្អូនប្រុស Kwon Jong Il បោះបង់ការទាមទាររបស់គាត់ទៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
WR គឺជារបស់ Jong Uk ក្នុងការទទួលយក។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក Lee Yang Mi សម្រាល​បាន​កូន​ស្រី​របស់ Kwon Se Myeong។
នាងបានគ្រប់គ្រងផ្នែកសណ្ឋាគារ និងការកម្សាន្ត
ហើយនោះគឺជាពេលដែលសង្រ្គាមពិតរវាងនាង និង Kwon Jong Uk បានចាប់ផ្តើម។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ពិន្ទុ​គឺ​ពីរ​ទល់​នឹង​មួយ។
Lee Yang Mi ជា​អ្នក​មាន​ពីរ។
មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទម្លាក់ Nam Hye Hoon ហើយ​វា​ប៉ះ​ Lee Yang Mi ផង​ដែរ​។
អ្នកដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត
គឺជាបុរសនេះ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាការផ្តល់ជូនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមានគម្រោងយ៉ាងណា
យក Lee Yang Mi តាមរយៈ Nam Hye Hoon?
ឆាប់ៗនេះ Lee Yang Mi នឹងធ្វើ
ការ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ខុស​ច្បាប់​លើ​អភិបាល​ក្រុង Nam នៅ​សណ្ឋាគារ WR។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្មក់​ចូល​កន្លែង​កើតហេតុ ហើយ​យក​ចៅហ្វាយ​ក្រុង​ណាម​ចុះ។
នៅពេលនោះ ផែនការដ៏ធំរបស់ Lee Yang Mi ក៏ដួលរលំផងដែរ។
នោះជាសិចស៊ី។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ​ពី​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​មក​ទាំង​អស់​នេះ​។
ត្រូវប្រាកដថារឿងបំបែកនិងមិនកប់។
ហើយគាំទ្រខ្ញុំសម្រាប់ការតែងតាំងនៅក្នុងការបោះឆ្នោតសកលនាពេលខាងមុខ។
តើអ្នកចង់បានការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ?
នោះមិនពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែ
យើងទើបតែបានជួប។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ការ Lee Yang Mi យក​ចុះ​ដោយ​មិន​មាន​ឈាម​នៅ​លើ​ដៃ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារ WR ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អភិបាល​ក្រុង​ណាម​ទម្លាក់​ចោល
ដើម្បីជម្រះផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ការបោះឆ្នោតសកល។
តើមាន
ចំណងណាមួយខ្លាំងជាង
មនុស្សពីរនាក់ដែលផលប្រយោជន៍ត្រូវគ្នា?
អ្នក និងខ្ញុំ...
មើលពិភពលោកតាមរបៀបដូចគ្នា។
អ្នកគឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តមែនទេ?
ហាក់បីដូចជាខ្ជះខ្ជាយដើម្បីបញ្ឈប់ការបោះឆ្នោតទូទៅជាមួយអ្នក។
ការបោះឆ្នោតសកលមិនមែនជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់ឈរនៅកំពូលនៃប្រទេសកូរ៉េ។
ឥឡូវនេះវាគឺជាមហិច្ឆតាមួយចំនួន។
ការពារ WR Group ។
ហើយបន្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
Bravo
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបនាយក Lee Yang Mi ។
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឮអំពី
Yun Seong ផងដែរ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ការិយាល័យនាយក WR បានទាក់ទងមកយើង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានរំពឹងអ្វីមួយដូចនេះ
នៅពេលដែលនាយក Lee បានទិញភាគហ៊ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នេះពិតជាខក។
បាទ វាធ្វើ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទិញភាគហ៊ុននៅក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក?
ចុះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បុគ្គលិក​សប្បុរសធម៌​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងវិនិយោគលុយបែបនេះទេ?
ដោយគ្មានអ្វីដែលទទួលបាន?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែជាមួយនេះ។
មិនថាអ្នកបានបញ្ចប់ការខ្ទេចខ្ទីនៅក្នុងម៉ាស៊ីនលាយរបស់ខ្ញុំជាសាច់ចៀមបូជា,
ឬរស់រានមានជីវិតហើយបោះជំហានត្រឡប់ទៅឆាកវិញ
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
អូ ប្រសិនបើវាស្តាប់ទៅដូចជាការគំរាមកំហែង
សុំទោស
តោះរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញដោយប្រើល្បិចកខ្វក់បែបនេះទេ។
ហើយ Yun Seong នឹងក្លាយជាតារាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​បី​ជា​ភាគី​របស់ Lee Yang Mi ឈាន​ទៅ​មុខ​ក៏​ដោយ។
កុំប៉ះ Yun Seong ។
យល់?
មិនអីទេ។
សួស្តីនាយក។
ហេ ទុកវាចោល។
ថាមពលត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។ ពណ៌នេះដំណើរការល្អជាង។
យល់។
ក្លិនក្រអូបនេះមិនសមនឹងកន្លែងទទួលភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះទេ។
បន្ទាប់មក...
តើក្លិនមួយណាដែលអ្នកពេញចិត្ត?
កំណត់ចំណាំឈើរបស់ Patchouli បន្ថែមអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយជាងមុន
ហើយផ្លូវដ៏កក់ក្តៅនៃ ambergris ផ្តល់ឱ្យវានូវការបញ្ចប់ដ៏ត្រេកត្រអាល។
លុបវាចេញ។
តើ VVIP នេះ​ជា​អ្នក​ណា​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ?
អភិបាលក្រុង។
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី។
- បាទ។ - វិធីនេះសូម។
មិនថាអ្នកបានបញ្ចប់ការខ្ទេចខ្ទីនៅក្នុងម៉ាស៊ីនលាយរបស់ខ្ញុំជាសាច់ចៀមបូជា,
ឬរស់រានមានជីវិតហើយបោះជំហានត្រឡប់ទៅឆាកវិញ
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
សាំង អា.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួប CEO Eom ។ តើគាត់នៅឯណា?
អញ្ចឹង ... អំពីវា ...
គាត់និយាយអ្វីមួយស្រាប់តែលេចចេញមក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេ សាង អា។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ
ការិយាល័យនាយក Lee...
ពួកគេកំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង ដោយនិយាយថាពួកគេនឹងទាញការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​កំពុង​ជួប​ការ​លំបាក​ដូច​ដែល​វា​ជា​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកនៅតែមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ។
Yun Seong ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
គាត់បានយល់ព្រម។
អ្វី?
Yun Seong និយាយ
មានដែនកំណត់ចំពោះតួនាទីដែលគាត់អាចចុះចតតាមរយៈការសវនកម្ម។
ហើយនៅពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
WR នឹង​ដាក់​គាត់​ជា​តួឯក​ក្នុង​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​ផលិត។
មែនហើយ Yun Seong គឺជាអ្នកដែលនិយាយថាគាត់នឹងធ្វើវាមុនគេ។
កុំបារម្ភ។
គាត់មានមហិច្ឆតា អ្នកដឹងទេ
តោះទៅសណ្ឋាគារ WR ។
បាទ។
អនុសាសន៍ថ្ងៃនេះ
រសជាតិពិសេសពី Lafano Winery ។
វាមានទម្រង់ហឹរ ជាមួយនឹងរាងកាយដ៏រឹងមាំ។
រីករាយពេលរាត្រីរបស់អ្នក។
[Bae Yun Seong]
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។ សូមចាកចេញ...
Penthouse ជាន់ទី 17 ។ គោលដៅគឺនៅក្នុង។
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយច្រកចូល...
Chu Sang Ah នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​ឃើញ​ខុស​ទេ?
ទេ
អ្នកដឹងថាភ្នែករបស់ខ្ញុំមិននឹកអ្វីទាំងអស់។
យុន សុង។
Sang Ah?
អ្នកត្រូវតែចូលទៅ, Sang Ah ។
បិទភ្នែកតែម្តងទៅ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាតារា។
តោះទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក​តែ​ម្តង ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ខ្ញុំ​គឺ Bae Yun Seong។
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ជាង​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
បាទ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
យប់នេះតែម្តងគត់
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាតារា។
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។ សូមចាកចេញ...
[ Bang Tae Seop ]
ព្យាយាមហៅខ្ញុំថា Byul ។
ប៊ីយូល។
អូ Kim Byul ។
Kim Byul ។
ហៅខ្ញុំថា Byul ។
Byul... Byul...
សួស្តី អភិបាលក្រុង Nam Hye Hoon ។
ស្អី... តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ!
ខ្ញុំសុំទោស។ សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
[Hong Jin Kyu] [CEO នៃ Big Entertainment]
[៩ឆ្នាំមុន]
នេះគឺជាខ្សែភាពយន្តដ៏ល្អមួយ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើអ្នកណាកាន់កូនសោឥឡូវនេះ?
នេះត្រូវបានធ្វើដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាកំហុសរបស់អ្នកផងដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ទេ
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ភ្ជាប់នាងឬធ្វើតាមនាង។
គ្រាន់តែជីកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម។
បើ​អ្នក​ទៅ​ទៀត​ជាមួយ​នេះ...
អ្នកនិងខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងបើកប្រអប់របស់ Pandora ។
ប្រសិនបើវាជាប្រអប់ដែលនឹងត្រូវបើកយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
បន្ទាប់មកវាអាចជាខ្ញុំផងដែរដែលបើកវាមុន។