[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang sebenar,
tempat, atau peristiwa adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan
telah dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Sembilan tahun sebelum]
Ya, Pengarah Jo.
Hello, Ketua Pendakwa.
Sejauh manakah anda berada?
Kira-kira sepuluh minit lagi.
Kami melihat sepuluh minit atau lebih.
& lt; i & gt; Ya. & lt;;
[Episod 4]
Saya rasa kita sudah tiba.
Saya menghargai anda melakukan perjalanan yang jauh.
Pengerusi tiba di sini awal
dan sedang menunggu anda.
Betul-betul begini.
Hei.
Tiada krew kelihatan.
Adakah ini sebenarnya tempat kita menjalani penggambaran hari ini?
Ya.
Jika penggambaran hari ini berjalan lancar,
Ketua Pegawai Eksekutif Oh bersetuju untuk melupakan apa yang anda lakukan di set.
- Di sini.
- Ya.
Pergi ke sini.
Hei, awak masuk dulu.
Oh, awak di sini?
- Tuan.
- Perjalanan jauh, ya?
Masuk.
Kita menjalani penggambaran hari ini, bukan?
Saya tidak nampak mana-mana krew.
Tuan.
Ini bukan penggambaran, bukan?
Sesuatu yang lebih penting.
Pengerusi, dan Ketua Pendakwa.
Terima kasih atas kesabaran anda.
Ini Han Ji Soo,
seorang pelakon baru yang saya bawakan.
Suara yang hebat,
dan dia benar-benar tahu cara menggunakan badannya.
Apakah penahanan itu?
Perkenalkan diri anda, ya?
Ya, Ketua Pendakwaraya.
Oh, ya.
Oh, saya akan dapatkannya sebentar lagi.
Ya.
Seseorang membantu.
Tolong, seseorang membantu!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Hei.
Mudah di sana.
Anda hampir menyakitinya.
Ji Soo,
awak okay?
Apa ini...
Diam sahaja. Jangan buat adegan.
Saya minta maaf, Pengerusi.
Tidak mengapa.
Apa-apa lagi yang boleh saya dapatkan?
Itu boleh. Keluar.
Baiklah,
semua yang tidak penting boleh keluar sekarang, sila.
Jom pergi.
Saya percaya
semuanya runtuh sejak malam itu.
Jadi itulah saatnya
semua kehidupan ini kusut.
Tetapi
berikutan peristiwa malam itu,
Han Ji Soo meninggal dunia.
[Pelakon Han Ji Soo Ditemui Mati di Rumah]
Apa yang akan kita lakukan dengan Sang Ah?
Dia bukan dirinya sendiri
sejak cerita Ji Soo melanda.
Penggambaran juga telah dibatalkan,
dan wartawan di luar sana telah membuat kami bertinju.
Sang Ah!
Biar saya hubungi awak semula.
Awak hendak ke mana?
Sang Ah!
Sang Ah, bangun!
Tiada lagi foto! Saya suruh awak berhenti!
[Saya telah membuat makan malam]
[Saya akan ke sana tidak lama lagi]
[Mengapa kamu tidak mengambilnya?
Tidak ada yang salah, kan?]
[Saya hanya akan membawa kenangan indah bersama saya.
Terima kasih atas segalanya. Selamat tinggal]
Hello.
Nama saya Park Jae Sang,
dan saya akan berkhidmat untuk anda mulai hari ini.
Oh Kwang Jae
telah menguruskan hal ehwal Chu Sang Ah
memandangkan dia tiada agensi,
dan berikutan kejadian itu,
dia meletakkan saya sebagai keselamatan peribadinya.
Keselamatan pada nama sahaja,
kerana dengan Chu Sang Ah yang semakin meningkat,
tugas sebenar adalah pengawasan.
Tetapi saya tidak kisah.
Pernah saya keluar dari dewan juvana semasa kecil,
Saya tidak mempunyai apa-apa yang diharapkan.
Tetapi Chu Sang Ah adalah cinta pertama saya,
dan berada di dekatnya adalah
satu perkara yang saya impikan.
Dan siapa yang meluluskan itu?
Ketua Pegawai Eksekutif Oh menyuruh saya...
Saya percaya dia dapat tahu
bahawa saya berada di sana untuk memantaunya.
Pergilah.
Tengok,
kita kena pergi segera...
CEO Oh suruh saya datang ambil awak.
Apa?
Dia menghantar saya untuk membawa awak
ke pengebumian Han Ji Soo...
[Semoga dia mendapat ketenangan abadi]
Maafkan saya.
Saya tidak boleh berhadapan dengan awak.
Saya sepatutnya menjaganya dengan betul.
Majukan invois penggambaran semula
dan perjanjian ekuiti kepada agensi Ji Soo,
dan beritahu pengarah
Seon Young menggantikan Ji Soo.
Difahamkan.
Apa yang awak buat?
Pembunuh.
Ji Soo mati kerana awak.
Ya.
Saya tidak dapat memastikan Ji Soo selamat.
Awaklah sebab Ji Soo pergi.
Awak bunuh dia!
Adakah anda mabuk?
Saya sudah selesai melihat awak berantakan kerana Ji Soo.
Itu sahaja.
Apa yang awak buat pada Ji Soo?
Katakanlah! Jawab saya! Ludahkan!
Apa yang kamu lakukan padanya? Beritahu saya!
- Persetan!
- Jom pergi.
Lepaskan! keparat.
- Lepaskan!
- Jom pergi.
Lepaskan!
Cukuplah.
Tunggu sekejap.
Awak...
Tandakan kata-kata saya.
Saya akan heret awak terus ke neraka.
[Oh Kwang Jae, Kwon Se Myeong]
[Oh Kwang Jae dan Kwon Se Myeong,
daripada rakan kongsi kepada saudara bersumpah]
[Oh Kwang Jae dan Kwon Se Myeong pertama kali bertemu]
[di Hallyu Cultural 2016
Majlis Perjanjian Perniagaan]
[Kedua-duanya telah menjadi saudara angkat]
Adik bersumpah...
Apa-apa lagi yang boleh saya dapatkan?
Itu boleh. Pergi keluar.
Baiklah, semua yang tidak penting
boleh melangkah keluar sekarang, sila.
[Kedua-duanya telah menjadi saudara angkat]
[Chu Sang Ah, Lingkaran Emosi dan Siri
Tidak Menyerlahkan Selepas Kematian Han Ji Soo]
[Chu Sang Ah dilaporkan sangat terkejut
berikutan kematian Han Ji Soo.]
Setelah Han Ji Soo meninggal dunia,
dia mula berkelakuan tidak menentu di set,
dan lebih daripada itu dia mengalami gangguan makan
dan kesihatannya merosot.
Adakah ini polis?
Perkataan ialah anda melawat Peguam Choi
untuk bertanya tentang bayaran penalti.
Oh Kwang Jae,
apa yang awak dah buat pada saya?
Sang Ah, jangan pergi ke jalan ini.
Anda sudah tahu.
Tiada jalan untuk menjauhi saya.
[Oh Kwang Jae]
Anda sedar bahawa bukan hanya satu fail]]] seperti ini [[n]], seperti ini
pada hard drive saya, kan?
Oh Kwang Jae!
Saya juga tidak mahu menolaknya sejauh ini,
jadi buat masa ini, kekalkan diri.
Berada di rumah dan baring rendah.
Oh, jenguk ke luar tingkap anda. dia.
Potong! Okey!
Adakah anda baik-baik saja?
Bersedia untuk adegan seterusnya!
Awak okay?
Apa yang membuatkan dia menjadi raksasa,
pada penghujung hari,
adalah Oh Kwang Jae. Itulah yang saya fikirkan.
Mari kita berhenti sebentar di sini.
Park Jae Sang,
adakah sesuatu yang tidak kena kepada awak di sini?
Apa awak...
Adakah awak masih belum selesai
perasaan anda terhadap Chu Sang Ah?
Ini terus meluncur
ke dalam Chu Sang Ah datang sebagai mangsa.
Jika begitu,
ia tidak sesuai dengan lakaran kecil kami untuk hari ini,
dan jika ini disiarkan dan penonton mula
berasa kasihan kepada Chu Sang Ah,
anda seorang sahaja
yang nampak macam stalker psiko.
Bagaimanapun,
apakah isu seterusnya?
Fail Oh Kwang Jae.
Yang saya terima sebelum ini?
Ya.
[Senarai Hiburan Oh Kwang Jae,
Chu Sang Ah]
[Pelabur, Kwon Se Myeong]
Bila dan di mana anda katakan anda menangkap ini?
Oh Kwang Jae memberitahu saya
untuk mengambil sesuatu dari pejabatnya,
dan saya melihat namanya secara kebetulan,
jadi saya tangkap gambar.
Mari kita meneruskan yang ini.
Apa lagi yang kita ada?
Sang Ah hampir mati,
dan anda hanya akan mengabaikannya?
Inilah yang membuatkan dia berkata dia mahu mati,
bahawa satu-satunya pelarian daripada Oh Kwang Jae
ialah salah seorang daripada mereka akhirnya mati,
dan itulah sebabnya
dia menyuruh saya membunuhnya.
Lepaskan!
Lepaskan.
Park Jae Sang.
[Laporan Ringkasan Kes]
Anda adalah suspek yang ditahan di tempat kejadian.
Lalu mengapa menafikan dakwaan pada ketika ini?
Ya, saya pergi dengan niat untuk membunuhnya.
Tetapi saya sebenarnya tidak melakukannya.
Jika anda berkeras untuk menafikan pertuduhan,
mari ubah sudut pendekatan kami.
Jadi kedudukan anda adalah...
Chu Sang Ah, menderita
di bawah fail Oh Kwang Jae,
memberi arahan untuk membunuhnya
tetapi anda tidak melaksanakannya sendiri.
Betul ke?
Ya.
Nah, kalau begitu...
Chu Sang Ah.
Bagaimanakah anda diseret
ke dalam fail tersebut?
Saya perlu memastikan pelakon wanita lain selamat.
Dan itu menyebabkan anda
melakukan pembunuhan.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Park Jae Sang menegaskan
bahawa anda mengarahkan pembunuhan Oh Kwang Jae.
Adakah terdapat kebenaran untuk itu?
Saya akan mengaku
Saya berharap Oh Kwang Jae
akan lenyap begitu sahaja.
Jadi saya tidak dapat menafikannya sepenuhnya.
Tetapi izinkan saya bertanya kepada anda, Pendakwa.
Tidak pernahkah ada orang yang anda mahu
hilang begitu sahaja dari hidup anda?
Dengan sepenuh hatimu.
Tetapi saya tidak meminta
supaya dia dibunuh.
Dia memberitahu saya
dia berharap Oh Kwang Jae akan mati.
Saya bertanya sama ada dia menugaskan pembunuhannya.
Ditugaskan...
sial.
Adakah Chu Sang Ah
menawarkan wang atau apa-apa sahaja
untuk mengontrak anda secara rasmi
untuk mengambil nyawanya?
Itulah soalan di sini.
Sang Ah.
Sang Ah!
Sila bangun.
Tolong.
Sang Ah. Buka mata awak. Tolong?
Sang Ah, tolong.
Tunggu sebentar.
Jika mereka membawa saya ke ER sekarang,
ia akan melanda akhbar serta-merta. Anda faham?
Adakah anda benar-benar tidak tahu?
Saya minta maaf.
Awak sepatutnya
biarkan saya mati begini.
Kenapa awak...
Sebenarnya, saya mahu hidup.
Apa yang saya mahukan ialah kehidupan yang normal.
Ini tiada penghujungnya
melainkan salah seorang daripada kita mati.
Sang Ah.
Saya akan pastikan awak selamat.
Beritahu saya apa yang patut saya lakukan.
Awak tahu ibu saya meninggal semasa saya kecil.
Saya hidup sendiri selama ini.
Jika lelaki itu pergi begitu sahaja,
kita boleh hidup bersama.
Saya...
Saya mahu menjadi wanita awak.
Seluruh masa depan saya
adalah milik awak.
Jadi, Jae Sang...
Sudikah awak membunuh Oh Kwang Jae untuk saya?
Beberapa hari selepas itu, mengemas apartmennya,
Saya terjumpa pepijat yang disembunyikan Oh Kwang Jae.
Jadi saya mengeluarkannya.
Rakaman khusus ini akan didedahkan
Dalam Bahagian Kedua.
Tetapi Chu Sang Ah mempersenjatai kesakitannya
dan memainkan Encik Park sambil berlakon.
Dia benar-benar seorang pelakon.
Bagaimanapun,
Park Jae Sang.
Mengapa tidak membuat rakaman itu kepada umum ketika itu?
Saya mempercayai perkataan yang dia berikan kepada saya.
Yang mana satu?
Bahawa dia akan tinggal bersama saya selepas saya dibebaskan.
Tetapi saat saya mengetahui dia mengkhianati ikrar itu
[Semakan Fakta Choi Ji Ho]
dan berkahwin dengan Bang Tae Seop,
pada masa itulah saya memutuskan.
dan dedahkan siapa mereka sebenarnya.
Saya mendengar rakaman itu.
Anda sepatutnya memberi amaran kepada saya
perkara itu ada di luar sana.
Saya juga tidak tahu ia wujud.
Saya menjaga USB, tetapi pendua wujud.
Jika itu muncul, itu sudah berakhir untuk kita.
Pulangan anda untuk berlakon, pencalonan parti saya,
semuanya runtuh.
Adakah anda tahu apa yang saya korbankan
untuk sampai ke tahap ini?
Apa yang membuatkan anda melakukannya?
Tidak perlu mengambilnya sejauh itu.
Apabila Ji Soo berakhir seperti itu,
saya hilang akal sepenuhnya.
Oh Kwang Jae mengubah hidup saya menjadi mimpi ngeri.
Anda tahu!
Jika dia tidak mati, sayalah yang akan mati!
Walaupun tanpa apa yang awak lakukan,
Oh Kwang Jae masih akan mati.
Apakah maksudnya?
Setiap kali Oh Kwang Jae
menjadi tuan rumah nama besar,
[Kwon Se Myeong, Oh Kwang Jae, Chu Sang Ah]
dia akan mempunyai pelakon yang menemani mereka.
Testimoni daripada pelakon-pelakon tersebut
bersama dokumen yang menyenaraikan nama mereka,
dia memegang semuanya sebagai bukti.
Untuk digunakan sebagai bahan pemerasan.
Betul sekali.
Itulah sebabnya Oh Kwang Jae berada di luar sana
bermegah bahawa wang tunai akan masuk tidak lama lagi.
Dan satu perkara lagi.
Berikut ialah penemuan ujian darah
daripada tempat kejadian pembunuhan Hotel Seogwang.
[Individu yang tidak dikenali
diandaikan sebagai Lim Kwang Sung]
Pembunuhan upahan...
Kwon Se Myeong, di bawah tekanan
daripada Oh Kwang Jae,
menugaskan pembunuhan itu.
[Kepada Lim Kwang Sung, Bil Cukai Kenderaan Bermotor]
[CEO K Pictures Oh Kwang Jae,
memasuki Bilik 408, 3 PG, 13hb]
[Cetak 1, Cetakan 2, Cetakan 3, Cetakan 4]
[Subjek Cap Jari, Jo Chang Min,
Padanan Cetakan Terpendam 1]
Bang Tae Seop.
Anda mengenali wajah-wajah ini, bukan?
Tidak, tuan.
Anda hadir. Anda melihat mereka petang itu.
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
Saya minta maaf.
Bagus.
Semua yang kamu saksikan dan dengar pada malam itu?
Tiada apa-apa.
Saya tidak nampak apa-apa. Saya tidak mendengar apa-apa.
Betul sekali. Awak tinggal di rumah petang itu.
Anda pertama kali mendengar tentang dia daripada laporan berita.
Ini mendapat perhatian akhbar pagi esok.
["Mogul filem Oh Kwang Jae terbunuh
oleh pengawal peribadi Chu Sang Ah."]
Suspek telah ditahan di tempat kejadian.
Mengapa terus menggali lebih jauh?
Tolak ini lebih kuat lagi
dan kami hanya menyeret keluar sambungan
tiada siapa yang perlu didedahkan.
Tuan.
Anda sepatutnya menuju ke Bahagian Khas sekarang.
Bukankah begitu?
[Berdasarkan semua bukti, Pengerusi Kwon]
[Se Myeong, melalui pengarah kakitangannya...]
Park Jae Sang sampai ke sana sebelum sesiapa
namun hanya berjaya dalam cubaan membunuh.
Berdasarkan semua bukti yang dikumpul,
Pengerusi Kwon Se Myeong,
mengarahkan Lim, melalui pengarahnya,
Encik. Lim muncul seketika kemudian
dan memacu pisau ke dalam Oh Kwang Jae dua kali.
Bukti forensik menyokong kesimpulan ini.
Tanpa persoalan,
ini adalah pukulan yang ditugaskan oleh Pengerusi Kwon.
[C]
Kami tidak mempunyai sebab untuk bertemu, bukan?
Ini adalah bukti dari adegan Oh Kwang Jae.
Telefonnya membawa kami ke dua pemacu keras tambahan.
Rakaman, imej dan audio bernilai bertahun-tahun.
Kami mengeluarkan beratus-ratus fail daripadanya.
Apa yang saya bawa ke sini
ialah fail yang disambungkan kepada anda.
Jadi apa yang anda fikirkan?
Adakah ia menghiburkan anda?
Biasanya, keterangan dalam kes dihadkan
kepada penguatkuasa undang-undang dan penyiasat.
Ia disimpan di dalam pejabat pendakwaan.
Walau bagaimanapun, bahan khusus ini,
Saya bersedia untuk meletakkan semuanya pada baris
untuk membuatnya hilang sendiri.
Mengapa anda berbuat demikian?
Kerana saya faham apa yang diwakili oleh semua itu.
Saya tahu berapa kos anda untuk mencapai tahap ini.
Semuanya.
Walaupun sekarang Oh Kwang Jae sudah mati,
yang lain seperti Han Ji Soo akan terus muncul.
Saya ingin mengelakkan perkara itu daripada berlaku.
Itu perkara yang berani untuk dikatakan kepada seorang wanita.
Adakah itu kad yang anda mainkan?
Ia adalah tawaran yang memberi manfaat kepada anda.
Kita melihat
diri kita dalam mereka seperti kita.
Ya, anda betul.
Kebanyakan orang tidak akan faham,
tetapi anda faham.
Anda telah melihat segala-galanya
yang perlu saya lakukan untuk terus hidup.
Saya membina hidup saya
di atas kubur Han Ji Soo
dan semua pelakon yang hilang secara senyap-senyap.
Kerana mereka,
saya enggan berputus asa di tempat saya berdiri.
Saya akan berada di sebelah anda.
Mari kita ambil jalan ini sebelah menyebelah.
Selepas itu,
tiada sesiapa akan
menyentuh anda.
Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh memastikan saya selamat?
Pada masa ini,
saya hanyalah seekor anjing yang kelaparan
berkeliaran bebas tanpa pemilik.
Saya tidak mempunyai satu pun perkara untuk ditawarkan.
Saya memerlukan seorang tuan yang akan menyediakan saya.
Dan yang saya mahu untuk itu
ialah awak.
Awak cuma perlu kekal di sebelah saya.
Pegang tangan saya, dan ke bawah,
sebaik sahaja kita memegang kuasa tulen,
itu menjadi apa yang anda perolehi.
Kita tidak boleh melakukan ini tanpa satu sama lain.
Mari kita bentuk pakatan.
Setiap rahsia awak telah saya lihat,
akan saya bawa ke kubur saya.
Adakah anda mengancam saya?
Ia adalah cadangan perkahwinan.
Saya akan
menjadi rakan sejenayah kamu.
[Pendakwa Bang Tae Seop]
[Rekod Kes Jenayah]
[Waran Tangkap]
Akhirnya,
Bang Tae Seop menguburkan kebenaran
[No. Kes 2018-No-1087]
untuk mengekalkan Chu Sang Ah di bawah kawalannya.
Jae Sang!
Tunggu! Tolong, tunggu!
Ibu!
- Jae Sang!
- Tunggu!
- Ibu!
- Anda tidak melakukan ini!
- Bukan awak!
Ibu!
Tidak.
Ada
tiada cara lain untuk saya
melainkan menjadi pembunuh.
Jadi apa yang awak katakan ialah
awak tahu Kwon Se Myeong adalah punca sebenar] dan awak [[n] menyembunyikannya?
Ya. Kwon Se Myeong melakukannya.
Dia menekannya dari atas.
Apa yang boleh saya lakukan?
Anda fikir membuat adegan kemudian akan membuat
- ada perbezaan?
- Bang Tae Seop!
Saya telah menyimpan bukti dari masa itu.
Saya telah menyimpannya untuk menjatuhkan WR
pada saat yang tepat.
Awak pun sama.
Kenapa awak simpan ini daripada saya selama ini?
Jika anda mendedahkannya pada masa itu,
saya tidak akan berkahwin dengan anda. Adakah saya salah?
Perhatikan apa yang anda katakan.
Kami belum sampai ke tahap itu.
Anak jalang.
Walaupun saya jenis sampah
yang menarik orang yang tidak bersalah ke dalam
ini dan memusnahkan hidupnya untuk memastikan diri saya hidup,
saya telah menanggung beban rasa bersalah yang berat.
Adakah anda faham?
Bukan satu hari!
Tiada seketika
Saya tidak ingat malam itu.
Sial.
Okay. Settle kan dulu.
Anda
hanya memandang saya sebagai seorang selebriti
untuk mengeksploitasikan rancangan besar anda.
Ya.
Saya tahu.
Salah saya kerana berkahwin dengan pembunuh.
Alamak...
anak kecik.
Saya tahu.
Salah saya kerana berkahwin dengan pembunuh. Awak okay?
Adakah anda cedera?
Hei!
Apa?
Dia yang buat kacau.
Adakah anda okey?
Adakah anda cedera di mana-mana?
[Chu Sang Ah, dituduh membunuh Oh Kwang Jae]
Bukankah dia Chu Sang Ah?
[Dua muka Chu Sang Ah... apakah kebenarannya?]
[Chu Sang Ah, dituduh membunuh Oh Kwang Jae]
Anda fikir seorang wanita dengan darah di tangannya
sebenarnya boleh berjumlah apa-apa? [[n]]Saya minta maaf.
Anda pernah melalui neraka sepanjang masa ini juga?
Saya tidak akan turun bersendirian.
Satu langkah yang salah dalam kes Oh Kwang Jae
dan seluruh keluarga kita sudah tamat.
Apa hari jadi anda?
Apa yang saya sembunyikan selama bertahun-tahun ini
tanpa menggunakannya
adalah kad truf saya. [[n]]
[Chu Sang Ah, accused of killing Oh Kwang Jae]
Isn't she Chu Sang Ah?
[Chu Sang Ah's two faces... what is the truth?]
[Chu Sang Ah, accused of killing Oh Kwang Jae]
You think a woman with blood on her hands
could actually amount to anything?
I'm sorry.
Please forgive me.
You went through hell this whole time too?
I won't go down alone.
One wrong move on the Oh Kwang Jae case
and our entire family is finished.
What?
Might this birthday be your final one?
What I've kept hidden for all these years
without ever using it
is my trump card.