Aku bahkan tidak tahu namanya,
atau di kelas apa dia.
Tapi dia adalah wajah yang familiar.
Setiap kali kami berpapasan,
mata kami selalu bertemu.
Itu saja.
Kanata! Sebarkan di sini!
Bagus!
Anda bisa tahu dia pernah berada di tim.
Aoyama Senpai!
Wah.
Apakah ini manga shojo atau semacamnya?
Tapi gadis-gadis mahasiswa baru
cukup lucu, bukan?
Lihat siapa yang bicara.
Bukankah kamu baru saja menolaknya
pengakuan mahasiswa baru?
- Benarkah?
- Apa?
Hei, berhentilah bersikap bodoh.
Ayo pergi, Makki.
Ayolah, tidak apa-apa.
Cobalah saja.
Aku tidak akan berkencan dengan siapa pun.
Berhentilah berusaha bersikap keren.
Ada apa?
Aku lupa handukku.
- Kalau begitu kita berangkat.
- Maaf.
Mata kami bertemu lagi.
"Kontras"
(Episode 1: Kanata dan Akira)
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada, hanya berita saja.
Oh, beritanya?
Hei, sepertinya Karen
Tsukioka berkencan dengan seseorang.
Tidak mungkin.
Itu menyebalkan.
Ini dia fantasimu, Makki.
[Berita tentang beberapa sekolah menengah yang berbeda
sedang berpartisipasi dalam turnamen sepak bola]
Hei.
Ada apa, Mizuki?
Yurika dan yang lainnya
ingin pergi ke karaoke.
Tentu.
- Ayo pergi!
- Bukankah itu terlalu banyak orang?
Mungkin kita bisa mendapatkan ruang pesta.
Poin bagus.
Biarkan saya memeriksanya.
Kamu ikut juga, Kanata?
Hah?
Oh...
Ya.
Kami tidak bisa jalan-jalan selama ujian.
Mari manfaatkan hari ini sebaik-baiknya.
Oh...
Aku mau ke kamar kecil.
Aku merasa seperti...
(Dilarang Masuk)
Aku takut setengah mati.
Pria berkacamata...
Itu dia, kan?
Keras sekali.
Volumenya terlalu tinggi.
Apa yang kamu lakukan?
Oh.
Saya sendiri tidak begitu yakin.
Kamu mahasiswa tahun kedua, kan?
Sama seperti saya.
Kami saling berpapasan di
kadang-kadang, bukan?
Benarkah?
Oh.
Apa ini?
Kamu suka logam?
Tidak juga.
Oh...
Mendengarkan musik intens seperti ini...
membantuku menjernihkan pikiran.
Kalau begitu...
Biarkan aku mendengarkannya.
Hei, tunggu.
Aku tidak mau memikirkannya
apa pun saat ini juga.
Oh.
Tapi sebenarnya...
Ini cukup bagus.
Aku suka bagian refrainnya.
Yang itu?
Itu lagu yang sangat lama.
Begitu.
Juga...
Ini bukan logam. Menurutku itu hard rock.
Ini tidak sedang streaming.
Mau pinjam CDnya?
Oh.
Tapi saya tidak punya pemain.
Begitu.
Sebenarnya bisa
tetap meminjamnya?
Tentu.
Aku akan membawanya besok.
Terima kasih.
[Mencari pemutar CD
platform belanja online]
Hei, giliranmu, Kanata.
Aku baik-baik saja.
Jangan malu-malu, nyanyikan satu saja.
Di sini.
Maaf, bolehkah saya menggunakan mikrofonnya?
Tunggu, selanjutnya Kanata?
Ya.
Oh, Kanata akan bernyanyi!
Lakukanlah.
Lagu apa ini?
Apakah kamu serius?
Kanata.
Kamu jarang bernyanyi hari ini.
Benarkah?
Dan Anda memilih beberapa lagu Barat secara acak.
Kamu juga benar-benar membantainya.
Oh.
Aku lupa menanyakan namanya.
Hah?
Oh, tidak apa-apa. Sudahlah.
Baiklah, aku menuju ke sini.
Sampai jumpa.
Hei... Kanata.
Apakah kamu pernah kembali ke klub sepak bola?
Apa?
Dari mana asalnya?
Maaf.
Tapi...
Aku sudah memikirkannya.
Aku sudah duduk di bangku kelas dua.
Dan tim sekolah kami
cukup lemah pula.
Maksudku, itu benar.
Tapi jika itu kamu, Kanata,
kamu masih bisa...
Maaf.
Kamu membawa bekal makan siangmu sendiri?
Anda membeli milik Anda di toko?
Ya.
Mereka menjual bekal makan siang di kantin,
tapi cepat habis.
Jika Anda tidak sampai di sana yang kedua
bel berbunyi, kamu kurang beruntung.
Begitu.
Hei.
Apakah kamu selalu memakai kacamata?
Hah?
Oh.
Hanya untuk kelas atau saat saya sedang membaca.
Kamu terlihat sangat pintar.
Ya, nilaiku bagus, kurasa.
Percaya diri bukan?
Ya.
Di sini.
Wah, sungguh?
- Ingin mendengarkan sekarang?
- Ya.
Terima kasih.
Saya suka lagu ini.
Band apa ini?
EMBER KEMBALI.
Saya punya beberapa CD lainnya.
Haruskah aku membawanya?
Benarkah?
Tentu.
Datang saja kapan pun Anda punya waktu luang.
Hah?
Karena...
Bukankah biasanya kamu makan bersama teman sekelasmu?
Oh.
Tidak, tidak apa-apa...
Aku tidak keberatan sama sekali. [[N]] Aku juga akan berada di sini besok.
Begitu.
Terima kasih.
Kalau begitu.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Oh, tunggu.
Ya?
Aku masih belum tahu namamu.
Saya di Kelas 1.
Akira Senkawa.
"Akira" ditulis dengan
karakter untuk "matahari."
Diucapkan "Akira."
Oh, saya Kanata Aoyama.
Ada tertulis "Shota," tapi
diucapkan "Kanata."
Saya di Kelas 5.
Kanata.
Ada apa dengan getaran ini?
Tunggu, bukankah Kelas 1 adalah kelas kehormatan?
- Ya.
- Itu mengesankan.
Bagus.
Aku di rumah.
Oh, kamu kembali.
Hei.
Apakah Anda datang untuk menonton pertandingan pada hari Minggu?
Oh, Minggu?
Uh... aku sudah punya rencana
dengan Jun dan teman-temannya.
Sudah lama sekali kamu tidak datang ke pertandingan.
Beritahu saya bagaimana kelanjutannya.
Maksudnya apa?
Kanata.
Maaf membuatmu menunggu.
Baiklah.
Kita sudah siap. Ingin mengambil makanan?
- Tentu.
- Oh maaf.
Sebenarnya ada yang harus kulakukan.
Oh, benarkah?
Seperti apa?
Aku harus pergi, maaf!
Berhasil.
Cerah sekali.
Kamu di sini.
aku di sini.
Ngomong-ngomong, apakah kita diperbolehkan berada di atap?
Mungkin tidak.
Tapi kuncinya sepertinya rusak.
Benar.
Pokoknya...
Saya membeli pemutar CD.
Tapi itu agak menyusahkan.
Harus menukarnya satu per satu.
Lalu kenapa menggunakannya?
Aku tahu, kan?
Tapi itu membuatku merasa seperti seorang profesional.
Apakah kamu suka sepak bola?
Hah?
Kadang-kadang aku melihatmu bermain di kampus.
Seperti saat olahraga.
Oh.
Baiklah...
Aku sudah bermain sejak aku masih kecil.
Di sekolah menengah,
saya adalah kapten dan striker bintang.
Itu luar biasa.
Benar?
Saat itu, aku berpikir...
Aku adalah orang penting.
Hmm?
Maaf.
Kenapa aku malah mengatakan ini padamu?
Apakah kamu hanya... pendengar yang baik?
Saya tidak tahu.
Tapi...
Kamu bisa memberitahuku apa pun yang ada di pikiranmu.
Aku mendengarkannya.
Saya mempunyai saudara laki-laki yang dua tahun lebih muda.
Dia juga bermain sepak bola.
Apakah kamu tahu banyak tentang sepak bola?
Tidak.
Di kampung halamanku,
ada tim klub yang sangat elit.
Dia adalah pemain untuk skuad muda mereka.
Saudaraku.
Dia segera dibina
saat dia mulai sekolah menengah.
Begitu.
Sebelumnya,
dia tidak pernah mengalahkan saya dalam hal apa pun.
Jadi itu benar-benar memakanku.
Saya sudah merasa putus asa,
dan kemudian saya terluka setelahnya.
Lambat laun, sepak bola...
menjadi sesuatu yang menyakitkan bagi saya.
Saya masih bersenang-senang bermain
di kelas atau hanya untuk iseng.
Tapi sejujurnya...
Aku agak menyebalkan, kan?
Tapi...
Ketika Anda merasa bingung
atau mencoba mencari tahu,
membicarakannya seperti ini
sebenarnya dapat membantu Anda menemukan jawabannya.
Jadi khawatir bukanlah buang-buang waktu.
Kamu benar-benar pendengar yang baik.
Sepertinya itu kelas kehormatan untukmu.
Saya rasa tidak
itu ada hubungannya dengan itu.
Baiklah, mari kita dengarkan musik.
Hei, headphone ini berantakan total.
Tunggu sebentar.
Ini sungguh menyebalkan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Semuanya terikat.
Pernahkah kamu mendengar tentang saudara laki-laki Kanata?
- Maksudmu soal kepanduan?
- Ya.
Apa? Apakah dia seorang selebriti?
Tidak, dia pemain tim yunior.
Tapi bukankah Kanata juga pemain hebat?
Ya, tapi pada akhirnya,
dia hanya bermain untuk klub sekolah.
Kanata.
Kakak laki-laki.
Kakak!
Jangan menerobos masuk begitu saja.
Apa?
Sudah kubilang makan malam sudah siap.
Oh.
Aku akan segera ke sana.
Pelatih Ishikawa bertanya tentangmu hari ini.
Dia ingin tahu apakah
kamu akan terus bermain.
Ada apa dengan kalian?
Hah?
Semua orang sama.
Tinggalkan aku sendiri.
Kalian semua.
Ini tidak seperti orang lain
dapat memutuskan ini untukku.
Aku masih menyesal menolaknya
rekomendasi dari sekolah pembangkit tenaga listrik.
Aku sudah berpikir
tentang hal itu selama ini.
Maaf.
Ada apa?
Kamu selama ini menghindar
topik ini begitu lama.
Kami mengadakan gyoza hari ini.
Ayo makan sebelum dingin.
Mengapa aku begitu ingin melarikan diri?
Rasanya seperti sesuatu yang penting
perlahan memudar.
(Akira: Luangkan waktumu.) (Yoichi: Biarkan
saya tahu jika ada sesuatu yang tidak Anda dapatkan.)
(Akira: Terima kasih banyak.) (Yoichi: Biasa saja
hari ini? Beritahu aku kalau sekolah sudah selesai.)
(Akira: Oke.)
(Yoichi: Keren, sampai jumpa!)
Ah.
Aku sangat ingin melihat Akira sekarang.
(Episode Berikutnya)
Di tempat biasa dan ramai itu,
dialah satu-satunya
yang terlihat begitu jelas.
Aku melihatmu dan Kanata bersama hari ini.
Saya tidak berbohong tentang menjadi tutor.
Akira.
Terima kasih. [[N]]
Thank you.