Saya pun tak tahu namanya,
atau kelas apa dia.
Tapi dia muka biasa.
Setiap kali kami berpaling,
mata kami sentiasa bertemu.
Itu sahaja.
Kanata! Lulus di sini!
Bagus!
Anda boleh tahu dia pernah berada dalam pasukan.
Aoyama Senpai!
Wah.
Adakah ini manga shojo atau sesuatu?
Tetapi perempuan pelajar baru
comel sangat kan?
Lihat siapa yang bercakap.
Bukankah kamu baru sahaja menolak
pengakuan pelajar baru?
- Adakah saya?
- Apa?
Hei, berhenti main bodoh.
Mari pergi, Makki.
Ayuh, tidak mengapa.
Cubalah.
Saya bukan hanya akan berkencan dengan sesiapa sahaja.
Berhenti cuba berlagak sangat keren.
Ada apa?
Saya terlupa tuala saya.
- Kami akan keluar kemudian.
- Maaf.
Mata kami bertemu semula.
"Kontras"
(Episod 1: Kanata dan Akira)
Apa yang anda lihat?
Tiada apa-apa, hanya berita.
Oh, beritanya?
Hei, kelihatan seperti Karen
Tsukioka sedang dating dengan seseorang.
Tidak boleh.
Itu menyebalkan.
Begitulah fantasimu, Makki.
[Item berita tentang beberapa sekolah menengah yang berbeza
sedang menyertai kejohanan bola sepak]
Hei.
Ada apa, Mizuki?
Yurika dan yang lain
nak pergi karaoke.
Pasti.
- Mari pergi!
- Bukankah itu terlalu ramai orang?
Mungkin kita boleh dapatkan bilik parti.
Perkara yang bagus.
Biar saya semak.
Anda akan datang juga, Kanata?
Hah?
Oh...
Ya.
Kami tidak dapat melepak semasa peperiksaan.
Mari manfaatkannya hari ini.
Oh...
Saya akan pergi ke tandas.
Saya rasa seperti...
(Tiada Masuk)
Saya takut sampai mati.
Lelaki bercermin mata...
Dia, kan?
Ia sangat kuat.
Kelantangan terlalu tinggi.
Apa yang awak buat?
Oh.
Saya sendiri tidak pasti.
Anda pelajar tahun kedua, bukan?
Sama seperti saya.
Kami saling melepasi dalam
dewan kadang-kadang, bukan?
Adakah kita?
Oh.
Apakah ini?
Anda suka logam?
Tidak juga.
Oh...
Mendengar muzik yang sengit seperti ini...
membantu saya menjernihkan fikiran.
Kemudian...
Biar saya dengar.
Hei, tunggu.
Saya tidak mahu memikirkannya
apa-apa sekarang juga.
Oh.
Tetapi sebenarnya...
Ini cukup bagus.
Saya suka korusnya.
Yang itu?
Ia adalah lagu lama.
Saya nampak.
Juga...
Ia bukan logam. Saya fikir ia adalah batu keras.
Ia bukan dalam penstriman.
Ingin meminjam CD?
Oh.
Tetapi saya tidak mempunyai pemain.
Saya nampak.
Sebenarnya, boleh saya
pinjam ke?
Pasti.
Saya akan bawa esok.
Terima kasih.
[Mencari pemain CD dihidupkan
platform membeli-belah dalam talian]
Hei, giliran anda, Kanata.
Saya baik.
Jangan malu, nyanyi satu sahaja.
Di sini.
Maaf, bolehkah saya menggunakan mikrofon?
Tunggu, Kanata seterusnya?
Ya.
Oh, Kanata akan menyanyi!
Pergi untuk itu.
Lagu apakah ini?
Adakah anda serius?
Kanata.
Anda hampir tidak menyanyi hari ini.
Adakah saya?
Dan anda memilih beberapa lagu Barat rawak.
Anda juga telah menyembelihnya sepenuhnya.
Oh.
Saya terlupa nak tanya namanya.
Hah?
Oh, tiada apa-apa. Tak kisahlah.
Baiklah, saya menuju ke sini.
Jumpa lagi.
Hei... Kanata.
Adakah anda pernah kembali ke kelab bola sepak?
Apa?
Dari mana datangnya?
Maaf.
Tetapi...
Saya telah memikirkannya.
Saya sudah pun pelajar tahun kedua.
Dan pasukan sekolah kami
agak lemah pula.
Maksud saya, itu benar.
Tetapi jika itu awak, Kanata,
anda masih boleh...
Maaf.
Anda membawa makan tengah hari anda sendiri?
Anda membeli milik anda di kedai?
Ya.
Mereka menjual kotak makan tengah hari di kafetaria,
tetapi mereka habis begitu cepat.
Jika anda tidak sampai di sana yang kedua
loceng berbunyi, anda tidak bernasib baik.
Saya nampak.
Hei.
Adakah anda selalu memakai cermin mata?
Hah?
Oh.
Hanya untuk kelas atau semasa saya membaca.
Anda kelihatan seperti anda benar-benar bijak.
Baiklah, gred saya adalah baik, saya rasa.
Yakin, bukan?
Ya.
Di sini.
Wah, sebenarnya?
- Mahu mendengar sekarang?
- Ya.
Terima kasih.
Saya suka lagu ini.
Band apakah ini?
EMBERS REVIVE.
Saya mempunyai beberapa CD lain.
Patutkah saya membawanya?
Betul ke?
Pasti.
Hanya datang pada bila-bila masa anda lapang.
Hah?
Kerana...
Bukankah kamu biasanya makan bersama rakan sekelas?
Oh.
Tidak, tidak mengapa...
Saya tidak kisah langsung.
Saya akan berada di sini esok juga.
Saya nampak.
Terima kasih.
Baiklah.
Jumpa esok.
Ya.
Oh, tunggu.
Ya?
Saya masih tidak tahu nama awak.
Saya di Kelas 1.
Akira Senkawa.
"Akira" ditulis dengan
watak untuk "matahari."
Ia disebut "Akira."
Oh, saya Kanata Aoyama.
Ia ditulis "Shota," tetapi
disebut "Kanata."
Saya di Kelas 5.
Kanata.
Ada apa dengan suasana ini?
Tunggu, bukankah Kelas 1 ialah kelas kepujian?
- Ya.
- Itu mengagumkan.
Bagus.
Saya sudah pulang.
Oh, awak kembali.
Hei.
Adakah anda datang untuk menonton perlawanan pada hari Ahad?
Oh, Ahad?
Eh... saya sudah ada rancangan
bersama Jun dan lelaki itu.
Anda tidak pernah datang ke permainan selama-lamanya.
Beritahu saya bagaimana keadaannya.
Apakah maksudnya?
Kanata.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Baiklah.
Kami sudah bersedia. Mahu ambil makanan?
- Pasti.
- Oh, maaf.
Saya sebenarnya ada sesuatu yang perlu dilakukan.
Oh, adakah anda melakukannya?
Seperti apa?
Saya perlu pergi, maaf!
Berjaya.
Ia sangat terang.
Anda di sini.
Saya di sini.
By the way, adakah kita dibenarkan di atas bumbung?
Mungkin tidak.
Tetapi kunci itu nampaknya rosak.
Benar.
Bagaimanapun...
Saya membeli pemain CD.
Ia agak menyakitkan, walaupun.
Perlu menukarnya satu demi satu.
Jadi mengapa menggunakannya?
Saya tahu, kan?
Tetapi ia membuatkan saya berasa seperti seorang profesional.
Adakah anda suka bola sepak?
Hah?
Saya melihat awak bermain di kampus kadang-kadang.
Suka semasa PE.
Oh.
Nah...
Saya telah bermain sejak saya masih kecil.
Di sekolah menengah,
saya adalah kapten dan penyerang bintang.
Sungguh menakjubkan.
Betul ke?
Ketika itu, saya fikir...
Saya adalah masalah besar.
Hmm?
Maaf.
Mengapa saya memberitahu anda perkara ini?
Adakah anda hanya... seorang pendengar yang baik?
Saya tidak tahu.
Tetapi...
Anda boleh beritahu saya apa sahaja yang ada dalam fikiran awak.
Saya semua telinga.
Saya mempunyai seorang abang yang dua tahun lebih muda.
Dia bermain bola sepak juga.
Adakah anda tahu banyak tentang bola sepak?
Tidak.
Kembali ke kampung halaman saya,
ada pasukan kelab yang sangat elit ini.
Dia adalah pemain untuk skuad remaja mereka.
Abang saya.
Dia mendapat intai sejurus
semasa dia mula sekolah menengah.
Saya nampak.
Sebelum itu,
dia tidak pernah mengalahkan saya dalam apa-apa pun.
Jadi ia benar-benar memakan saya.
Saya sudah berasa terdesak,
dan kemudian saya cedera sejurus selepas itu.
Secara beransur-ansur, bola sepak...
menjadi sesuatu yang menyakitkan bagi saya.
Saya masih seronok bermain
dalam kelas atau hanya untuk tendangan.
Tetapi secara jujur...
Saya agak sakit, kan?
Tetapi...
Apabila anda berasa sesat
atau cuba memikirkan sesuatu,
bercakap melaluinya seperti ini
sebenarnya boleh membantu anda mencari jawapannya.
Jadi bimbang bukan membuang masa.
Anda benar-benar pendengar yang baik.
Rasanya itulah kelas kepujian untuk anda.
Saya tidak fikir
itu ada kaitan dengannya.
Baiklah, mari kita dengar muzik.
Hei, fon kepala ini benar-benar huru-hara.
Tunggu.
Ini sangat menyakitkan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Mereka semua bersimpul.
Adakah anda mendengar tentang abang Kanata?
- Anda maksudkan perkara pengakap?
- Ya.
Apa? Adakah dia seorang selebriti?
Tidak, dia pemain pasukan remaja.
Tetapi bukankah Kanata seorang pemain yang hebat juga?
Ya, tetapi pada penghujung hari,
dia hanya bermain untuk kelab sekolah.
Kanata.
Abang besar.
Abang!
Jangan masuk begitu sahaja.
Apa?
Saya beritahu awak makan malam sudah siap.
Oh.
Saya akan ke sana.
Jurulatih Ishikawa telah bertanya tentang anda hari ini.
Dia ingin tahu sama ada
anda akan terus bermain.
Ada apa dengan kamu semua?
Hah?
Semua orang adalah sama.
Tinggalkan saya sahaja.
Setiap seorang daripada kamu.
Ia tidak seperti orang lain
boleh memutuskan ini untuk saya.
Saya masih menyesal menolaknya
cadangan daripada sekolah kuasa.
Saya telah berfikir
mengenainya sepanjang masa ini.
Maaf.
Apa yang salah?
Anda telah mengelak
topik ini sekian lama.
Kami mengadakan gyoza hari ini.
Datang dan makan sebelum sejuk.
Mengapa saya mahu melarikan diri dengan teruk?
Rasanya seperti sesuatu yang penting
semakin pudar perlahan-lahan.
(Akira: Luangkan masa sahaja.) (Yoichi: Biar
saya tahu jika ada apa-apa yang anda tidak dapat.)
(Akira: Terima kasih banyak.) (Yoichi: Masa biasa
hari ini? Beritahu saya apabila sekolah cram tamat.)
(Akira: Awak faham.)
(Yoichi: Baik, jumpa lagi!)
Ah.
Saya teringin sangat nak jumpa Akira sekarang.
(Episod Seterusnya)
Di tempat biasa yang sesak itu,
satu-satunya
yang menonjol dengan begitu jelas.
Saya melihat awak dan Kanata bersama hari ini.
Saya tidak berbohong tentang menjadi tutor.
Akira.
Terima kasih. [[n]]