awak nak pergi mana?
Tiada tempat khusus.
Anda tahu, Kanda-san...
Adakah anda tidak mempunyai banyak
orang lain selain saya?
Hah?
Itu semua hanyalah stand satu malam.
Adakah anda tidak bertemu sesiapa yang baik?
Nah...
Sukar untuk dikatakan.
Jadi?
Bagaimana dia, lelaki yang kamu sebutkan ini?
Hmm.
Dia suka bola sepak,
tetapi dia berhenti seketika.
Dia berkata dia akan memulakan semula, walaupun.
Seorang atlet, ya?
Bunyinya bagus.
Dia mempunyai impian.
Ya.
Dia mempunyai kebimbangannya
dan kadangkala tertekan,
tetapi walaupun begitu, dia begitu... mempesonakan.
Dia seorang yang benar-benar ikhlas.
Jadi awak kata awak tidak begitu?
Anda tahu jawapan
untuk itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Patutkah kita...
berhenti?
Tidak.
Saya minta maaf,
Akira.
"Kontras"
(Episod 3: Malam Perayaan Kecemburuan dan Rahsia)
Oh, omong-omong,
Saya telah memutuskan untuk menyertai kelab bola sepak.
Itu bagus!
Tunggu, mereka akan membenarkan anda menyertai lewat ini?
Ya, jurulatih tahu saya pernah bermain.
Itu hebat, bukan?
Sama sekali. Saya akan datang menonton permainan anda.
Baiklah, maksud saya...
pasukan kami agak lemah.
Dan saya mungkin tidak
segera bermain.
Jangan risau.
Saya pasti anda akan berada di padang dalam masa yang singkat.
Ia tidak semudah itu.
Kemudian mari kita semua pergi bersama-sama!
Idea yang bagus. Jom buat.
Ya, mari kita pergi.
Saya akan bawa Senkawa-kun bersama juga.
Hah?
Tunggu, Senkawa?
Siapa itu?
Kawan Kanata.
Bukankah Senkawa-kun dalam Kelas 1?
Itulah kelas kepujian.
Apa? Anda mempunyai kawan dalam kelas pintar?
Ya... sesuatu seperti itu.
Mengagumkan.
Baiklah, semua, kembali ke tempat duduk anda.
Oh, pagi, Ajar.
Anda mengucapkan "Selamat pagi."
Pagi...
Sejujurnya, jika anda tidak boleh memberi
salam yang betul bila dah besar...
(Akira: Awak pun
di sekolah cram atau rumah, kan?)
(Kanata: Jadi awak
rumah hari ini?)(Akira: Ya.)
(Mahu pergi ke sana lain kali?)
Oh, kerana menangis dengan kuat.
Apakah ini?
Apa yang awak buat?
Membuat yakisoba.
Senior sedang berlari
gerai di hari raya.
Ini adalah percubaan.
Oh! Yang mana semua orang
sukarelawan setiap tahun?
Itu sahaja.
Mahukan beberapa?
Tidak kisah jika saya melakukannya.
Nampak sedap.
Saya mendengar berita itu.
Anda akan kembali ke bola sepak?
Ya.
Cukup banyak.
Oh...
Ada apa dengan "oh"?
Di sini.
Terima kasih.
Masa untuk makan.
Ia bagus!
Sangat bagus.
Baiklah,
Saya rasa saya boleh bercakap bola sepak
dengan abang saya lagi.
Hah?
Lelaki, sungguh melegakan.
Saya sebenarnya agak risau.
Jangan cakap awak
berhenti bola sepak lagi.
Faham?
Saya tahu, saya tahu.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Bagus.
Saya akan makan juga.
Mari kita teliti.
Tidak, anda benar-benar genius.
- Sebenarnya?
- Sebenarnya.
- Saya suka awak.
- Wah, pengakuan!
Jauhkan ia!
Hah?
Nakano-san?
Apa yang awak buat?
Terima kasih.
Oh, tapi... saya minta maaf.
Adakah ia benar-benar tidak?
Ini...
Saya buat untuk awak, Kanata.
Sila ambil mereka.
Terima kasih.
Dia datang! Sembunyi!
Adakah dia sudah tiada?
Ya, dia sudah tiada.
Hei, tunggu.
Siapa ini?
Oh.
Ini Senkawa-kun.
Kawan Kanata yang saya sebutkan.
Yang bijak?
Ini Jun.
Dia pergi ke sekolah menengah
dengan Kanata dan saya.
Oh.
Um...
Apa yang berlaku dengan Kanata?
Oh, dia baru saja mengaku.
Oh?
Kanata adalah
sebenarnya cukup popular.
Sudah pasti rupanya.
Tetapi dia tidak akan berkencan dengan sesiapa, bukan?
Mungkin tidak.
Hei, Senkawa-kun, beritahu dia
akan dikutuk jika dia teruskan perkara ini.
Okay...
Lelaki, itu sudah dekat.
Mizuki, awak pembohong yang teruk.
Apa? saya?
Anda begitu jelas.
Jadi begitulah keadaannya.
Mizuki mungkin akan bertanya
anda datang menonton permainan.
Ya.
Saya akan ke sana.
Tetapi saya rasa saya tidak akan melakukannya
bermain dengan segera.
Semua orang mendahului diri mereka sendiri.
Jika saya hanya duduk di bangku simpanan sepanjang masa,
ia akan menjadi sangat memalukan.
Anda akan baik-baik saja.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Oh, Akira.
Adakah anda suka gula-gula?
Mereka okey.
Saya mendapat beberapa kuki.
Mereka sangat bagus.
Ini...
Bolehkah saya mendapatkannya?
Hmm? pasti.
Saya mempunyai banyak.
Nampak?
Saya dengar awak agak popular.
Hah?
Apa, adakah anda mendengar sesuatu lagi?
Tidak betul-betul "didengar"...
Baiklah, saya rasa.
Ia adalah Mizuki.
Dan Jun.
Apa?
Tunggu, kenapa?
Bila awak bercakap dengan Jun?
Saya kebetulan melihat Nakano-san
dan berkata hai.
Jun bersamanya.
Apa pun, tidak mengapa.
Pengakuan...
Saya dengar awak menolak semua orang.
Saya rasa begitu.
Ya.
Mengapa?
Maksud saya, anda mungkin pernah
mendapat banyak alasan.
Ya.
Walaupun saya cuba berkencan dengan mereka,
saya tidak akan merasakan perkara yang sama.
Saya rasa saya baru sahaja menemuinya
semua agak menyusahkan.
Saya nampak.
Jadi
Lebih mudah untuk bersama
seseorang yang saya boleh berehat bersama.
Saya pernah bertemu dengan orang seperti itu sebelum ini,
tetapi saya rasa saya sudah selesai dengan itu buat masa ini.
Saya minta maaf,
Akira.
Bila difikirkan semula,
kami tidak pernah berjumpa di luar sekolah.
Oh?
Tidak, maksud saya...
Sebaik sahaja latihan bermula, saya
tidak akan mempunyai banyak masa lapang.
Memandangkan kami akan berlatih setiap hari.
Oh.
Kemudian, mahu pergi ke suatu tempat?
Oh, betul ke?
Ya.
Saya ada kelas tambahan akan bermula tidak lama lagi,
jadi sukar untuk saya pergi juga.
Jika anda bebas, saya ingin pergi.
Hebat!
Sudah tentu saya bebas. Jom buat.
Saya ingin pergi ke suatu tempat.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
Keluar dan semua...
Tetapi tunggu, adakah ia benar-benar okay?
Apa?
Anda tahu...
Akhir.
Jika gred kami terlalu rendah,
kami perlu mengambilnya
kelas solek kan?
Jika anda menyertai kelab bola sepak,
anda tidak mampu untuk gagal.
Sial.
Oh... betul.
Saya
benar-benar
terlupa tentang itu.
Ugh...
Apa yang saya akan buat?
Serius, apa yang saya buat?
Ugh, saya tidak boleh melakukan ini.
Tiada apa-apa yang tenggelam.
Kanata.
Anda semakin terganggu lagi.
Tetapi banyak perkara yang perlu dibincangkan!
Dan sejujurnya,
bila saya akan pergi
gunakan formula matematik ini?
Setelah saya keluar di dunia nyata,
selagi saya tidak kelihatan seperti
bodoh, cukuplah kan?
Jangan mulakan dengan itu.
Adakah anda mahu menyertai kelab bola sepak atau tidak?
Tidak, saya lakukan.
Sudah tentu saya lakukan.
Kemudian fokus.
Anda menggunakan pemfaktoran di sini.
X kiub ialah negatif 64, jadi...
Kekalkan bahagian kiri seperti sedia ada.
Kemudian, 64 di sebelah kanan ialah...
4 kiub.
Jadi jawapannya...
X sama dengan satu perempat.
faham?
Eh, boleh awak cakap macam tu sekali lagi?
Di sini.
Hah?
Adakah ini untuk saya?
Ya.
Anda bekerja keras.
Terima kasih.
Awak penyelamat, Akira.
Saya gembira anda bijak.
Ia bukan masalah besar.
Ia tidak seperti saya berada di atas kelas.
Ia cukup untuk saya.
Dituturkan seperti pelajar kepujian sejati.
Anda kelihatan seperti jenis
yang pandai dalam hal "indoor".
Itu tidak terdengar seperti pujian.
Betul ke?
Tetapi anda tahu,
mempunyai Akira tutor saya seperti ini...
Saya mungkin seorang sahaja, bukan?
Nah,
Saya rasa begitu.
Ya.
Apa?
Hmm?
Bagaimanakah cara saya meletakkannya?
Ia memberi saya sedikit kompleks keunggulan.
Anda kelihatan sangat tenang di luar,
tetapi anda mendengar muzik tegar seperti itu.
Saya suka mengetahui perkara tentang
anda yang tidak dilakukan oleh orang lain.
Apakah maksudnya?
Cuma awak seorang lelaki yang menarik.
Oh.
(Pesta Komuniti)
Perayaan?
Mahu pergi?
Eh.
Tidak juga.
Ah, kenapa tidak?
Mengapa? Nah...
Tiada sebab tertentu.
Saya bertanya kerana itu awak, Akira.
Hei, Akira.
Mari pergi beraya bersama-sama.
Tapi...
Awak tak pergi dengan kawan sekolah awak?
Ya.
Tetapi saya rasa ia lebih seronok dengan anda.
Mari kita pergi bersama-sama.
Dan kemudian
kita berdua boleh menyelinap pergi.
Tetapi...
Anda mungkin akan kecewa.
Hah?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Tak kisahlah...
Berhenti terlalu memikirkannya dan mari pergi.
Ayuh.
(Nikmati Musim Gugur Sepenuhnya)
(Festival Komuniti)
Wah, ini besar.
Ya.
Perlukah kita mendapatkan makanan dahulu?
Saya rasa pasukan abang saya ada gerai.
Okay.
Jom pergi.
Wah...
Tunggu, lihat anjing itu!
Hai.
Sangat comel.
Ada apa dengan unicorn yang pelik ini?
Mereka juga mempunyai permainan bola sepak.
Oh! Galeri menembak! nak main?
Hmm? Aksesori?
Ya.
Ini bagus.
Gelang?
Pemain bola sepak yang saya suka pakai
seperti ini di media sosial.
Saya nampak...
Saya semakin lapar. jom pergi.
Terima kasih atas perniagaan anda!
Oh, awak sebenarnya sedang bekerja.
Hei, Kanata.
Oh, ini abang saya, Yuito.
Saya Akira.
Selamat berkenalan.
- Bolehkah kita dapatkan yakisoba?
- Pasti, anda mahukan?
Dua, tolong.
Itu akan menjadi 700 yen.
Anda mengecaj saya?
- Nah, ya, jelas sekali.
- Cheapskate.
Saya tidak.
- Baik, baik. 700 yen.
- 700 yen.
Jom makan.
Lihat, halia merah.
Wah.
Mmm.
- Ia bagus.
- Ya.
Saya mendapat Blue Hawaii.
Ya, ini bagus.
- Saya mendapat oren.
- Jom makan.
Itu kelihatan seperti menyeronokkan.
- Ya.
- Ia sangat meriah.
Saya mahu mencuba galeri penggambaran nanti.
- Mari lakukannya.
- Boleh?
- Ini sangat bagus.
- Ya, betul.
Ingin makan?
Ah.
Bagus, kan?
Sial!
- Sangat dekat!
- Ini terlalu sukar.
Anda boleh melakukannya! Sekali lagi.
Beginilah.
Oh!
Bagus!
Anda memukulnya!
Bolehkah saya mendapatkan ini?
Ya! Tidak berkongsi dengan anda!
Apa?
Bergurau, di sini.
- Wah, awak sangat baik!
- Itu bagus.
Bolehkah anda mengajar kami?
Oh, jadi begitulah cara anda melakukannya.
Hebat!
Oh, tunggu.
Tunggu, bukankah ini sukar?
Lelaki pelik ini akan mencuba sekarang.
Kemarilah.
Mari sini... ah.
Begitulah.
Wah, comel sekali.
Hello.
Itu menyeronokkan.
Terima kasih untuk hari ini.
Untuk apa?
Kerana membawa saya ke perayaan.
Saya gembira saya datang.
Adakah anda ingat?
Beberapa ketika dahulu,
anda bercakap perkara-perkara
keluar membantu membersihkan kepala anda.
Ya.
Saya ingat.
Saya sangat gembira ketika itu.
Bahawa anda sudi mendengar saya.
Jadi jika
anda pernah bimbang
atau berasa kehilangan, Akira...
awak boleh bercakap dengan saya juga.
Kanata.
Mengapa anda fikir saya menarik?
Apa maksud awak?
Jika anda tahu
segala-galanya tentang saya,
pasti anda akan mendapati saya bosan.
Oh?
Mengetahui anda sudah cukup menarik.
Saya tidak pernah bertemu orang seperti awak.
Kanata.
Ya?
Bolehkah saya melihat tangan awak sebentar?
Mengapa?
Berikan sahaja di sini.
Hah?
Sekarang kita padankan.
Anda mengingatkan saya tentang warna biru muda.
Jadi ini untuk anda.
Tunggu, tapi saya belum bayar balik.
Untuk tunjuk ajar dan makanan ringan...
Saya sudah mendapat banyak daripada anda.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Tetapi kenapa biru muda?
Hmm...
Ia sesuai dengan anda.
Saya nampak...
Kanata, awak akan masuk angin tidur di sini.
Kanata?
Hmm?
Anggap sahaja ia sebagai mengecas semula.
Apakah maksudnya?
(Episod Seterusnya)
Adakah muka kami agak terlalu dekat ketika itu?
Adakah anda mengantuk?
Anggap ia sebagai ganjaran kerana bekerja keras.
Kali ini,
kenapa kamu tidak berpura-pura tidur juga? [[n]]