Tidak, kamu bisa melakukannya.
- Sudah kubilang, aku tidak bisa. - Mengapa tidak?
Kapan pertama kali...
Aku benar-benar memperhatikannya?
Di tempat biasa dan ramai itu...
dialah satu-satunya...
yang menonjol dengan sangat jelas.
"Kontras"
(Episode 2: Dia selalu menonjol dengan jelas)
Senkawa...
Senkawa-kun...
Akira-kun...
Hmm?
Hei, Aki-chin...
Panggil saja aku Akira.
Ah, benarkah?
Akira, kamu tidak ditindas, kan?
Mengapa kamu bertanya?
Karena kamu selalu sendirian.
Anda tidak benar-benar memiliki grup tempat Anda bergaul.
saya tidak.
Aku hanya tidak punya orang yang sangat dekat denganku.
Saya tidak diintimidasi.
Hubunganku dengan teman sekelasku... normal, kurasa.
Jadi begitu. Bagaimana dengan olahraga?
Olahraga?
Aku tidak pandai dalam hal itu. Tidak ada bakat.
Saya biasanya terakhir dalam maraton.
Kami adalah pasangan yang menarik.
Bagaimana bisa? Hmm?
Hanya kita.
Tapi menurutku itu bagus.
Apakah itu?
Bukankah begitu?
Kami sangat jarang. Sangat berlawanan.
- Benar-benar? - Ya.
Hei, jadi...
Jika kita melakukan perjalanan, kemana kamu akan pergi?
Pantai atau pegunungan? Katakanlah pada saat yang sama.
Siap, siap...
- Pantai. - Pantai. Tunggu, kami benar-benar cocok.
Hei, jadi kamu mau memanggilku apa?
Hah? Mengapa? Oh, aku tahu.
Panggil aku Kana-chin.
Mengapa demikian?
Kana-chin itu bagus.
Aku akan memanggilmu Kanata saja. Kana-chin.
Coba ucapkan sekali. Sekali saja.
Kana-chin.
Satu...
Ada apa?
Kami berada di sekolah yang sama.
Saya Nakano Mizuki.
SMA yang sama juga.
Dan...
Saya teman Aoyama Kanata.
Hah?
Maaf karena tiba-tiba.
Aku melihatmu dan Kanata bersama hari ini.
Kalian berdua tampak sangat dekat.
Akira.
Maaf saya terlambat.
Hah?
Temanmu?
Oh, kita berada di sekolah yang sama.
Jadi begitu.
Aku...
Guru Senkawa-kun.
Oh, begitu.
Satu...
Tolong jangan beri tahu Kanata tentang ini.
Maaf. Mari kita bicara nanti.
Ayo pergi.
Oke.
Baiklah, itu 200 yen.
Berhenti mendorong.
Berbaris dengan benar seperti biasa.
Cepat, 200 yen.
Oke oke.
Berapa kali saya harus mengatakan tidak ada tagihan besar?
Hei, kamu kekurangan 100 yen.
Ayo, beri aku istirahat.
Di sini, 200, 200.
Sobat, kelas matematika berlangsung selamanya.
Bagaimana denganmu, Juni?
- Punya roti kari. - Saya juga.
Mizuki mengkhawatirkanmu.
Tentang apa?
Urusan sepak bola.
Kamu tahu...
Anda pergi menonton pertandingan beberapa hari yang lalu, bukan?
Ya.
Jadi dia mengetahuinya.
Tidak ada alasan untuk menyembunyikannya.
Mizuki dan aku...
sudah mengenalmu sejak SMP.
Tapi bukankah lukamu sudah sembuh semua?
Cedera apa?
Tidak ada apa-apa.
Kemudian kembali ke sana dan bermain.
Anda berhenti bermain sepak bola karena cedera itu...
Tidak apa-apa.
Maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Lupakan. Mari kita tidak bicara tentang sepak bola.
Saya buruk.
Kalian berdua adalah tipe yang sangat berbeda.
Saya memikirkan hal yang sama.
Apa yang kalian bicarakan?
- Tidak ada yang istimewa, hanya hal biasa. - Ya.
Dengan serius?
Bahkan nilaimu berada pada level yang berbeda.
Bagaimana kabar kalian begitu dekat?
Diam.
Tidak masalah.
Ah.
Tunggu, sebenarnya memang begitu.
Jika aku terus begini...
Aku tidak akan masuk SMA yang sama dengan Akira.
Apa yang harus saya lakukan?
Maka Anda harus belajar.
Belajar saja?
Kalau begitu ajari aku, Akira!
Apakah kamu tertidur?
TIDAK.
Kamu datang lebih awal dari biasanya hari ini.
Ya.
Saya pikir saya akan makan di sini.
Apakah kamu tidak ingin bersama teman-temanmu?
Tidak.
Tidak apa-apa.
Akira, apakah kamu sudah memutuskan?
- Hah? - Apa yang kamu lakukan setelah ini.
Ya.
Hanya universitas biasa.
Seseorang dengan pangkat tinggi?
Ya.
Wah, saya tidak bisa melakukan itu.
Mengapa tidak?
Saya tidak cukup pintar.
Apakah kamu ingin kuliah di universitas yang sama denganku?
Yah, akan menyenangkan jika kita bisa pergi bersama.
Walaupun sekolahnya berbeda...
selama mereka dekat, tidak apa-apa.
Saya rasa begitu.
Di samping itu...
tidak ada jaminan kita akan tetap berteman.
Itu...
Maksudmu kita akan menjadi teman baik?
Anda terlalu mendahului diri sendiri.
Ayo makan.
Terima kasih untuk makanannya.
Ini sudah dingin.
Senkawa-kun.
Benar?
Oh...
milik Kanata...
Ya, bisakah kita bicara sebentar?
Senkawa-kun...
Kapan kamu dan Kanata menjadi begitu dekat?
Oh.
Kami baru mulai berbicara baru-baru ini.
Benar-benar?
Kalian tampak sangat dekat.
Saya pikir Anda sudah saling kenal sejak lama.
Jadi begitu.
Dia menghilang saat makan siang akhir-akhir ini.
Kurasa itu karena dia bersamamu.
Cukup banyak.
Kanata...
selalu ada kerumunan di sekelilingnya di kelas.
Dia sepertinya sedang bersenang-senang.
Namun kenyataannya tidak demikian.
Pernahkah Anda mendengar tentang sepak bola?
Sedikit.
Kemudian...
tahukah kamu kenapa dia berhenti bermain?
Ya, semacam itu.
Tentang cedera Kanata...
Itu...
adalah kesalahanku.
Hah?
SAYA...
Saya mengenal Kanata sejak SMP.
Saat itu...
dia sepenuhnya mengabdi pada sepak bola.
Seharusnya aku menghentikannya.
Apakah kamu mendengar tentang saudara laki-laki Kanata?
Orang yang dibina, kan?
Apa? Apakah dia seorang selebriti?
Tidak, dia pemain tim yunior.
Tapi Kanata juga sangat bagus, bukan?
Ya, tapi dia hanya anggota klub sekolah.
Kanata.
Bisakah Anda mengambilkan selebaran itu untuk saya?
Mengapa saya?
Lakukan saja, berhenti mengeluh.
Hati-Hati!
Kanata?
Kakimu...
Saya baik-baik saja.
Aku hanya memutarnya sedikit.
aku sangat menyesal, aku...
Anda memiliki permainan lusa.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Tetapi...
Ini tidak akan mempengaruhi permainan sama sekali.
Di samping itu...
Saya tidak punya waktu untuk istirahat.
Tetapi...
Dia akhirnya tetap bermain di game itu.
Dia mencoba melindungi pergelangan kakinya dan terluka parah.
Itu...
Itu bukan salahmu.
Ya.
Kanata memberitahuku hal yang sama.
Ia mengatakan bermain adalah keputusannya sendiri.
Tetapi...
Akulah alasan hal itu terjadi.
SAYA...
Saya ingin Kanata terus bermain sepak bola.
Saya tidak ingin dia menyerah pada apa yang dia sukai.
Tapi... itu hanya aku yang egois.
Saya tahu Anda sangat peduli dengan Kanata.
Jadi...
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Terima kasih.
Tapi, um...
Saya ingin meminta sesuatu.
Bantuan?
Sial, aku belum memikirkannya sama sekali.
Serius, apa yang akan aku lakukan?
Kita sudah kelas dua, ini buruk.
Hah?
Anda berada di sekolah yang sama dengan Mizuki?
Ya.
Aku bertanya padanya di kelas apa dia berada...
dan mengetahui dia ada di dalam milikmu.
Dia tidak pernah menyebutkannya padaku.
Jadi dia tahu aku mengenalmu?
Ya.
Dia bilang dia melihat kita bersama.
Apakah Mizuki mengatakan sesuatu padamu?
Seperti apa?
Tidak ada apa-apa.
Sudahlah.
Dia bilang kamu populer.
Hah?
Bahwa Anda selalu dikelilingi oleh orang-orang.
Oh.
Jadi itulah yang dia maksud.
Apa?
Dengan baik...
Bagaimana aku mengatakannya?
Saya hanya mengatur segalanya dengan baik.
Kelola semuanya?
Saya berbicara tentang apa yang ingin dibicarakan semua orang.
Saya melakukan apa yang semua orang ingin lakukan.
Ketika keadaan menjadi serius...
Saya hanya menertawakannya.
Dengan damai.
Seolah itu bukan apa-apa.
Jadi begitu.
Sebenarnya...
Sebenarnya?
Apakah itu kekosongan...
atau hanya merasa tidak tenang?
Orang-orang di sekitarku...
terus bertanya kenapa aku tidak kembali.
Ke sepak bola?
Sebenarnya aku takut.
Memalukan untuk mengatakannya...
tapi kembali lagi setelah istirahat panjang...
Aku mungkin akan kesakitan lagi.
Jika aku terus seperti ini...
Aku takut pada akhirnya aku akan membencinya.
Tetapi...
Saya juga bertanya-tanya apakah ini benar-benar baik-baik saja.
aku hanya merasa...
terus-menerus merasa cemas.
Tentu saja, saya mendukung saudara saya.
Dengan dia...
Saya pikir menjadi seorang profesional bukan hanya sekedar mimpi.
Tetapi...
Saat aku melihatnya...
Untuk beberapa alasan...
Saya hanya merasa menyedihkan.
Aku bahkan tidak tahu lagi apa yang kupikirkan.
Di dalam hatimu...
sekarang...
apa yang kamu yakini?
Di hatiku?
Ya.
Saya ingin bermain sepak bola.
Dengan serius.
Sekali lagi.
Karena...
Saya masih menyukai sepak bola.
Kemudian...
Perasaan itu...
lindungi itu untuk dirimu sendiri.
Orang-orang menemukan jalannya sendiri di banyak tempat berbeda.
Anda tidak perlu membandingkan diri Anda sendiri.
Jika kamu serius tentang hal itu...
Anda akan merasakan kesulitan dan frustrasi.
Tapi Anda juga akan merasakan kebahagiaan yang nyata...
dan kebahagiaan, bukan?
Benar?
Akira...
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk segalanya...
(Akira: Aku mengandalkanmu) (Kanata: Akira, apa yang biasanya kamu lakukan sepulang sekolah?)
Hah?
Kanata, kenapa kamu tidak kembali ke kamar?
Hanya istirahat.
Mizuki.
Ya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang Akira?
Oh, Senkawa-kun.
Tidak, itu hanya...
Saya pikir Anda mungkin tidak menyukainya.
Apa?
Karena...
Kanata...
kamu tidak terlalu membicarakan hal-hal serius dengan kami, kan?
Tetapi...
Kupikir kamu mungkin bisa berbicara dengan Senkawa-kun tentang hal itu.
Rasanya seperti tempat yang spesial untukmu.
Oh tidak.
Saya tidak mengatakan Anda harus menceritakan semuanya kepada kami.
Aku hanya merasa seperti jika aku melangkah ke...
suatu tempat yang sangat penting bagi Anda, mungkin terasa tidak nyaman.
aku hanya...
ingin kamu bisa bersantai.
Hai.
saya sedang berpikir...
tentang bermain sepak bola lagi.
Hah?
Tapi tahukah Anda...
Sekolah kami lemah.
Saya tidak berpikir kami akan mendapatkan hasil yang baik.
Itu tidak benar.
Kamu bisa.
Jika itu kamu, Kanata, aku tahu kamu bisa.
Terima kasih.
Mizuki.
Ayo kembali.
Oh.
Aku harus memberitahu Jun dan Makki aku bermain lagi.
Mereka akan mengganggu jika aku tidak melakukannya.
Kami akan memberikan Anda semua dukungan kami.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Wah, hari ini menyenangkan sekali.
- Dengan serius. - Sangat menyenangkan.
Anda seorang penyanyi yang hebat.
Aku?
- Kamu benar-benar baik. - Terima kasih.
- Tapi Makki sangat buruk. - Tidak, aku tidak melakukannya!
- Apakah kamu tidak mendengarnya? - Aku hebat! Aku membunuhnya dari awal!
(Akira: Entah di sekolah atau di rumah) (Kanata: Jadi kamu ada di rumah hari ini?)(Akira: Ya)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lihat.
Aku hanya mengirim pesan pada seorang teman.
Anda menemukan teman baik, ya?
Ya.
Kalau dipikir-pikir...
Aku sebenarnya tidak punya teman yang bisa kuhubungi.
Apa?
Apakah itu seseorang yang kamu sukai?
Dengan baik...
Aku tidak tahu.
Mungkin... sesuatu seperti itu.
Oh?
aku cemburu.
Anda tidak bermaksud seperti itu sama sekali.
Oh benar.
Apakah aku mengganggumu beberapa hari yang lalu?
Suatu hari?
Di pintu masuk sekolah menjejalkan.
Apakah kamu tidak berbicara dengan seorang teman?
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Benar... tidak ada yang perlu mencurigakan.
Bukannya aku berbohong tentang menjadi tutor.
Lagipula, seorang 'mantan' tutor.
BENAR.
Tapi, um...
Saya ingin meminta sesuatu.
Bantuan?
Orang yang bersamaku...
Satu...
Oh, maksudmu tutornya?
Ya.
Tentang dia...
Bisakah kamu tidak memberitahu Kanata?
Ya.
Saya mengerti.
Ayo pergi.
'Aku' yang Kanata lihat...
pasti...
bukan siapa aku sebenarnya.
(Episode Berikutnya) Kami belum pernah bertemu di luar sekolah.
Lalu, ingin pergi ke suatu tempat?
Wah luar biasa!
Apakah itu aksesori?
Terima kasih untuk makanannya.
Sial, sial, sial!
Kanata?