ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ដែរ
ឬគាត់រៀនថ្នាក់ណា។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់។
រាល់ពេលដែលយើងឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក
ភ្នែករបស់យើងតែងតែជួប។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
កាណាតា! ហុចវានៅទីនេះ!
ពិរោះណាស់!
អ្នកអាចប្រាប់ថាគាត់ធ្លាប់នៅក្នុងក្រុម។
អាអូយ៉ាម៉ា សែនប៉ៃ!
អីយ៉ា។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​តុក្កតា​ Shojo ឬ​អ្វី​មួយ?
តែ​ស្រី​ស្រស់​ស្អាត​ម្ល៉េះ​ទេ?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែបដិសេធការសារភាពរបស់និស្សិតទេ?
- តើខ្ញុំ? - អ្វី?
ហេ ឈប់លេងល្ងង់ទៅ
តោះទៅម៉ាក់គី។
សូមអញ្ជើញមក វាមិនអីទេ។ គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​បាញ់​មួយ​។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ឈប់​ព្យាយាម​ធ្វើ​អីចឹង​ទៅ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំភ្លេចកន្សែងរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងយើងនឹងចេញទៅ។ - សុំទោស។
ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
"កម្រិតពណ៌"
(វគ្គ១៖ កាណាតា និង អាគីរ៉ា)
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែជាព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
អូ ដំណឹង?
ហេ មើលទៅ Karen Tsukioka កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
គ្មានផ្លូវទេ។
អាហ្នឹង។ មានការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក Makki ។
[ព័ត៌មានអំពីវិទ្យាល័យផ្សេងៗគ្នាជាច្រើនដែលកំពុងចូលរួមក្នុងការប្រកួតបាល់ទាត់]
ហេ។
Mizuki មានរឿងអី?
Yurika និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ចង់​ទៅ​ខារ៉ាអូខេ។
ប្រាកដ។
- តោះ! - មានមនុស្សច្រើនពេកមែនទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានបន្ទប់ជប់លៀង។
ចំណុចល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
អ្នកក៏មកដែរ កាណាតា?
ហ៎?
អូ...
បាទ។
យើងពិតជាមិនអាចដើរលេងកំឡុងពេលប្រឡងបានទេ។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​ពី​វា​ថ្ងៃ​នេះ។
អូ...
ខ្ញុំនឹងបុកបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
(គ្មានការចូល)
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ស្លាប់។
បុរសពាក់វ៉ែនតា...
គឺគាត់មែនទេ?
វា​ខ្លាំង​ណាស់។
កម្រិតសំឡេងគឺខ្ពស់ពេក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​មែន​ទេ? ដូចខ្ញុំដែរ។
ពេលខ្លះយើងឆ្លងគ្នាក្នុងសាល មែនទេ?
តើយើង?
អូ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តដែកទេ?
មិនពិតទេ។
អូ...
ស្តាប់ភ្លេងពិរោះៗបែបនេះ...
ជួយខ្ញុំជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក...
ទុកអោយខ្ញុំស្តាប់។
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់គិតអ្វីដែរនៅពេលនេះ។
អូ។
ប៉ុន្តែតាមពិត...
នេះគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទរ។
ម្នាក់នោះ?
ពិតជាបទចាស់មែន។
ខ្ញុំឃើញ។
ផងដែរ...
វាមិនមែនជាលោហៈទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្មរឹង។
វាមិនមែននៅលើការផ្សាយទេ។
ចង់ខ្ចីស៊ីឌីទេ?
អូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្នកលេងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តាមពិតតើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
[រកមើលឧបករណ៍ចាក់ស៊ីឌីនៅលើវេទិកាទិញទំនិញអនឡាញ]
ហេ, វេនរបស់អ្នក, កាណាតា។
ខ្ញុំល្អណាស់។
កុំខ្មាស់អៀន គ្រាន់តែច្រៀងមួយបទ។
នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំអាចប្រើមីក្រូហ្វូនបានទេ?
ចាំ Kanata បន្ទាប់?
បាទ។
អូខេណាតានឹងច្រៀង!
ទៅរកវា។
តើនេះជាបទអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កាណាតា។
អ្នកស្ទើរតែច្រៀងនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំ?
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងលោកខាងលិចចៃដន្យមួយចំនួន។
អ្នក​ក៏​កាប់​វា​ទាំង​ស្រុង​ដែរ។
អូ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរឈ្មោះគាត់។
ហ៎?
អូ គ្មានអ្វីទេ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
ឃើញហើយ។
ហេ... កាណាតា។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រលប់ទៅក្លឹបបាល់ទាត់ទេ?
អ្វី?
តើវាមកពីណា?
សុំទោស។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ហើយ​ក្រុម​របស់​សាលា​យើង​ក៏​ខ្សោយ​ដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជាអ្នក Kanata អ្នកនៅតែអាច ...
សុំទោស។
តើអ្នកយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកទេ?
តើអ្នកទិញរបស់អ្នកនៅហាងទេ?
បាទ។
ពួកគេលក់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅអាហារដ្ឋាន
ប៉ុន្តែពួកគេរត់ចេញយ៉ាងលឿន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅដល់ទី 2 ទេ កណ្តឹងរោទិ៍ អ្នកនឹងអស់សំណាងហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេ។
តើអ្នកតែងតែពាក់វ៉ែនតាទេ?
ហ៎?
អូ។
សម្រាប់តែថ្នាក់ ឬពេលខ្ញុំកំពុងអាន។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
មែនហើយ ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺសមរម្យ ខ្ញុំគិតថា។
ជឿជាក់មែនទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
ហាហា តាមពិតទៅ?
- ចង់ស្តាប់ឥឡូវនេះទេ? - បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះ។
តើនេះជាក្រុមអ្វី?
EMBERS រស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​មាន​ស៊ីឌី​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
តើខ្ញុំគួរនាំពួកគេទេ?
ពិតជា?
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែមកនៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ។
ហ៎?
ដោយសារតែ...
ជាធម្មតាអ្នកមិនញ៉ាំជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
អូ។
អត់អីទេ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
អូ រង់ចាំ។
បាទ?
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី 1 ។
អាគីរ៉ា សេនកាវ៉ា។
"Akira" ត្រូវបានសរសេរដោយតួអក្សរសម្រាប់ "ព្រះអាទិត្យ" ។
វាត្រូវបានប្រកាសថា "Akira" ។
អូ ខ្ញុំគឺ Kanata Aoyama។
វាត្រូវបានសរសេរថា "Shota" ប៉ុន្តែនិយាយថា "Kanata" ។
ខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី 5 ។
កាណាតា។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​អារម្មណ៍​នេះ?
ចាំមើល តើថ្នាក់ទី១មិនមែនជាថ្នាក់កិត្តិយសទេឬ?
- បាទ។ - នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេ។
តើអ្នកមកមើលការប្រកួតនៅថ្ងៃអាទិត្យទេ?
ថ្ងៃអាទិត្យ?
អូ... ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ជាមួយ Jun និង​ពួក​គេ​រួច​ហើយ។
អ្នកមិនបានមកលេងហ្គេមជារៀងរហូតទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាទៅ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
កាណាតា។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
មិនអីទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។ ចង់ចាប់យកអាហារខ្លះ?
- ប្រាកដ។ - អូ សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អូអ្នកធ្វើ?
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ សុំទោស!
បានធ្វើ។
វាភ្លឺណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើយើងអនុញ្ញាតឱ្យនៅលើដំបូលទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែសោហាក់ដូចជាខូច។
ពិត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំបានទិញម៉ាស៊ីនចាក់ស៊ីឌី។
វាជាប្រភេទនៃការឈឺចាប់។
ត្រូវដោះដូរពួកវាម្តងមួយៗ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវប្រើវា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកចូលចិត្តបាល់ទាត់ទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំឃើញអ្នកលេងនៅសាលាពេលខ្លះ។
ដូចជាក្នុងអំឡុងពេល PE ។
អូ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​លេង​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម និងជាខ្សែប្រយុទ្ធឆ្នើម។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ?
កាលនោះ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំ​ជា​រឿង​ធំ។
ហឹម?
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ?
តើអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់ដែលក្មេងជាងពីរឆ្នាំ។
គាត់ក៏លេងបាល់ទាត់ដែរ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីបាល់ទាត់ទេ?
ទេ
ត្រឡប់មកស្រុកកំណើតវិញ
មាន​ក្រុម​ក្លឹប​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ។
គាត់ជាកីឡាករសម្រាប់ក្រុមយុវជនរបស់ពួកគេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដើរ​រើស​អេតចាយ​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​ចាប់​ផ្តើម​រៀន​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា។
ខ្ញុំឃើញ។
មុន​នោះ
គាត់មិនដែលវាយខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះវាពិតជាស៊ីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមហើយ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំរងរបួសភ្លាមៗ។
បន្តិចម្តងៗ បាល់ទាត់...
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សប្បាយ​ក្នុង​ការ​លេង​ក្នុង​ថ្នាក់ ឬ​គ្រាន់​តែ​ទាត់។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំឈឺណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍បាត់បង់
ឬព្យាយាមរករឿងចេញ
និយាយវាដូចនេះ
ពិតជាអាចជួយអ្នកស្វែងរកចម្លើយ។
ដូច្នេះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​មិន​មែន​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​ទេ។
អ្នកពិតជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
ស្មានថានោះជាថ្នាក់កិត្តិយសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
មិនអីទេ តោះស្តាប់ភ្លេងខ្លះ។
ហេ កាសទាំងនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ចាំ។
នេះគឺជាការឈឺចាប់បែបនេះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចង។
តើអ្នកបានលឺអំពីបងប្រុសរបស់ Kanata ទេ?
- អ្នកចង់សំដៅលើរឿងរាវរក? - បាទ។
អ្វី? តើគាត់ជាតារាល្បីទេ?
ទេ គាត់ជាកីឡាករក្រុមយុវជន។
ប៉ុន្តែ Kanata ក៏​មិន​មែន​ជា​កីឡាករ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែរ​ឬ?
មែន​ហើយ ប៉ុន្តែ​នៅ​ចុង​ម៉ោង គាត់​គ្រាន់​តែ​លេង​ក្លឹប​សាលា​ប៉ុណ្ណោះ។
កាណាតា។
បងធំ។
បងធំ!
កុំចេះតែហ៊ានចូលបែបនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
គ្រូបង្វឹក Ishikawa បានសួរអំពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ចង់ដឹងថាតើអ្នកនឹងបន្តលេងឬអត់។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​អ្នក​?
ហ៎?
មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នករាល់គ្នា។
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សោកស្ដាយ​ដែល​បដិសេធ​អនុសាសន៍​នោះ​ពី​សាលា​ថាមពល។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយពេលនេះ។
សុំទោស។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកបានជៀសវាងប្រធានបទនេះយូរមកហើយ។
យើង​មាន​ហ្គីតា​ថ្ងៃ​នេះ។
មក​ហូប​សិន​មុន​ត្រជាក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​រត់​ចេញ​យ៉ាង​ខ្លាំង?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​សំខាន់​កំពុង​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច​ម្ដងៗ។
(Akira: គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នក។) (Yoichi: អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនទទួលបាន។ )
(Akira: អរគុណច្រើន) ( Yoichi : ថ្ងៃនេះជាម៉ោងធម្មតាមែនទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថានៅពេលណាដែលសាលាគរុកោសល្យបានបញ្ចប់។ )
(Akira: អ្នកយល់ហើយ។) (Yoichi: ត្រជាក់ ជួបគ្នា!)
អា.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ Akira ឥឡូវនេះ។
(ភាគបន្ត) នៅកន្លែងធម្មតា មានមនុស្សច្រើន
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលឈរចេញយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិង Kanata ជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​ថា​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​ទេ។
អាគីរ៉ា។
សូមអរគុណ។