ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់
ឬគាត់នៅថ្នាក់ណាទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សដែលធ្លាប់ស្គាល់។
រាល់ពេលដែលយើងឆ្លងកាត់គ្នា
ភ្នែករបស់យើងតែងតែជួប។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
កាណាតា! ហុចវានៅទីនេះ!
ល្អណាស់!
អ្នកអាចប្រាប់ថាគាត់ធ្លាប់នៅក្នុងក្រុម។
អាអូយ៉ាម៉ា សែនប៉ៃ!
អីយ៉ា។
តើនេះជារឿង shojo manga ឬអ្វីមួយ?
តែស្រីស្រស់
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
មើលអ្នកណានិយាយ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែបដិសេធទេ។
ចម្លើយសារភាពរបស់និស្សិត?
- តើខ្ញុំមែនទេ?
- អ្វី?
ហេ ឈប់លេងល្ងង់។
តោះទៅម៉ាក់គី។
មក វាមិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​បាញ់​មួយ​។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
ឈប់ព្យាយាមធ្វើអីឡូយទៀត។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំភ្លេចកន្សែង។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងចេញដំណើរ។
- សុំទោស។
ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
"កម្រិតពណ៌"
(វគ្គ ១៖ កាណាតា និង អាគីរ៉ា)
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែជាព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
ហេ មើលទៅដូចជា Karen
Tsukioka កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
គ្មានផ្លូវទេ។
អាហ្នឹង។
មានការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក Makki ។
[ព័ត៌មានអំពីវិទ្យាល័យផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
បច្ចុប្បន្នកំពុងចូលរួមក្នុងការប្រកួតបាល់ទាត់]
ហេ។
មានរឿងអី មីហ្សូគី?
Yurika និងអ្នកដទៃ
ចង់ទៅខារ៉ាអូខេ។
ប្រាកដ។
- តោះ!
- មានមនុស្សច្រើនពេកមែនទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានបន្ទប់ជប់លៀង។
ចំណុចល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
អ្នកក៏មកដែរ កាណាតា?
ហ៎?
អូ...
បាទ។
យើងពិតជាមិនអាចដើរលេងកំឡុងពេលប្រឡងបានទេ។
ថ្ងៃនេះ ចូរយើងធ្វើវាឱ្យបានច្រើនបំផុត។
អូ...
ខ្ញុំនឹងបុកបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា...
(No Entry)
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
បុរសពាក់វ៉ែនតា...
គឺគាត់មែនទេ?
ឮខ្លាំង។
កម្រិតសំឡេងគឺខ្ពស់ពេក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​ទីពីរ​មែន​ទេ?
ដូចខ្ញុំដែរ។
យើងឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុង
សាលពេលខ្លះមែនទេ?
តើយើង?
អូ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តដែកទេ?
មិនពិតទេ។
អូ...
ស្តាប់ភ្លេងខ្លាំងៗបែបនេះ...
ជួយឲ្យខ្ញុំស្រវាំងភ្នែក។
បន្ទាប់មក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតទេ។
អ្វីក៏ដោយឥឡូវនេះ។
អូ។
ប៉ុន្តែតាមពិត...
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទរ។
ម្នាក់នោះ?
វាពិតជាបទចាស់ណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ផងដែរ...
វាមិនមែនជាលោហៈទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្មរឹង។
វាមិនមែននៅលើការផ្សាយទេ។
ចង់ខ្ចីស៊ីឌីទេ?
អូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្នកលេងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តាមពិតតើខ្ញុំអាច
ខ្ចីវាទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
[រកមើលកម្មវិធីចាក់ស៊ីឌីនៅលើ
វេទិកាទិញទំនិញអនឡាញ]
ហេ វេនរបស់អ្នក កាណាតា។
ខ្ញុំល្អ។
កុំខ្មាស់អៀន ច្រៀងតែមួយ។
នៅទីនេះ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចប្រើមីក្រូហ្វូនបានទេ?
ចាំ Kanata បន្ទាប់?
បាទ។
អូខេណាតា ច្រៀង!
ទៅរកវា។
តើនេះជាបទអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? [[ន]] កាណាតា។
អ្នកស្ទើរតែបានច្រៀងនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងលោកខាងលិចចៃដន្យមួយចំនួន។
អ្នកក៏កាប់វាទាំងស្រុងដែរ។
អូ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរឈ្មោះគាត់។
ហ៎?
អូ គ្មានអ្វីទេ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
ជួបគ្នា។
ហេ... កាណាតា។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រលប់ទៅក្លឹបបាល់ទាត់ទេ?
អ្វី?
តើវាមកពីណា?
សុំទោស។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​ទីពីរ​រួច​ទៅ​ហើយ។
និងក្រុមរបស់សាលារបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគឺខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជាអ្នក, Kanata,
អ្នកនៅតែអាច...
សុំទោស។
អ្នកយកអាហារថ្ងៃត្រង់មក?
អ្នកទិញរបស់អ្នកនៅហាង?
បាទ។
ពួកគេលក់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅហាងអាហារ
ប៉ុន្តែពួកគេអស់លឿនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅដល់ទីនោះទីពីរ
កណ្តឹងរោទ៍ អ្នកអស់សំណាងហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេ។
តើអ្នកតែងតែពាក់វ៉ែនតាទេ?
ហ៎?
អូ។
សម្រាប់តែថ្នាក់រៀន ឬពេលខ្ញុំកំពុងអាន។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
មែនហើយ ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺសមរម្យ ខ្ញុំគិតថា។
ជឿជាក់មែនទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
ពិតទេ?
- ចង់ស្តាប់ទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះ។
តើនេះជាក្រុមអ្វី?
EMBERS រស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំមានស៊ីឌីមួយចំនួនទៀត។
តើខ្ញុំគួរនាំពួកគេទេ?
ពិតទេ?
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែមកនៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ។
ហ៎?
ដោយសារតែ...
ជាធម្មតា អ្នកមិនញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ទេ?
អូ។
ទេ មិនអីទេ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
អូ ចាំ។
បាទ?
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី១។
Akira Senkawa។
"Akira" ត្រូវបានសរសេរជាមួយ
តួអក្សរសម្រាប់ "ព្រះអាទិត្យ" ។
វាត្រូវបានប្រកាសថា "Akira" ។
អូ ខ្ញុំគឺ Kanata Aoyama។
វាត្រូវបានសរសេរថា "Shota" ប៉ុន្តែ
បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង "Kanata" ។
ខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី ៥។
កាណាតា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ភាព​រស់​រវើក​នេះ?
ចាំមើល តើថ្នាក់ទី១មិនមែនជាថ្នាក់កិត្តិយសទេឬ?
- បាទ។
- នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេ។
តើអ្នកមកមើលការប្រកួតនៅថ្ងៃអាទិត្យទេ?
អូថ្ងៃអាទិត្យ?
អូ... ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ
ជាមួយ Jun និងបុរស។
អ្នកមិនបានមកលេងហ្គេមជារៀងរហូតទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
តើវាមានន័យដូចម្តេច? [[ន]] កាណាតា។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
មិនអីទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។ ចង់ចាប់យកអាហារខ្លះ?
- ប្រាកដ។
- អូ សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អូអ្នកធ្វើទេ?
ចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ សុំទោស!
ធ្វើវាបាន។
ភ្លឺខ្លាំង។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង តើយើងអនុញ្ញាតលើដំបូលទេ?
ប្រហែលមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែសោហាក់ដូចជាខូច។
ពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំបានទិញម៉ាស៊ីនចាក់ស៊ីឌី។
វាជាប្រភេទនៃការឈឺចាប់។
ត្រូវប្តូរពួកវាម្តងមួយៗ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវប្រើវា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកចូលចិត្តបាល់ទាត់ទេ?
ហ៎?
ពេលខ្លះខ្ញុំឃើញអ្នកលេងនៅបរិវេណសាលា។
ដូចជាអំឡុងពេល PE ។
អូ។
មែនហើយ...
ខ្ញុំលេងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម និងជាខ្សែប្រយុទ្ធ។
អស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវទេ?
កាលនោះ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំជារឿងធំ។
ហ៊ឺ?
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ?
តើអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់ដែលក្មេងជាងពីរឆ្នាំ។
គាត់ក៏លេងបាល់ទាត់ដែរ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីបាល់ទាត់ទេ?
ទេ
ត្រលប់មកស្រុកកំណើតខ្ញុំវិញ
មានក្រុមក្លឹបដ៏ល្បីមួយនេះ។
គាត់ជាកីឡាករសម្រាប់ក្រុមយុវជនរបស់ពួកគេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានគេសង្កេតឃើញភ្លាមៗ
នៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើមសាលាមធ្យមសិក្សា។
ខ្ញុំឃើញ។
មុននោះ
គាត់មិនដែលវាយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះវាពិតជាស៊ីខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមហើយ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរងរបួសភ្លាមៗ។
បន្តិចម្ដងៗ បាល់ទាត់...
បានក្លាយជាអ្វីដែលឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយលេង
នៅក្នុងថ្នាក់ឬគ្រាន់តែសម្រាប់ការទាត់។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំឈឺណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់
ឬព្យាយាមរករឿងចេញ
ការនិយាយវាតាមរយៈនេះ
ពិតជាអាចជួយអ្នកស្វែងរកចម្លើយបាន។
ដូច្នេះការបារម្ភមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
អ្នកពិតជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
ស្មានថាជាថ្នាក់កិត្តិយសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
មិនអីទេ តោះស្តាប់ភ្លេងខ្លះ។
ហេ កាសទាំងនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
ចាំ។
ឈឺយ៉ាងនេះ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចង។
តើអ្នកបានលឺអំពីបងប្រុសរបស់ Kanata ទេ?
- អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​ការ​អង្កេត​?
- បាទ។
អ្វី? តើគាត់ជាតារាល្បីទេ?
ទេ គាត់ជាកីឡាករក្រុមយុវជន។
ប៉ុន្តែ Kanata ក៏មិនមែនជាកីឡាករដ៏អស្ចារ្យដែរមែនទេ?
បាទ, ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
គាត់គ្រាន់តែលេងឱ្យក្លឹបសាលា។ [[ន]] កាណាតា។
បងធំ។
បងធំ!
កុំចេះតែហ៊ានបែបនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
គ្រូបង្វឹក Ishikawa បានសួរអំពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ចង់ដឹងថាតើ
អ្នកនឹងបន្តលេង។
មានរឿងអីជាមួយបងប្អូន?
ហ៎?
មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នករាល់គ្នា។
វាមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
អាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយចំពោះការបដិសេធវា។
អនុសាសន៍ពីសាលាថាមពល។
ខ្ញុំបានគិត
អំពីវាពេញមួយពេលនេះ។
សុំទោស។
មានរឿងអី?
អ្នកបានជៀសវាង
ប្រធានបទនេះជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងមាន gyoza ។
មកញ៉ាំមុនពេលត្រជាក់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់រត់ទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
វាមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយសំខាន់
កំពុងតែរសាត់ទៅៗ។
(Akira: គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នក។) (Yoichi: Let
ខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនទទួលបាន។)
(Akira: អរគុណច្រើន។) (Yoichi: ពេលវេលាធម្មតា។
ថ្ងៃនេះ? ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលសាលាគរុកោសល្យបានបញ្ចប់។)
(Akira: អ្នកយល់ហើយ។)
(Yoichi: ត្រជាក់, ជួបគ្នា!)
Ah ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ Akira នៅពេលនេះ។
(ភាគបន្ទាប់)
នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ធម្មតា
គាត់​គឺ​តែ​ម្នាក់​គត់
ដែល​បាន​ឈរ​យ៉ាង​ច្បាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Kanata ជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​ថា​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​ទេ។
អាគីរ៉ា។
សូមអរគុណ។ [[n]]
I wasn't lying about being a tutor.
Akira.
Thank you.