لا، يمكنك أن تفعل ذلك.
- قلت لك، لا أستطيع.
- ولم لا؟
متى كانت المرة الأولى...
لقد لاحظته حقًا؟
في ذلك المكان العادي المزدحم...
كان هو الوحيد...
الذي برز بوضوح.
"التباين"
(الحلقة 2: كان يبرز دائمًا بوضوح شديد)
سينكاوا...
سينكاوا-كون...
أكيرا-كون...
حسنًا؟
مرحبًا، آكي تشين...
فقط اتصل بي أكيرا. [[ن]] أوه، حقا؟
أكيرا، أنت لا تتعرض للتنمر، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
لأنك وحيد دائمًا.
ليس لديك حقًا
المجموعة التي تقضي وقتك معها. [[ن]] أنا لست كذلك.
ليس لدي أي شخص
أنا قريب بشكل خاص من.
أنا لا أتعرض للتخويف.
علاقتي مع
زملاء الدراسة هو... طبيعي، على ما أعتقد. [[ن]] أرى. ماذا عن الرياضة؟ [[ن]] الرياضة؟
أنا لست جيدًا معهم. لا موهبة.
عادةً ما أكون الأخير في الماراثون.
نحن زوج مثير للاهتمام نوعًا ما. [[ن]] كيف ذلك؟
همم؟ [[ن]] نحن فقط.
ولكن أعتقد أنه لطيف. [[ن]] هل هو كذلك؟
ألا تعتقد ذلك؟
نحن نادرون جدًا. مجموع الأضداد. [[ن]] - حقا؟
- نعم.
مهلا، إذن...
إذا ذهبنا في رحلة، أين ستذهب؟
الشاطئ أم الجبال؟
دعنا نقول ذلك في نفس الوقت.
جاهز، جاهز...
- الشاطئ.
انتظر، لقد تطابقنا بالفعل.
مرحبًا، فماذا ستناديني؟ [[ن]] هاه؟ لماذا؟
أوه، أنا أعلم.
اتصل بي كانا تشين. [[ن]] لماذا ذلك؟
كانا تشين جيد.
سأتصل بك كاناتا فقط.
كانا تشين.
حاول قولها مرة واحدة. مرة واحدة فقط. [[ن]] كانا تشين.
أم...
ما الأمر؟
نحن في نفس المدرسة المكثفة.
أنا ناكانو ميزوكي.
نفس المدرسة الثانوية أيضًا.
و...
أنا صديق لأوياما كاناتا. [[ن]] هاه؟
آسف لكوني مفاجئًا جدًا.
رأيتك أنت وكاناتا معًا اليوم.
يبدو أنكما قريبان حقًا. [[ن]] أكيرا.
آسف لقد تأخرت. [[ن]] هاه؟
صديق لك؟
أوه، نحن في نفس المدرسة المكثفة. [[ن]] أرى.
أنا...
معلم سينكاوا كون. [[ن]] أوه، فهمت.
أم...
من فضلك لا تخبر كاناتا عن هذا. [[ن]] آسف.
دعونا نتحدث لاحقا. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] حسنًا.
حسنًا، هذه 200 ين. [[ن]] توقف عن الدفع.
اصطفوا بشكل صحيح كما هو الحال دائمًا.
أسرع، 200 ين. [[ن]] حسنًا، حسنًا.
كم مرة أفعل ذلك؟
يجب أن أقول لا فواتير كبيرة؟
مرحبًا، أنت قصير 100 ين.
هيا، أعطني استراحة.
هنا، 200، 200.
يا رجل، استمر فصل الرياضيات إلى الأبد.
ماذا عنك، جون؟
- حصلت على خبز الكاري.
- أنا أيضاً.
ميزوكي قلقة عليك. [[ن]] حول ماذا؟
شيء كرة القدم.
كما تعلم...
ذهبت لرؤية
لعبة في اليوم الآخر، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم.
لذلك اكتشفت ذلك.
ليس هناك سبب لإخفائه.
أنا وميزوكي...
عرفناك منذ المدرسة الإعدادية.
ولكن ألم يتم شفاء إصابتك بالكامل؟ [[ن]] ما الإصابة؟ [[ن]] لا شيء.
ثم عد إلى هناك والعب.
لقد تركت كرة القدم بسبب تلك الإصابة...
لا بأس. [[ن]] آسف.
لا، لا بأس. [[ن]] ننسى ذلك. دعونا لا نتحدث عن كرة القدم. [[ن]] سيئاتي.
أنتما نوعان مختلفان تمامًا.
كنت أفكر في نفس الشيء.
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
- لا شيء مميز، مجرد أشياء عادية.
- نعم. [[ن]] على محمل الجد؟
حتى درجاتك في مستويات مختلفة.
كيف حالكم يا رفاق قريبون جدًا؟ [[ن]] اصمت. [[ن]] لا يهم. [[ن]] اه.
انتظر، في الواقع هذا هو الحال.
إذا واصلت هذا الأمر...
فلن أقع في نفس الأمر
المدرسة الثانوية مثل أكيرا. [[ن]] ماذا علي أن أفعل؟
إذن عليك أن تدرس.
مجرد دراسة؟
إذن علمني يا أكيرا!
هل أنت نائم؟
No.
أنت أبكر من المعتاد اليوم. [[ن]] نعم.
اعتقدت أنني سأتناول الطعام هنا.
ألا تريد أن تكون مع أصدقائك؟ [[ن]] ناه. [[ن]] لا بأس.
أكيرا، هل قررت بعد؟ [[ن]] - هاه؟
- ماذا تفعل بعد هذا. [[ن]] نعم.
مجرد جامعة عادية.
واحد ذو رتبة عالية؟ [[ن]] نعم.
واو، لا أستطيع أن أفعل ذلك. [[ن]] لماذا لا؟
أنا لست ذكيا بما فيه الكفاية.
هل تريد الذهاب إلى
نفس الجامعة مثلي؟
حسنًا، سيكون الأمر ممتعًا إذا تمكنا من الذهاب معًا.
حتى لو كانت المدارس مختلفة...
طالما أنها قريبة، فلا بأس.
أعتقد ذلك.
إلى جانب...
ليس هناك ضمان
سنظل أصدقاء بعد ذلك.
هذا...
تقصد أننا سنكون أفضل الأصدقاء؟
أنت تتقدم على نفسك. [[ن]] دعونا نأكل.
شكرا على الطعام.
الجو بارد بالفعل.
سينكاوا كون. [[ن]] أليس كذلك؟ [[ن]] أوه... [[ن]] كاناتا...
نعم، هل يمكننا التحدث قليلاً؟
سينكاوا كون...
متى أصبحت أنت وكاناتا قريبين جدًا؟ [[ن]] أوه.
لقد بدأنا الحديث مؤخرًا فقط. [[ن]] حقا؟
يبدو أنكم قريبون جدًا يا رفاق.
اعتقدت أنك تعرف
بعضها البعض لفترة طويلة. [[ن]] أرى.
لقد كان يختفي أثناء الغداء مؤخرًا.
أعتقد أن السبب هو وجوده معك. [[ن]] الى حد كبير.
كاناتا...
لديه دائمًا حشد من الناس حوله في الفصل.
يبدو وكأنه يستمتع.
لكن هذا ليس هو الحال حقًا.
هل سمعت عن كرة القدم؟ [[ن]] قليلا.
إذن...
هل تعلم لماذا توقف عن اللعب؟ [[ن]] نعم، نوعا ما.
بخصوص إصابة كاناتا...
ذلك...
كان خطأي. [[ن]] هاه؟
أنا...
أعرف كاناتا منذ المدرسة الإعدادية.
في ذلك الوقت...
كان مخلصًا تمامًا لكرة القدم.
كان يجب أن أوقفه.
هل سمعت عن شقيق كاناتا؟
الشخص الذي تم الكشف عنه، أليس كذلك؟ [[ن]] ماذا؟ هل هو من المشاهير؟
لا، إنه لاعب في فريق الشباب.
لكن كاناتا جيد حقًا أيضًا، أليس كذلك؟
نعم، لكنه في نادي المدرسة فقط. [[ن]] كاناتا.
هل يمكنك الحصول على تلك الصدقات من أجلي؟ [[ن]] لماذا أنا؟
فقط افعل ذلك، توقف عن الشكوى. [[ن]] انتبه!
كاناتا؟
ساقك...
أنا بخير.
لقد قمت بلفها قليلاً.
أنا آسف جدًا، أنا...
لديك مباراة بعد غد.
قلت لك أنا بخير.
لكن...
هذا لن يؤثر على اللعبة على الإطلاق.
علاوة على ذلك...
ليس لدي وقت للراحة.
لكن...
انتهى به الأمر باللعب في تلك اللعبة على أي حال.
حاول حماية بلده
الكاحل وأصيبت بجروح خطيرة.
هذا...
لم يكن هذا خطأك. [[ن]] نعم.
أخبرني كاناتا بنفس الشيء.
قال إن اللعب كان قراره الخاص.
لكن...
أنا السبب في حدوث ذلك.
أنا...
أريد أن يستمر كاناتا في لعب كرة القدم.
لا أريده أن يعطي
على ما يحبه.
لكن... هذا مجرد كوني أنانيًا.
يمكنني أن أخبرك أنك تهتم حقًا بكاناتا.
لذا...
لا تكن قاسيًا على نفسك. [[ن]] شكرا لك.
لكن، أم...
لدي معروف لأطلبه. [[ن]] معروف؟
تافه، لم أفكر في الأمر على الإطلاق.
على محمل الجد، ماذا سأفعل؟
نحن بالفعل في السنة الثانية، وهذا أمر سيء. [[ن]] هاه؟
أنت في نفس المدرسة الإعدادية مثل ميزوكي؟ [[ن]] نعم.
سألتها في أي صف كانت...
واكتشفت أنها في صفك.
لم تذكر ذلك لي أبدًا.
إذن هي تعلم أنني أعرفك؟ [[ن]] نعم.
قالت إنها رأتنا معًا.
هل قال لك ميزوكي أي شيء؟ [[ن]] مثل ماذا؟ [[ن]] لا شيء. [[ن]] لا يهم.
قالت أنك مشهور. [[ن]] هاه؟
أنك دائمًا محاط بالناس. [[ن]] أوه.
إذن هذا ما قصدته. [[ن]] ماذا؟
حسنًا...
كيف يجب أن أضعها؟
أنا فقط أدير الأمور بشكل جيد.
إدارة الأمور؟
أتحدث عن ما الجميع
يريد التحدث عنه.
أفعل ما يريد الجميع القيام به.
عندما تصبح الأمور جدية...
أنا فقط أضحك. [[ن]] بسلام.
كأنه لا شيء. [[ن]] أرى.
في الواقع...
في الواقع؟
هل هو الفراغ...
أم مجرد الشعور بعدم الاستقرار؟
الناس من حولي...
يستمرون بالسؤال لماذا لا أعود.
إلى كرة القدم؟
أنا خائفة بالفعل.
من المحرج أن أقول...
ولكن العودة بعد ذلك
مثل هذه الاستراحة الطويلة...
ربما سينتهي بي الأمر بالألم مرة أخرى.
إذا واصلت المضي بهذه الطريقة...
أخشى أن ينتهي بي الأمر بكره ذلك.
لكن...
وأتساءل أيضًا عما إذا كان هذا جيدًا حقًا.
أنا فقط أشعر...
بالقلق المستمر.
بالطبع أنا أدعم أخي.
معه...
أعتقد أن أن تصبح محترفًا ليس مجرد حلم.
لكن...
عندما أنظر إليه...
لسبب ما...
أشعر بالشفقة.
أنا لا أعرف حتى ماذا
أنا أفكر بعد الآن.
في قلبك...
الآن...
من ماذا أنت متأكد؟
في قلبي؟ [[ن]] نعم.
أريد أن ألعب كرة القدم. [[ن]] على محمل الجد. [[ن]] مرة أخرى.
لأن...
ما زلت أحب كرة القدم.
ثم...
هذا الشعور...
احميه بنفسك.
يجد الناس مساراتهم الخاصة
في العديد من الأماكن المختلفة.
لست بحاجة لمقارنة نفسك.
إذا كنت جادًا في هذا الأمر...
فستشعر بذلك
المشقة والإحباط.
لكنك ستشعر أيضًا بالفرح الحقيقي...
والسعادة، أليس كذلك؟ [[ن]] أليس كذلك؟
أكيرا...
شكرًا لك. [[ن]] لماذا؟
لكل شيء...
(أكيرا: أنا أعول عليك) (كاناتا:
أكيرا، ماذا تفعل عادة بعد المدرسة؟) [[ن]] هاه؟
كاناتا، لماذا لم تعد إلى الغرفة؟
مجرد أخذ قسط من الراحة. [[ن]] ميزوكي. [[ن]] نعم؟
لماذا لم تخبرني عن أكيرا؟
أوه، سينكاوا كون.
لا، إنه مجرد...
أعتقد أنك قد لا تحب ذلك. [[ن]] ماذا؟
لأن...
كاناتا...
أنت لا تتحدث عنها حقًا
أشياء خطيرة معنا، أليس كذلك؟
لكن...
أعتقد أنك قد تكون قادرًا على التحدث
إلى سينكاوا كون بشأن تلك الأشياء.
شعرت بأنه مكان خاص بالنسبة لك. [[ن]] أوه، لا.
أنا لا أقول لك
يجب أن يخبرنا بكل شيء.
شعرت وكأنني دخلت إلى...
في مكان مهم جدًا
لك، قد يكون الأمر غير مريح.
أنا فقط...
أردت أن تكون قادرًا على الاسترخاء. [[ن]] مرحبًا.
أفكر...
في لعب كرة القدم مرة أخرى. [[ن]] هاه؟
لكن كما تعلم...
مدرستنا ضعيفة.
لا أعتقد أننا سنحصل على أي نتائج جيدة. [[ن]] هذا ليس صحيحا. [[ن]] يمكنك فعل ذلك.
إذا كنت أنت يا كاناتا، فأنا أعلم أنك تستطيع ذلك. [[ن]] شكرا. [[ن]] ميزوكي. [[ن]] دعونا نعود. [[ن]] أوه. [[ن]] يجب أن أخبر جون و
مكي ألعب مرة أخرى.
سيكونون مزعجين إذا لم أفعل ذلك.
سنقدم لك كل دعمنا.
سأبذل قصارى جهدي.
واو، اليوم كان ممتعًا جدًا. [[ن]] - على محمل الجد.
- الكثير من المرح.
أنت مغنية عظيمة. [[ن]] أنا؟
- لقد كنت جيدًا حقًا.
- شكرًا.
- مكي كان فظيعًا، رغم ذلك.
- لا لم أكن! [[ن]] - ألم تسمعيه؟
- كنت عظيما! لقد قتلته منذ البداية!
(أكيرا: إما في المدرسة المكثفة أو في المنزل)
(كاناتا: إذًا أنت في المنزل اليوم؟)(أكيرا: نعم)
ماذا تفعل؟ [[ن]] لا تنظر.
أنا فقط أرسل رسالة نصية إلى صديق.
هل وجدت صديقًا جيدًا، هاه؟ [[ن]] نعم.
تعال للتفكير في الأمر...
ليس لدي أي شيء حقًا
الأصدقاء الذين أتواصل معهم. [[ن]] ماذا؟
هل هو شخص يعجبك؟
حسنًا...
لا أعرف.
ربما... شيء من هذا القبيل. [[ن]] أوه؟
أنا غيور.
أنت لا تقصد ذلك على الإطلاق. [[ن]] أوه، صحيح.
هل قاطعتك في ذلك اليوم؟
في اليوم الآخر؟
عند مدخل مدرسة كرام.
ألم تكن تتحدث إلى صديق؟
رقم
لا بأس.
صحيح... لا يوجد ما يدعو للريبة.
ليس الأمر وكأنني أكذب
عن كونه مدرسا.
مدرس "سابق" على أي حال. [[ن]] صحيح.
لكن، أم...
لدي معروف لأطلبه. [[ن]] معروف؟
الشخص الذي كنت معه...
أم...
أوه، تقصد المعلم؟ [[ن]] نعم.
عنه...
هل يمكنك من فضلك عدم إخبار كاناتا؟ [[ن]] نعم. [[ن]] أنا أفهم. [[ن]] دعنا نذهب.
"أنا" التي يراها كاناتا...
هي بالتأكيد...
ليست من أنا حقًا.
(الحلقة القادمة)
لم نلتق قط خارج المدرسة.
إذًا، هل تريد الذهاب إلى مكان ما؟
واو، مذهل!
هل هو ملحق؟
شكرا على الطعام.
حماقة، حماقة، حماقة!
كاناتا؟ [[ن]]
Right?
Akira...
Thank you.
For what?
For everything...
(Akira: I'm counting on you) (Kanata:
Akira, what do you usually do after school?)
Huh?
Kanata, why aren't you back in the room?
Just taking a break.
Mizuki.
Yeah?
Why didn't you tell me about Akira?
Oh, Senkawa-kun.
No, it's just...
I thought you might not like it.
What?
Because...
Kanata...
you don't really talk about
serious stuff with us, right?
But...
I thought you might be able to talk
to Senkawa-kun about those things.
It felt like a special place for you.
Oh, no.
I'm not saying you
have to tell us everything.
I just felt like if I stepped into...
somewhere so important to
you, it might be uncomfortable.
I just...
wanted you to be able to relax.
Hey.
I'm thinking...
about playing soccer again.
Huh?
But you know...
Our school is weak.
I don't think we'll get any good results.
That's not true.
You can do it.
If it's you, Kanata, I know you can.
Thanks.
Mizuki.
Let's go back.
Oh.
I should tell Jun and
Makki I'm playing again.
They'll be annoying if I don't.
We'll give you all our support.
I'll do my best.
Wow, today was so much fun.
- Seriously.
- So much fun.
You're a great singer.
Me?
- You were really good.
- Thanks.
- Makki was terrible, though.
- No I wasn't!
- Didn't you hear him?
- I was great! I killed it from the start!
(Akira: Either at cram school or at home)
(Kanata: So you're at home today?)(Akira: Yeah)
What are you doing?
Don't look.
I'm just texting a friend.
You found a good friend, huh?
Yeah.
Come to think of it...
I don't really have any
friends I keep in touch with.
What?
Is it someone you like?
Well...
I don't know.
Maybe... something like that.
Oh?
I'm jealous.
You don't mean that at all.
Oh, right.
Did I interrupt you the other day?
The other day?
At the cram school entrance.
Weren't you talking to a friend?
No.
It's fine.
True... nothing to be suspicious of.
It's not like I'm lying
about being a tutor.
A 'former' tutor, anyway.
True.
But, um...
I have a favor to ask.
A favor?
The person I was with...
Um...
Oh, you mean the tutor?
Yeah.
About him...
Could you please not tell Kanata?
Yeah.
I understand.
Let's go.
The 'me' that Kanata sees...
is definitely...
not who I really am.
(Next Episode)
We've never met outside of school.
Then, want to go somewhere?
Wow, amazing!
Is it an accessory?
Thanks for the food.
Crap, crap, crap!
Kanata?