Tidak, anda boleh melakukannya.
- Saya dah cakap, saya tak boleh.
- Kenapa tidak?
Bilakah kali pertama...
Saya betul-betul perasan dia?
Di tempat biasa yang sesak itu...
dia seorang sahaja...
yang menonjol dengan begitu jelas.
"Kontras"
(Episod 2: Dia sentiasa menonjol dengan begitu jelas)
Senkawa...
Senkawa-kun...
Akira-kun...
Hmm?
Hei, Aki-chin...
Panggil saja saya Akira.
Oh, betul ke?
Akira, kamu tidak akan dibuli, bukan?
Mengapa kamu bertanya?
Kerana anda sentiasa bersendirian.
Anda sebenarnya tidak mempunyai a
kumpulan yang anda lepak.
Saya tidak.
Saya tidak mempunyai sesiapa
Saya amat rapat dengan.
Saya tidak dibuli.
Hubungan saya dengan saya
kawan sekelas pun... biasa la agaknya.
Saya nampak. Bagaimana pula dengan sukan?
Sukan?
Saya tidak pandai dengan mereka. Tiada bakat.
Saya selalunya yang terakhir dalam maraton.
Kami adalah pasangan yang menarik.
Bagaimana?
Hmm?
Hanya kami.
Tetapi saya rasa ia bagus.
Adakah ia?
Tidakkah anda fikir?
Kami agak jarang. Jumlah yang bertentangan.
- Betul ke?
- Ya.
Hei, jadi...
Jika kita pergi melancong, ke mana awak akan pergi?
Pantai atau gunung?
Mari kita katakan pada masa yang sama.
Sedia, tetapkan...
- Pantai.
Tunggu, kami sebenarnya sepadan.
Hei, jadi awak nak panggil saya apa?
Hah? kenapa?
Oh, saya tahu.
Panggil saya Kana-chin.
Kenapa begitu?
Kana-chin bagus.
Saya hanya akan memanggil awak Kanata.
Kana-chin.
Cuba sebut sekali. sekali sahaja.
Um...
Ada apa?
Kami berada di sekolah yang sama.
Saya Nakano Mizuki.
Sekolah menengah yang sama juga.
Dan...
Saya kawan Aoyama Kanata.
Hah?
Maaf kerana tiba-tiba.
Saya melihat awak dan Kanata bersama hari ini.
Anda berdua kelihatan sangat rapat.
Akira.
Maaf saya lambat.
Hah?
Rakan awak?
Oh, kita berada di sekolah yang sama.
Saya nampak.
Saya...
tutor Senkawa-kun.
Oh, saya faham.
Um...
Tolong jangan beritahu Kanata tentang perkara ini.
Maaf.
Nanti kita bincang.
Jom pergi.
Okay.
Baiklah, itu 200 yen.
Berhenti menolak.
Beratur dengan betul seperti selalu.
Cepat, 200 yen.
Okay, okay.
Berapa kali saya lakukan
perlu mengatakan tiada bil besar?
Hei, awak kekurangan 100 yen.
Ayuh, beri saya rehat.
Di sini, 200, 200.
Man, kelas matematik diteruskan selama-lamanya.
Bagaimana dengan awak, Jun?
- Dapat roti kari.
- Saya juga.
Mizuki risaukan awak.
Mengenai apa?
Perkara bola sepak.
Anda tahu...
Anda pergi melihat
permainan pada hari lain, bukan?
Ya.
Jadi dia mendapat tahu.
Tiada sebab untuk menyembunyikannya.
Mizuki dan saya...
kenal awak sejak sekolah menengah.
Tetapi bukankah kecederaan awak sudah pulih?
Kecederaan apa?
Tiada apa-apa.
Kemudian kembali ke sana dan bermain.
Anda berhenti bola sepak kerana kecederaan itu...
Tidak mengapa.
Maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Lupakan. Jangan cakap pasal bola sepak.
Keburukan saya.
Kamu berdua adalah jenis yang berbeza.
Saya memikirkan perkara yang sama.
Apa yang kamu bincangkan?
- Tiada apa-apa yang istimewa, hanya perkara biasa.
- Ya.
Serius?
Malah gred anda berada pada tahap yang berbeza.
Apa khabar kamu begitu rapat?
Diam.
Tidak mengapa.
Ah.
Tunggu, sebenarnya ada.
Jika saya teruskan perkara ini...
Saya tidak akan terlibat dengan perkara yang sama
sekolah menengah sebagai Akira.
Apa yang perlu saya lakukan?
Kemudian anda perlu belajar.
Hanya belajar?
Kemudian ajar saya, Akira!
Adakah anda tidur?
Tidak.
Anda lebih awal daripada biasa hari ini.
Ya.
Saya fikir saya akan makan di sini.
Adakah anda tidak mahu bersama rakan anda?
Nah.
Tidak mengapa.
Akira, awak dah buat keputusan?
- Hah?
- Apa yang awak buat selepas ini.
Ya.
Hanya universiti biasa.
Seorang yang berpangkat tinggi?
Ya.
Wah, saya tidak boleh berbuat demikian.
Mengapa tidak?
Saya tidak cukup bijak.
Adakah anda mahu pergi ke
universiti yang sama dengan saya?
Baiklah, seronok jika kita dapat pergi bersama.
Walaupun sekolah berbeza...
asalkan dekat, tak apa.
Saya rasa begitu.
Selain itu...
tiada jaminan
kita akan tetap berkawan kemudian.
Itu...
Maksud awak kita akan jadi kawan baik?
Anda semakin mendahului diri sendiri.
Jom makan.
Terima kasih atas makanannya.
Ia sudah sejuk.
Senkawa-kun.
Betul ke?
Oh...
Kanata...
Ya, boleh kita bercakap sebentar?
Senkawa-kun...
Bilakah awak dan Kanata menjadi begitu rapat?
Oh.
Kami baru mula bercakap baru-baru ini.
Betul ke?
Kalian nampak begitu rapat.
Saya fikir awak sudah tahu
satu sama lain untuk masa yang lama.
Saya nampak.
Dia telah menghilangkan diri semasa makan tengah hari kebelakangan ini.
Saya rasa itu kerana dia bersama awak.
Cukup banyak.
Kanata...
sentiasa mempunyai orang ramai di sekelilingnya di dalam kelas.
Dia kelihatan seperti sedang berseronok.
Tetapi itu sebenarnya tidak berlaku.
Adakah anda mendengar tentang perkara bola sepak?
Sedikit.
Kemudian...
adakah anda tahu kenapa dia berhenti bermain?
Ya, semacam.
Mengenai kecederaan Kanata...
Itu...
adalah salah saya.
Hah?
Saya...
Saya mengenali Kanata sejak sekolah menengah.
Ketika itu...
dia benar-benar meminati bola sepak.
Saya sepatutnya menghalangnya.
Adakah anda mendengar tentang abang Kanata?
Yang kena scout kan?
Apa? Adakah dia seorang selebriti?
Tidak, dia pemain pasukan remaja.
Tetapi Kanata juga sangat baik, bukan?
Ya, tetapi dia hanya dalam kelab sekolah.
Kanata.
Bolehkah anda ambil edaran itu untuk saya?
Kenapa saya?
Lakukan sahaja, berhenti mengeluh.
Awas!
Kanata?
Kaki awak...
Saya sihat.
Saya hanya memutarkannya sedikit.
Saya minta maaf, saya...
Anda ada perlawanan lusa.
Saya beritahu awak, saya sihat.
Tetapi...
Ini tidak akan menjejaskan permainan sama sekali.
Lagipun...
Saya tiada masa untuk berehat.
Tetapi...
Dia akhirnya bermain dalam permainan itu juga.
Dia cuba melindungi miliknya
buku lali dan cedera teruk.
Itu...
Itu bukan salah awak.
Ya.
Kanata memberitahu saya perkara yang sama.
Dia berkata bermain adalah keputusannya sendiri.
Tetapi...
Sayalah punca ia berlaku.
Saya...
Saya mahu Kanata terus bermain bola sepak.
Saya tidak mahu dia memberi
atas apa yang dia suka.
Tetapi... itu cuma saya mementingkan diri sendiri.
Saya boleh beritahu awak sangat mengambil berat tentang Kanata.
Jadi...
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Terima kasih.
Tetapi, emm...
Saya ada satu permintaan untuk ditanya.
Satu nikmat?
Sial, saya tidak memikirkannya sama sekali.
Serius, apa yang saya akan buat?
Kami sudah tahun kedua, ini teruk.
Hah?
Anda berada di sekolah yang sama dengan Mizuki?
Ya.
Saya tanya dia dalam kelas apa...
dan dapat tahu dia kelas awak.
Dia tidak pernah menyebutnya kepada saya.
Jadi dia tahu saya kenal awak?
Ya.
Dia kata dia nampak kami bersama.
Adakah Mizuki berkata apa-apa kepada kamu?
Seperti apa?
Tiada apa-apa.
Tak kisahlah.
Dia kata awak popular.
Hah?
Bahawa anda sentiasa dikelilingi oleh orang ramai.
Oh.
Jadi itulah yang dia maksudkan.
Apa?
Nah...
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Saya hanya menguruskan perkara dengan baik.
Uruskan sesuatu?
Saya bercakap tentang perkara yang semua orang
ingin bercakap tentang.
Saya melakukan apa yang semua orang mahu lakukan.
Apabila keadaan menjadi serius...
Saya hanya ketawa.
Dengan aman.
Seperti tiada apa-apa.
Saya nampak.
Sebenarnya...
Sebenarnya?
Adakah ia kekosongan...
atau hanya rasa tidak tenang?
Orang sekeliling saya...
terus tanya kenapa saya tak balik.
Ke bola sepak?
Saya sebenarnya takut.
Memalukan untuk berkata...
tetapi kembali selepas itu
rehat yang begitu lama...
Saya mungkin akan mengalami kesakitan lagi.
Jika saya terus begini...
Saya takut saya akan membencinya.
Tetapi...
Saya juga tertanya-tanya sama ada ini benar-benar okay.
Saya cuma rasa...
sentiasa cemas.
Sudah tentu, saya menyokong abang saya.
Dengan dia...
Saya rasa menjadi seorang profesional bukan sekadar impian.
Tetapi...
Apabila saya melihat dia...
Atas sebab tertentu...
Saya berasa sedih.
Saya pun tak tahu apa
Saya berfikir lagi.
Dalam hati awak...
sekarang...
apa yang awak pasti?
Dalam hati saya?
Ya.
Saya mahu bermain bola sepak.
Serius.
Sekali lagi.
Kerana...
Saya masih suka bola sepak.
Kemudian...
Perasaan itu...
lindungi untuk diri sendiri.
Orang ramai mencari jalan mereka sendiri
di banyak tempat yang berbeza.
Anda tidak perlu membandingkan diri anda.
Jika anda serius mengenainya...
anda akan rasa
kesusahan dan kekecewaan.
Tetapi anda juga akan merasakan kegembiraan sebenar...
dan kebahagiaan, bukan?
Betul ke?
Akira...
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk segala-galanya...
(Akira: Saya bergantung pada awak) (Kanata:
Akira, apa yang selalu kamu lakukan selepas sekolah?)
Hah?
Kanata, kenapa awak tidak kembali ke bilik?
Sekadar berehat.
Mizuki.
Ya?
Kenapa awak tak beritahu saya tentang Akira?
Oh, Senkawa-kun.
Tidak, cuma...
Saya fikir anda mungkin tidak menyukainya.
Apa?
Kerana...
Kanata...
anda tidak benar-benar bercakap tentang
perkara serius dengan kita, kan?
Tetapi...
Saya fikir awak mungkin boleh bercakap
kepada Senkawa-kun tentang perkara itu.
Rasanya seperti tempat yang istimewa untuk anda.
Oh, tidak.
Saya tidak cakap awak
kena beritahu kami segalanya.
Saya cuma rasa jika saya melangkah ke...
tempat yang sangat penting
anda, ia mungkin tidak selesa.
Saya cuma...
mahu awak dapat berehat.
Hei.
Saya sedang berfikir...
tentang bermain bola sepak semula.
Hah?
Tetapi awak tahu...
Sekolah kita lemah.
Saya tidak fikir kita akan mendapat keputusan yang baik.
Itu tidak benar.
Anda boleh melakukannya.
Jika awak, Kanata, saya tahu awak boleh.
Terima kasih.
Mizuki.
Jom balik.
Oh.
Saya patut beritahu Jun dan
Makki aku main lagi.
Mereka akan menjengkelkan jika saya tidak berbuat demikian.
Kami akan memberikan anda semua sokongan kami.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Wah, hari ini sangat menyeronokkan.
- Serius.
- Sangat seronok.
Anda seorang penyanyi yang hebat.
Saya?
- Anda benar-benar baik.
- Terima kasih.
- Makki sungguh mengerikan.
- Tidak, saya tidak!
- Adakah anda tidak mendengarnya?
- Saya hebat! Saya membunuhnya dari awal!
(Akira: Sama ada di sekolah menjejalkan atau di rumah)
(Kanata: Jadi awak ada di rumah hari ini?)(Akira: Ya)
Awak buat apa?
Jangan tengok.
Saya hanya menghantar mesej kepada rakan.
Awak jumpa kawan baik, ya?
Ya.
Cuba fikirkan...
Saya sebenarnya tidak mempunyai apa-apa
kawan-kawan yang sentiasa saya hubungi.
Apa?
Adakah seseorang yang anda suka?
Nah...
Saya tidak tahu.
Mungkin... sesuatu seperti itu.
Oh?
Saya cemburu.
Anda tidak bermaksud begitu.
Oh, betul.
Adakah saya mengganggu anda pada hari yang lain?
Pada hari yang lain?
Di pintu masuk sekolah menjejalkan.
Adakah anda tidak bercakap dengan rakan?
Tidak.
Tidak mengapa.
Benar... tiada apa yang perlu diragui.
Ia tidak seperti saya berbohong
tentang menjadi tutor.
Seorang tutor 'bekas', bagaimanapun.
Benar.
Tetapi, emm...
Saya ada satu permintaan untuk ditanya.
Satu nikmat?
Orang yang saya bersama...
Um...
Oh, maksud awak tutor?
Ya.
Tentang dia...
Boleh tolong jangan beritahu Kanata?
Ya.
Saya faham.
Jom pergi.
'Saya' yang Kanata lihat...
pasti...
bukan saya yang sebenarnya.
(Episod Seterusnya)
Kami tidak pernah berjumpa di luar sekolah.
Kemudian, mahu pergi ke suatu tempat?
Wah, menakjubkan!
Adakah ia aksesori?
Terima kasih atas makanannya.
Crap, crap, crap!
Kanata? [[n]]