لا، يمكنك أن تفعل ذلك.
- قلت لك، لا أستطيع. - ولم لا؟
متى كانت المرة الأولى...
هل لاحظته حقا؟
في ذلك المكان العادي المزدحم..
كان الوحيد...
الذي برز بوضوح.
"مقابلة"
(الحلقة الثانية: كان يبرز دائمًا بكل وضوح)
سينكاوا...
سينكاوا كون...
أكيرا كون...
همم؟
مهلا، آكي تشين...
فقط اتصل بي أكيرا.
أوه حقًا؟
أكيرا، أنت لا تتعرض للتنمر، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
لأنك دائما وحيدا.
ليس لديك حقًا مجموعة تتسكع معها.
أنا لست كذلك.
ليس لدي أي شخص قريب منه بشكل خاص.
أنا لا أتعرض للتخويف.
علاقتي مع زملائي في الفصل طبيعية على ما أعتقد.
أرى. ماذا عن الرياضة؟
الرياضة؟
أنا لست جيدة معهم. لا موهبة.
عادة ما أكون الأخير في الماراثون.
نحن نوع من زوج مثير للاهتمام.
كيف ذلك؟ همم؟
نحن فقط.
ولكن أعتقد أنه لطيف.
هل هو كذلك؟
ألا تعتقد ذلك؟
نحن نادرون جدًا. مجموع الأضداد.
- حقًا؟ - نعم.
مهلا، لذلك...
لو ذهبنا في رحلة أين ستذهبين؟
الشاطئ أم الجبال؟ دعنا نقول ذلك في نفس الوقت.
جاهز، استعد...
- الشاطئ. - الشاطئ. انتظر، لقد تطابقنا بالفعل.
مهلا، إذن ماذا ستتصل بي؟
هاه؟ لماذا؟ أوه، أنا أعلم.
اتصل بي كانا تشين.
لماذا ذلك؟
كانا تشين جيد.
سأتصل بك كاناتا فقط. كانا تشين.
حاول أن تقول ذلك مرة واحدة. مرة واحدة فقط.
كانا تشين.
واحد...
ما أخبارك؟
نحن في نفس المدرسة المكثفة
أنا ناكانو ميزوكي.
نفس المدرسة الثانوية أيضا.
و...
أنا صديق لأوياما كاناتا.
هاه؟
آسف لكوني مفاجئة جدا.
لقد رأيتك أنت وكاناتا معًا اليوم.
يبدو أنكما قريبان حقًا.
أكيرا.
آسف لأنني تأخرت.
هاه؟
صديق لك؟
أوه، نحن في نفس المدرسة المكثفة.
أرى.
أنا أكون...
معلم سينكاوا كون.
أوه، أرى.
واحد...
من فضلك لا تخبر كاناتا عن هذا.
آسف. دعونا نتحدث لاحقا.
دعنا نذهب.
تمام.
حسنًا، هذه 200 ين.
توقف عن الدفع.
اصطف بشكل صحيح كما هو الحال دائمًا.
أسرع، 200 ين.
حسنا، حسنا.
كم مرة يجب أن أقول لا فواتير كبيرة؟
مهلا، أنت قصيرة 100 ين.
هيا، أعطني استراحة.
هنا 200، 200.
يا رجل، استمر فصل الرياضيات إلى الأبد.
ماذا عنك، جون؟
- حصلت على خبز الكاري. - أنا أيضاً.
ميزوكي قلقة عليك.
عن ما؟
الشيء لكرة القدم.
أنت تعرف...
لقد ذهبت لمشاهدة المباراة في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
لذلك اكتشفت ذلك.
ليس هناك سبب لإخفائه.
ميزوكي وأنا...
لقد عرفتك منذ المدرسة المتوسطة.
لكن ألم تلتئم إصابتك بالكامل؟
ما الإصابة؟
لا شئ.
ثم عد إلى هناك والعب.
لقد اعتزلت كرة القدم بسبب تلك الإصابة..
لا بأس.
آسف.
لا، لا بأس.
انسى ذلك. دعونا لا نتحدث عن كرة القدم.
بلدي سيئة.
أنتما نوعان مختلفان تمامًا.
كنت أفكر في نفس الشيء.
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
- لا شيء مميز، فقط أشياء عادية. - نعم.
بجد؟
حتى درجاتك في مستويات مختلفة.
كيف حالكم يا رفاق قريبة جدا؟
اسكت.
لا يهم.
اه.
انتظر، في الواقع هو كذلك.
إذا أستمريت على هذا...
لن ألتحق بنفس المدرسة الثانوية مثل أكيرا.
ماذا علي أن أفعل؟
ثم عليك أن تدرس.
مجرد دراسة؟
ثم علمني، أكيرا!
هل أنت نائم؟
لا.
أنت أبكر من المعتاد اليوم.
نعم.
اعتقدت أنني سوف آكل هنا.
ألا تريد أن تكون مع أصدقائك؟
ناه.
لا بأس.
أكيرا، هل قررت بعد؟
- هاه؟ - ماذا تفعل بعد هذا.
نعم.
مجرد جامعة عادية.
واحد مع رتبة عالية؟
نعم.
واو، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ولم لا؟
أنا لست ذكيا بما فيه الكفاية.
هل تريد الذهاب إلى نفس الجامعة مثلي؟
حسنًا، سيكون من الممتع لو تمكنا من الذهاب معًا.
حتى لو اختلفت المدارس..
طالما أنهم قريبون، فلا بأس.
اعتقد ذلك.
بجانب...
ليس هناك ما يضمن أننا سنظل أصدقاء بعد ذلك.
هذا...
تقصد أننا سنكون أفضل الأصدقاء؟
أنت تتقدم على نفسك.
دعونا نأكل.
شكرا على الطعام.
الجو بارد بالفعل.
كون سينكاوا.
يمين؟
أوه...
كاناتا...
نعم، هل يمكننا التحدث قليلاً؟
سينكاوا كون...
متى أصبحت أنت وكاناتا قريبين جدًا؟
أوه.
لقد بدأنا الحديث مؤخرًا فقط.
حقًا؟
يا رفاق تبدو قريبة جدا.
اعتقدت أنك تعرف بعضكما البعض لفترة طويلة.
أرى.
لقد كان يختفي أثناء الغداء مؤخرًا.
أعتقد أنه لأنه معك.
الى حد كبير.
كاناتا...
دائمًا ما يكون هناك حشد من الناس حوله في الفصل.
يبدو وكأنه يستمتع.
ولكن هذا ليس هو الحال حقا.
هل سمعت عن شيء كرة القدم؟
قليلا.
ثم...
هل تعلم لماذا توقف عن اللعب؟
نعم نوعا ما.
بخصوص إصابة كاناتا..
الذي - التي...
كان خطأي.
هاه؟
أنا...
لقد عرفت كاناتا منذ المدرسة المتوسطة.
في ذلك الوقت...
كان مكرسًا تمامًا لكرة القدم.
كان يجب أن أوقفه.
هل سمعت عن شقيق كاناتا؟
الشخص الذي تم الكشف عنه، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل هو من المشاهير؟
لا، إنه لاعب في فريق الشباب.
لكن كاناتا جيد حقًا أيضًا، أليس كذلك؟
نعم، لكنه فقط في نادي المدرسة.
كاناتا.
هل يمكنك الحصول على تلك النشرات بالنسبة لي؟
لماذا انا؟
فقط افعلها، توقف عن الشكوى.
انتبه!
كاناتا؟
رجلك...
أنا بخير.
أنا فقط الملتوية قليلا.
أنا آسف جداً، أنا...
لديك مباراة بعد غد.
قلت لك، أنا بخير.
لكن...
وهذا لن يؤثر على اللعبة على الإطلاق.
بجانب...
ليس لدي وقت للراحة.
لكن...
انتهى به الأمر باللعب في تلك اللعبة على أي حال.
حاول حماية كاحله وأصيب بجروح خطيرة.
هذا...
لم يكن هذا خطأك.
نعم.
لقد أخبرني كاناتا بنفس الشيء.
وقال إن اللعب كان قراره.
لكن...
أنا السبب في ما حدث.
أنا...
أريد أن يستمر كاناتا في لعب كرة القدم.
لا أريده أن يتخلى عما يحبه.
لكن... هذا مجرد كوني أنانيًا.
أستطيع أن أقول أنك تهتم حقًا بكاناتا.
لذا...
لا تكن صعبًا على نفسك.
شكرًا لك.
لكن، أم...
لدي معروف لأطلبه.
معروف؟
حماقة، لم أفكر في ذلك على الإطلاق.
على محمل الجد، ماذا سأفعل؟
نحن بالفعل في السنة الثانية، وهذا أمر سيء.
هاه؟
هل أنت في نفس المدرسة الإعدادية مثل ميزوكي؟
نعم.
سألتها في أي صف كانت...
واكتشفت أنها في يدك.
لم تذكر ذلك لي قط
إذن هي تعلم أنني أعرفك؟
نعم.
قالت إنها رأتنا معًا.
هل قال لك ميزوكي أي شيء؟
مثل ماذا؟
لا شئ.
لا تهتم.
قالت أنك مشهور.
هاه؟
أنك دائمًا محاط بالناس.
أوه.
هذا ما قصدته.
ماذا؟
حسنًا...
كيف يجب أن أضعها؟
أنا فقط أدير الأمور بشكل جيد.
إدارة الأمور؟
أنا أتحدث عما يريد الجميع التحدث عنه.
أفعل ما يريد الجميع القيام به.
عندما تصبح الأمور جدية..
أنا فقط أضحك عليه.
بسلام.
وكأنه لا شيء.
أرى.
في الحقيقة...
في الحقيقة؟
هل هو الفراغ...؟
أو مجرد الشعور بعدم الاستقرار؟
الناس من حولي...
استمر في السؤال لماذا لا أعود.
إلى كرة القدم؟
أنا خائف فعلا.
من المحرج القول...
لكن العودة بعد انقطاع طويل..
ربما سينتهي بي الأمر بالألم مرة أخرى.
إذا استمريت على هذا المنوال...
أخشى أن ينتهي بي الأمر إلى كرهه.
لكن...
وأتساءل أيضًا عما إذا كان هذا جيدًا حقًا.
أنا فقط أشعر...
قلقة باستمرار.
بالطبع أنا أدعم أخي.
معه...
أعتقد أن أن تصبح محترفًا ليس مجرد حلم.
لكن...
عندما أنظر إليه...
لسبب ما...
أنا فقط أشعر بالشفقة.
أنا لا أعرف حتى ما أفكر فيه بعد الآن.
في قلبك...
الآن...
ما الذي أنت متأكد منه؟
في قلبي؟
نعم.
أريد أن ألعب كرة القدم.
بجد.
مرة أخرى.
لأن...
ما زلت أحب كرة القدم.
ثم...
ذلك الشعور...
احمها لنفسك.
يجد الناس مساراتهم الخاصة في العديد من الأماكن المختلفة.
لا تحتاج لمقارنة نفسك.
اذا كنت جادا في ذلك..
ستشعر بالمشقة والإحباط.
ولكنك ستشعر أيضًا بالفرح الحقيقي..
والسعادة، أليس كذلك؟
يمين؟
أكيرا...
شكرًا لك.
لماذا؟
لكل شيء...
(أكيرا: أنا أعول عليك) (كاناتا: أكيرا، ماذا تفعل عادة بعد المدرسة؟)
هاه؟
كاناتا، لماذا لا تعود إلى الغرفة؟
مجرد أخذ قسط من الراحة.
ميزوكي.
نعم؟
لماذا لم تخبرني عن أكيرا؟
أوه، كون سينكاوا.
لا، إنه فقط...
اعتقدت أنك قد لا ترغب في ذلك.
ماذا؟
لأن...
كاناتا...
أنت لا تتحدث حقًا عن أشياء جدية معنا، أليس كذلك؟
لكن...
اعتقدت أنك قد تكون قادرًا على التحدث إلى سينكاوا-كن حول هذه الأمور.
شعرت وكأنه مكان خاص بالنسبة لك.
أوه لا.
أنا لا أقول أنه عليك أن تخبرنا بكل شيء.
لقد شعرت وكأنني إذا دخلت...
في مكان مهم جدًا بالنسبة لك، قد يكون غير مريح.
أنا فقط...
أردت منك أن تكون قادرًا على الاسترخاء.
يا.
انا افكر...
عن لعب كرة القدم مرة أخرى.
هاه؟
لكن هل تعلم...
مدرستنا ضعيفة
ولا أعتقد أننا سنحصل على أي نتائج جيدة.
هذا ليس صحيحا.
يمكنك أن تفعل ذلك.
إذا كنت أنت يا كاناتا، فأنا أعلم أنك تستطيع ذلك.
شكرًا.
ميزوكي.
دعونا نعود.
أوه.
يجب أن أخبر جون ومكي أنني سألعب مرة أخرى.
سيكونون مزعجين إذا لم أفعل ذلك.
سنقدم لك كل دعمنا.
سأبذل قصارى جهدي.
واو، اليوم كان ممتعًا جدًا.
- بجد. - الكثير من المرح.
أنت مغني عظيم.
أنا؟
- لقد كنت جيدًا حقًا. - شكرًا.
- مكي كان فظيعا، رغم ذلك. - لا لم أكن!
- لم تسمع له؟ - كنت عظيما! لقد قتلته منذ البداية!
(أكيرا: إما في المدرسة المكثفة أو في المنزل) (كاناتا: إذن أنت في المنزل اليوم؟)(أكيرا: نعم)
ماذا تفعل؟
لا تنظر.
أنا فقط أرسل رسالة نصية لصديق.
لقد وجدت صديقا جيدا، هاه؟
نعم.
تعال لنفكر في الأمر...
ليس لدي أي أصدقاء حقًا أتواصل معهم.
ماذا؟
هل هو شخص يعجبك؟
حسنًا...
لا أعرف.
ربما... شيء من هذا القبيل.
أوه؟
أنا غيور.
أنت لا تقصد ذلك على الإطلاق.
أوه، صحيح.
هل قاطعتك في ذلك اليوم؟
اليوم الآخر؟
عند مدخل مدرسة كرام.
لم تكن تتحدث مع صديق؟
لا.
لا بأس.
صحيح...لا يوجد ما يدعو للريبة.
ليس الأمر وكأنني أكذب بشأن كوني مدرسًا.
مدرس "سابق" على أي حال.
حقيقي.
لكن، أم...
لدي معروف لأطلبه.
معروف؟
الشخص الذي كنت معه...
واحد...
اه تقصد المدرسه ؟
نعم.
عنه...
هل يمكنك من فضلك عدم إخبار كاناتا؟
نعم.
أفهم.
دعنا نذهب.
"أنا" التي يراها كاناتا...
هو بالتأكيد...
ليس من أنا حقا.
(الحلقة القادمة) لم نلتق قط خارج المدرسة.
ثم، تريد أن تذهب إلى مكان ما؟
واو، مذهل!
هل هو ملحق؟
شكرا على الطعام.
حماقة، حماقة، حماقة!
كاناتا؟