إلى أين أنت ذاهب؟ [[ن]] في أي مكان على وجه الخصوص.
كما تعلم، كاندا سان...
ليس لديك الكثير من
أشخاص آخرين غيري؟ [[ن]] هاه؟
هذه كلها مجرد مواقف لليلة واحدة.
ألم تقابل أحداً محترماً؟
حسنًا...
من الصعب القول. [[ن]] إذن؟
كيف يبدو هذا الرجل الذي ذكرته؟ [[ن]] هم.
يحب كرة القدم،
لكنه اعتزل لفترة من الوقت.
قال إنه سيبدأ من جديد.
رياضي، هاه؟ [[ن]] يبدو لطيفا.
لديه أحلام. [[ن]] نعم.
لديه مخاوفه
ويصاب بالاكتئاب أحيانًا،
ولكن حتى ذلك الحين، فهو فقط ... مبهر.
إنه شخص مخلص حقًا.
إذن أنت تقول أنك لست كذلك؟
أنت تعرف الإجابة
على ذلك أفضل من أي شخص آخر.
هل يجب علينا...
أن نتوقف عن ذلك؟
رقم
أنا آسف،
أكيرا.
"التباين"
(الحلقة 3: ليلة مهرجان الغيرة والأسرار)
أوه، بالمناسبة،
لقد قررت الانضمام إلى نادي كرة القدم. [[ن]] هذا عظيم!
انتظر، سيسمحون لك بالانضمام في وقت متأخر؟
نعم، المدرب يعرف أنني كنت ألعب.
هذا رائع، أليس كذلك؟ [[ن]] تماما. سآتي لمشاهدة مبارياتك.
حسنًا، أعني...
فريقنا ضعيف جدًا.
وربما لا أفعل ذلك
الحصول على اللعب على الفور. [[ن]] لا تقلق بشأن ذلك.
أنا متأكد من أنك ستكون في الملعب في أي وقت من الأوقات. [[ن]] الأمر ليس بهذه السهولة.
إذن فلنذهب معًا! [[ن]] فكرة جيدة. دعونا نفعل ذلك.
نعم، دعنا نذهب.
سأحضر سينكاوا كون معي أيضًا. [[ن]] هاه؟
انتظر سينكاوا؟ [[ن]] من هذا؟ [[ن]] صديق كاناتا.
أليس سينكاوا كون في الدرجة الأولى؟
هذه هي فئة الشرف. [[ن]] ماذا؟ هل لديك أصدقاء في الصف الذكي؟
نعم... شيء من هذا القبيل. [[ن]] مثير للإعجاب.
حسنًا، عودوا جميعًا إلى مقاعدكم.
أوه، الصباح، علم.
أنت تقول "صباح الخير".
الصباح...
بصراحة، إذا كنت لا تستطيع حتى إعطاء
التحية المناسبة عندما تكبر...
(أكيرا: أنت أيضًا
في المدرسة المكثفة أو المنزل، أليس كذلك؟)
(كاناتا: إذن أنت
في المنزل اليوم؟)(أكيرا: نعم.)
(هل تريد الذهاب إلى هناك في المرة القادمة؟)
أوه، على البكاء بصوت عالٍ. [[ن]] ما هذا؟ [[ن]] ماذا تفعل؟
صنع الياكيسوبا.
كبار السن يركضون
كشك في المهرجان.
هذه تجربة تجريبية. [[ن]] أوه! الذي فيه الجميع
متطوعون كل عام؟ [[ن]] هذا هو.
هل تريد البعض؟
لا مانع إذا فعلت.
يبدو لذيذا.
سمعت الخبر .
هل ستعود إلى كرة القدم؟ [[ن]] نعم. [[ن]] الى حد كبير.
أوه...
ما قصة "أوه"؟ [[ن]] هنا. [[ن]] شكرا. [[ن]] حان وقت تناول الطعام. [[ن]] إنه جيد! [[ن]] جيد حقا.
حسنًا،
أعتقد أنني أستطيع التحدث بكرة القدم
مع أخي الأكبر مرة أخرى. [[ن]] هاه؟
يا رجل، يا لها من راحة.
لقد كنت قلقًا جدًا في الواقع.
لا تذهب وتقول أنك كذلك
ترك كرة القدم بعد الآن. [[ن]] فهمت؟
أعرف، أعرف.
لن أقول ذلك مرة أخرى. [[ن]] جيد.
سأتناول الطعام أيضًا.
هيا بنا نتعمق.
لا، أنت عبقري حقًا. [[ن]] - حقيقي؟
- لريال مدريد. [[ن]] - أنا معجب بك.
- قف، اعتراف!
يبقيه أسفل! [[ن]] هاه؟
ناكانو-سان؟ [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] شكرا لك.
أوه، لكن... أنا آسف.
هل هو حقا لا؟
هذه...
لقد صنعتها لك، كاناتا.
من فضلك خذهم. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] ها هو يأتي! يخفي! [[ن]] هل رحلت؟
نعم، لقد رحلت. [[ن]] مهلا، انتظر. [[ن]] من هذا؟ [[ن]] أوه.
هذا هو سينكاوا كون.
صديق كاناتا الذي ذكرته.
الذكي ؟
هذا يونيو.
ذهب إلى المدرسة الإعدادية
مع كاناتا وأنا. [[ن]] أوه.
أم...
ما الذي يحدث مع كاناتا؟
أوه، لقد تم الاعتراف به للتو. [[ن]] أوه؟
Kanata تحظى بشعبية كبيرة في الواقع.
إنه بالتأكيد مظهره.
لكنه لن يواعد أي شخص، أليس كذلك؟ [[ن]] ربما لا.
مرحبًا، سينكاوا كون، أخبره بذلك
سيصاب باللعنة إذا استمر على هذا النحو.
حسنًا...
يا رجل، كان ذلك قريبًا.
ميزوكي، أنت كاذب سيئ. [[ن]] ماذا؟ أنا؟
أنت واضح جدًا.
هكذا هو الأمر.
من المحتمل أن يسأل ميزوكي
لك أن تأتي لمشاهدة المباراة. [[ن]] نعم. [[ن]] سأكون هناك.
ولكن لا أعتقد أنني سأفعل
اللعب على الفور.
الجميع يتقدمون على أنفسهم.
إذا جلست على مقاعد البدلاء طوال الوقت،
سيكون الأمر محرجًا للغاية.
ستكون بخير. [[ن]] حظا سعيدا. [[ن]] شكرا.
أوه، أكيرا.
هل تحب الحلويات ؟
إنهم بخير.
حصلت على بعض ملفات تعريف الارتباط.
إنهم جيدون حقًا.
هذه...
هل يمكنني الحصول على واحدة؟ [[ن]] همم؟ بالتأكيد.
لدي الكثير. [[ن]] ترى؟
سمعت أنك تحظى بشعبية كبيرة. [[ن]] هاه؟
ماذا، هل سمعت شيئا مرة أخرى؟
لم "يُسمع" بالضبط...
حسنًا، على ما أعتقد.
لقد كان ميزوكي. [[ن]] ويونيو [[ن]] ماذا؟
انتظر، لماذا؟
متى تحدثت مع جون؟
لقد صادف أنني رأيت ناكانو سان
وألقيت التحية. [[ن]] كان جون معها.
مهما يكن، لا يهم.
اعتراف...
سمعت أنك رفضت الجميع.
أعتقد ذلك. [[ن]] نعم. [[ن]] لماذا؟
أعني، ربما كنت قد فعلت ذلك
حصلت على الكثير من الأسباب. [[ن]] نعم.
حتى لو حاولت مواعدتهم،
لن أشعر بنفس الشعور.
أعتقد أنني وجدت ذلك للتو
كل شيء من المتاعب. [[ن]] أرى.
لذلك
من الأسهل أن تكون معه
شخص يمكنني الاسترخاء معه.
لقد واعدت أشخاصًا مثل هذا من قبل،
ولكن أعتقد أنني انتهيت من ذلك في الوقت الحالي.
أنا آسف،
أكيرا.
فكر في الأمر،
لم نلتق أبدًا خارج المدرسة. [[ن]] أوه؟
لا، أعني...
بمجرد بدء التدريب، أنا
لن يكون لديك الكثير من وقت الفراغ.
بما أننا سنتدرب كل يوم. [[ن]] أوه.
إذًا، هل تريد الذهاب إلى مكان ما؟ [[ن]] أوه، حقا؟ [[ن]] نعم.
لدي دروس إضافية ستبدأ قريبًا،
لذا سيكون من الصعب عليّ أن أرحل أيضًا.
إذا كنت متفرغًا، فأنا أرغب في الذهاب. [[ن]] رائع!
بالطبع أنا حر. دعونا نفعل ذلك.
لقد كنت أموت للذهاب إلى مكان ما.
أنت تبالغ في رد فعلك.
الخروج وكل...
ولكن مهلا، هل الأمر على ما يرام حقا؟ [[ن]] ماذا؟
أنت تعلم...
النهائيات.
إذا كانت درجاتنا منخفضة جدًا،
علينا أن نأخذها
دروس الماكياج، أليس كذلك؟
إذا كنت تنضم إلى نادي كرة القدم،
فلا يمكنك تحمل الفشل. [[ن]] حماقة. [[ن]] أوه... صحيح.
أنا
تمامًا
نسيت ذلك.
اه...
ماذا سأفعل؟
بجدية ماذا أفعل؟
آه، لا أستطيع أن أفعل هذا.
لا شيء يغرق.
كاناتا.
لقد تشتت انتباهك مرة أخرى.
ولكن هناك الكثير مما يجب تغطيته!
وبصراحة،
متى سأفعل ذلك
استخدام هذه الصيغ الرياضية؟
بمجرد خروجي إلى العالم الحقيقي،
طالما أنني لا أبدو كذلك
أحمق، هذا يكفي، أليس كذلك؟
لا تبدأ بهذا.
هل تريد الانضمام إلى نادي كرة القدم أم لا؟ [[ن]] لا، أنا أفعل.
بالطبع أفعل. [[ن]] ثم ركز.
يمكنك استخدام التخصيم هنا.
X مكعب يساوي سالب 64، لذا...
أبقِ الجانب الأيسر كما هو.
إذن، 64 على اليمين هو...
4 مكعب.
إذن الجواب هو...
X يساوي الربع. [[ن]] احصل عليه؟
اه، هل يمكنك قول ذلك مرة أخرى؟ [[ن]] هنا. [[ن]] هاه؟
هل هذا لي؟ [[ن]] نعم.
لقد كنت تعمل بجد. [[ن]] شكرا.
أنت المنقذ، أكيرا.
أنا سعيد لأنك ذكي.
إنها ليست صفقة كبيرة.
ليس الأمر وكأنني الأفضل في الفصل.
إنه كثير بالنسبة لي.
تحدث كطالب مع مرتبة الشرف الحقيقية.
يبدو أنك من النوع
من يجيد الأشياء "الداخلية".
هذا لا يبدو وكأنه مجاملة. [[ن]] حقا؟
لكن كما تعلم،
يعلمني أكيرا مثل هذا...
ربما أكون الوحيد، أليس كذلك؟
حسنًا،
أعتقد ذلك. [[ن]] نعم. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] هم؟
كيف أضعها؟
إنه يمنحني القليل من عقدة التفوق.
تبدو هادئًا جدًا من الخارج،
لكنك تستمع إلى مثل هذه الموسيقى المتشددة.
أحب معرفة الأشياء عنها
لك أن لا أحد يفعل.
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
فقط أنك رجل مثير للاهتمام. [[ن]] أوه.
(مهرجان المجتمع)
مهرجان؟
هل تريد الذهاب؟ [[ن]] إيه. [[ن]] ليس حقا.
أوه، لماذا لا؟ [[ن]] لماذا؟ حسنًا... [[ن]] لا يوجد سبب محدد.
أنا أسأل لأنه أنت، أكيرا.
مرحبًا أكيرا.
دعونا نذهب إلى المهرجان معًا.
لكن...
ألن تذهب مع أصدقائك في المدرسة؟ [[ن]] نعم.
ولكن أعتقد أنه سيكون أكثر متعة معك.
دعونا نذهب جميعًا معًا.
وبعد ذلك
يمكن لكلينا التسلل بعيدًا.
لكن...
من المحتمل أن ينتهي بك الأمر بخيبة أمل. [[ن]] هاه؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
لا يهم...
توقف عن التفكير الزائد في الأمر ودعنا نذهب. [[ن]] هيا.
(استمتع بالخريف على أكمل وجه)
(مهرجان المجتمع)
واو، هذا ضخم. [[ن]] نعم.
هل يجب أن نحصل على بعض الطعام أولاً؟
أعتقد أن فريق أخي لديه كشك. [[ن]] حسنًا. [[ن]] دعنا نذهب.
واو...
انتظر، انظر إلى الكلب! [[ن]] مرحبًا. [[ن]] لطيف جدا.
ما قصة هذا وحيد القرن الغريب؟
لديهم ألعاب كرة القدم أيضًا. [[ن]] أوه! معرض الرماية! تريد أن تلعب؟ [[ن]] هم؟ مُكَمِّلات؟ [[ن]] نعم. [[ن]] هذا رائع. [[ن]] سوار؟
لاعب كرة قدم أحب ارتدائه
واحد مثل هذا على وسائل التواصل الاجتماعي.
أرى...
إنني أشعر بالجوع. دعنا نذهب. [[ن]] شكرا لعملك!
أوه، أنت تعمل بالفعل.
مرحبًا، كاناتا.
أوه، هذا أخي، يويتو.
أنا أكيرا.
تشرفت بلقائك.
- هل يمكننا الحصول على بعض الياكيسوبا؟
- بالتأكيد، تريد بعض؟
اثنان من فضلك.
سيكون ذلك 700 ين.
أنت تتهمني؟
- حسنًا، نعم، من الواضح.
- زلاجة رخيصة. [[ن]] أنا لست كذلك. [[ن]] - بخير، بخير. 700 ين.
- 700 ين. [[ن]] دعونا نأكل.
انظر يا زنجبيل أحمر. [[ن]] قف. [[ن]] ط ط. [[ن]] - إنه جيد.
- نعم.
حصلت على Blue Hawaii.
نعم، هذا جيد.
- حصلت على اللون البرتقالي.
- دعونا نأكل.
يبدو ذلك ممتعًا. [[ن]] - نعم.
- إنها حيوية للغاية.
أريد تجربة معرض التصوير لاحقًا. [[ن]] - دعونا نفعل ذلك.
- هل نستطيع؟ [[ن]] - هذا جيد حقًا.
- نعم إنه كذلك.
هل تريد قضمة؟ [[ن]] اه. [[ن]] جيد، أليس كذلك؟ [[ن]] اللعنة! [[ن]] - قريب جدًا!
- هذا صعب للغاية. [[ن]] يمكنك أن تفعل ذلك! مرة أخرى. [[ن]] هنا يذهب. [[ن]] أوه! [[ن]] جميل! [[ن]] لقد ضربتها!
هل يمكنني الحصول على هذا؟ [[ن]] نعم! لا أشارك معك! [[ن]] ماذا؟
مجرد مزاح، هنا.
- واو، أنت جيد جدًا!
- كان ذلك رائعًا.
هل يمكنك أن تعلمنا؟
أوه، هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك. [[ن]] مذهل! [[ن]] أوه، انتظر.
انتظر، أليس هذا صعبًا؟
هذا الرجل الغريب سيحاول الآن. [[ن]] تعال هنا. [[ن]] تعال هنا... آه. [[ن]] ها أنت ذا.
أوه، لطيف جدًا. [[ن]] مرحبا. [[ن]] كان ذلك ممتعًا. [[ن]] شكرا لهذا اليوم. [[ن]] لماذا؟
لإحضاري إلى المهرجان.
أنا سعيد لأنني جئت. [[ن]] هل تتذكر؟
منذ فترة،
قلت أشياء تتحدث
يساعد على تصفية رأسك. [[ن]] نعم. [[ن]] أتذكر.
كنت سعيدًا حقًا حينها.
أنك كنت على استعداد للاستماع لي.
لذلك إذا كنت قلقًا من أي وقت مضى
أو تشعر بالضياع يا أكيرا...
يمكنك التحدث معي أيضًا. [[ن]] كاناتا.
لماذا تعتقد أنني مثير للاهتمام؟ [[ن]] ماذا تقصد؟
إذا كنت تعرف
كل شيء عني،
ستجدني مملًا بالتأكيد. [[ن]] أوه؟
مجرد معرفتك أمر مثير للاهتمام بدرجة كافية.
لم أقابل أي شخص مثلك من قبل. [[ن]] كاناتا. [[ن]] نعم؟
هل يمكنني رؤية يدك للحظة؟ [[ن]] لماذا؟
فقط أعطها هنا. [[ن]] هاه؟
الآن نحن متطابقان.
أنت تذكرني باللون الأزرق الفاتح.
إذن هذا لك.
انتظر، لكنني لم أسدد لك المبلغ بعد.
بالنسبة للدروس الخصوصية والوجبات الخفيفة...
لقد حصلت بالفعل على الكثير منك. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] مرحبًا بكم.
لكن لماذا اللون الأزرق الفاتح؟
حسنًا...
إنه يناسبك تمامًا.
أرى...
كاناتا، سوف تصاب بالبرد وأنت تنام هنا.
كاناتا؟ [[ن]] هم؟
مجرد التفكير في الأمر على أنه إعادة شحن.
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
(الحلقة القادمة)
هل كانت وجوهنا قريبة جدًا في ذلك الوقت؟
هل أنت نعسان؟
اعتبرها مكافأة على العمل الجاد.
هذه المرة،
لماذا لا تتظاهر بالنوم أيضًا؟ [[ن]]
I'm asking because it's you, Akira.
Hey, Akira.
Let's go to the festival together.
But...
Aren't you going with your school friends?
Yeah.
But I think it'd be more fun with you.
Let's all go together.
And then
the two of us can sneak away.
But...
You'll probably just end up disappointed.
Huh?
I have no idea what you're talking about.
Never mind...
Stop overthinking it and let's go.
Come on.
(Enjoy Autumn to the Fullest)
(Community Festival)
Whoa, this is huge.
Yeah.
Should we get some food first?
I think my brother's team has a stall.
Okay.
Let's go.
Whoa...
Wait, look at the dog!
Hey there.
So cute.
What's with this weird unicorn?
They have soccer games too.
Oh! A shooting gallery! Want to play?
Hmm? Accessories?
Yeah.
This is cool.
A bracelet?
A soccer player I like wore
one like this on social media.
I see...
I'm getting hungry. Let's go.
Thanks for your business!
Oh, you're actually working.
Hey, Kanata.
Oh, this is my brother, Yuito.
I'm Akira.
Nice to meet you.
- Can we get some yakisoba?
- Sure, you want some?
Two, please.
That'll be 700 yen.
You're charging me?
- Well, yeah, obviously.
- Cheapskate.
I am not.
- Fine, fine. 700 yen.
- 700 yen.
Let's eat.
Look, red ginger.
Whoa.
Mmm.
- It's good.
- Yeah.
I got the Blue Hawaii one.
Yeah, this is good.
- I got orange.
- Let's eat.
That looks like fun.
- Yeah.
- It's so lively.
I want to try the shooting gallery later.
- Let's do it.
- Can we?
- This is really good.
- Yeah, it is.
Want a bite?
Ah.
Good, right?
Dammit!
- So close!
- This is too hard.
You can do it! One more time.
Here goes.
Oh!
Nice!
You hit it!
Can I have this?
Yes! Not sharing with you!
What?
Just kidding, here.
- Whoa, you're so good!
- That was cool.
Can you teach us?
Oh, so that's how you do it.
Amazing!
Oh, wait.
Wait, isn't this hard?
This weird guy is gonna try now.
Come here.
Come here... ah.
There you go.
Aw, so cute.
Hello.
That was fun.
Thanks for today.
For what?
For bringing me to the festival.
I'm glad I came.
Do you remember?
A while back,
you said talking things
out helps clear your head.
Yeah.
I remember.
I was really happy then.
That you were willing to listen to me.
So if
you're ever worried
or feeling lost, Akira...
you can talk to me too.
Kanata.
Why do you think I'm interesting?
What do you mean?
If you knew
everything about me,
you'd definitely find me boring.
Oh?
Just knowing you is interesting enough.
I've never met anyone like you.
Kanata.
Yeah?
Can I see your hand for a second?
Why?
Just give it here.
Huh?
Now we're matching.
You remind me of the color light blue.
So this is for you.
Wait, but I haven't paid you back yet.
For the tutoring and the snacks...
I've already gotten plenty from you.
Thank you.
You're welcome.
But why light blue?
Hmm...
It just suits you.
I see...
Kanata, you'll catch a cold sleeping here.
Kanata?
Hmm?
Just think of it as recharging.
What's that supposed to mean?
(Next Episode)
Were our faces a bit too close back then?
Are you sleepy?
Consider it a reward for working hard.
This time,
why don't you pretend to be asleep too?