តើអ្នកទៅណា?
គ្មានកន្លែងណាជាពិសេសទេ។
អ្នកដឹងទេ Kanda-san...
កុំមានអីច្រើន។
អ្នកផ្សេងទៀតក្រៅពីខ្ញុំ?
ហ៎?
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាការឈរមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនបានជួបនរណាម្នាក់ដែលសមរម្យទេ?
មែនហើយ...
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ដូច្នេះ?
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ហ៊ឹម។
គាត់ស្រលាញ់បាល់ទាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានឈប់មួយរយៈ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អត្តពលិកមែនទេ?
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
គាត់មានសុបិន។
បាទ។
គាត់មានការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់
ហើយពេលខ្លះមានការធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលនោះគាត់គ្រាន់តែ ... គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់ពិតជាមនុស្សស្មោះ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាមិនមែនទេ?
អ្នកដឹងចម្លើយ
ថាល្អជាងអ្នកណា។
តើយើងគួរ...
ហៅវាថាឈប់ឬ?
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស
អាគីរ៉ា។
"ភាពផ្ទុយគ្នា"
(ភាគទី 3: រាត្រីពិធីបុណ្យនៃការច្រណែន និងអាថ៌កំបាំង)
អូ! និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលរួមក្លឹបបាល់ទាត់។
ល្អណាស់!
ចាំគេនឹងអោយអ្នកចូលរួមយឺតមែនទេ?
បាទ គ្រូបង្វឹកដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់លេង។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំនឹងមកមើលហ្គេមរបស់អ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា...
ក្រុមរបស់យើងខ្សោយណាស់។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានសូម្បីតែ
ទៅលេងភ្លាម។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងនៅលើទីលានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា!
គំនិតល្អ។ តោះធ្វើវា។
បាទ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Senkawa-kun មកជាមួយផងដែរ។
ហ៎?
ចាំ Senkawa?
នោះជាអ្នកណា?
មិត្តរបស់ Kanata ។
តើ Senkawa-kun មិនមែនជាសិស្សថ្នាក់ទី 1 មែនទេ?
នោះជាថ្នាក់កិត្តិយស។
អ្វី? តើអ្នកមានមិត្តនៅក្នុងថ្នាក់ឆ្លាតវៃទេ?
បាទ... អ្វីមួយដូចនោះ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ព្រឹកអើយបង្រៀន។
អ្នកនិយាយថា "អរុណសួស្តី"។
ព្រឹក...
ការស្វាគមន៍ត្រឹមត្រូវនៅពេលអ្នកចាស់...
(Akira: អ្នកក៏អញ្ចឹងដែរ។
នៅសាលា ឬផ្ទះមែនទេ?)
(Kanata: ដូច្នេះអ្នកហើយ។
ថ្ងៃនេះផ្ទះ?)(Akira: បាទ។)
(ចង់ទៅទីនោះលើកក្រោយទេ?)
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើយ៉ាគីសូបា។
មនុស្សចាស់កំពុងរត់
តូបនៅពិធីបុណ្យ។
នេះគឺជាការសាកល្បង។
អូ! កន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
នោះគឺជាមួយ។
ចង់បានខ្លះទេ?
កុំប្រកាន់អីបើខ្ញុំធ្វើ។
មើលទៅឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានលឺដំណឹងនេះ។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រកួត​បាល់ទាត់​វិញ?
បាទ។
ច្រើនណាស់។
អូ...
តើមានអ្វីជាមួយ "អូ"?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំ។
ល្អ!
ពិតជាល្អណាស់។
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបាល់ទាត់បាន។
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ហ៎?
បុរសអើយ ការធូរស្បើយ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
កុំនិយាយថាអ្នកជា
ឈប់លេងបាល់ទាត់ទៀតហើយ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំក៏នឹងញ៉ាំដែរ។
តោះជីកកកាយ។
ទេ អ្នកពិតជាពូកែមែន។
- ពិតទេ?
- សម្រាប់ការពិត។
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- អីយ៉ា ចម្លើយសារភាព!
ទុកវាចោល!
ហ៎?
ណាកាណូសាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណ។
អូ ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំសុំទោស។
តើវាពិតជាគ្មានទេ?
ទាំងនេះ...
ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក Kanata ។
សូមយកពួកគេ។
សូមអរគុណ។
គាត់មក! លាក់!
តើនាងទៅទេ?
បាទ នាងទៅបាត់ហើយ។
ហេ ចាំ។
តើនេះជានរណា?
អូ។
នេះគឺជា Senkawa-kun ។
មិត្តរបស់ Kanata ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
ឆ្លាត?
នេះគឺជាខែមិថុនា។
គាត់បានចូលរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ជាមួយ Kanata និងខ្ញុំ។
អូ។
អ៊ុំ...
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយ Kanata?
អូ គាត់ទើបតែបានសារភាព។
អូ?
Kanata គឺ
ពិតជាពេញនិយមណាស់។
វាច្បាស់ជារូបរាងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនណាត់ជួបអ្នកណាទេ តើគាត់ឬ?
ប្រហែលមិនមែនទេ។
ហេ Senkawa-kun ប្រាប់គាត់ថាគាត់
នឹង​ត្រូវ​បណ្តាសា​បើ​គាត់​នៅ​តែ​បន្ត។
មិនអីទេ...
បុរស នោះជិតហើយ។
Mizuki អ្នកជាអ្នកកុហក់ដ៏អាក្រក់។
អ្វី? ខ្ញុំ?
អ្នកច្បាស់ណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Mizuki ប្រហែលជានឹងសួរ
អ្នកមកមើលហ្គេម។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទេ។
លេងភ្លាមៗ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈានមុខគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយលើកៅអីពេញមួយពេល
វានឹងអាម៉ាស់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
អូ អាគីរ៉ា។
តើអ្នកចូលចិត្តបង្អែមទេ?
ពួកគេមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានខូគីមួយចំនួន។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ទាំងនេះ...
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
ហឹម? ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានច្រើន។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពេញនិយមណាស់។
ហ៎?
តើអ្នកបានលឺអ្វីម្តងទៀតទេ?
មិនច្បាស់ទេ "ឮ" ...
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា។
វាគឺជា Mizuki ។
និង មិថុនា
អ្វី?
ចាំអីទៀត?
តើអ្នកនិយាយជាមួយ Jun នៅពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Nakano-san
ហើយនិយាយសួស្តី។
Jun នៅជាមួយនាង។
អ្វីក៏ដោយ វាមិនសំខាន់ទេ។
ចម្លើយសារភាព...
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបង្វែរអ្នកគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកប្រហែលជាហើយ។
មានហេតុផលជាច្រើន។
បាទ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមណាត់ជួបពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ទាំងអស់នៃបញ្ហាបន្តិច។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ
វាកាន់តែងាយស្រួលជាមួយ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចសម្រាកជាមួយ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបមនុស្សបែបនោះពីមុនមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងរឿងនោះហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស
អាគីរ៉ា។
មកគិតទៅ
យើងមិនដែលជួបគ្នាក្រៅសាលាទេ។
អូ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
នៅពេលដែលការអនុវត្តចាប់ផ្តើម ខ្ញុំ
នឹងមិនមានពេលទំនេរច្រើនទេ។
ព្រោះថាយើងនឹងហាត់រាល់ថ្ងៃ។
អូ។
អញ្ចឹងចង់ទៅកន្លែងណា?
ពិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់បន្ថែមនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញផងដែរ។
បើអ្នកទំនេរ ខ្ញុំចង់ទៅ។
អស្ចារ្យ!
ពិតណាស់ ខ្ញុំទំនេរ។ តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ចេញទៅហើយទាំងអស់គ្នា...
ប៉ុន្តែចាំមើល តើពិតជាមិនអីទេ?
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ...
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ប្រសិនបើថ្នាក់របស់យើងទាបពេក
យើងត្រូវយកទាំងនោះ
ថ្នាក់រៀនផាត់មុខមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមក្លឹបបាល់ទាត់
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបរាជ័យបានទេ។
ក្អែក។
អូ... ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ
ទាំងស្រុង
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
អឺ...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
អុញ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
គ្មានអ្វីលិចក្នុងទេ។
កាណាតា។
អ្នកកំពុងរំខានម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវបិទបាំង!
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
តើខ្ញុំនឹងនៅពេលណា
ប្រើរូបមន្តគណិតវិទ្យាទាំងនេះ?
ពេលខ្ញុំចេញពីពិភពពិត
ដរាបណាខ្ញុំមិនមើលទៅ
មនុស្សល្ងង់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយវា។
តើអ្នកចង់ចូលក្លឹបបាល់ទាត់ឬអត់?
ទេ ខ្ញុំធ្វើ។
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកប្រើកត្តានៅទីនេះ។
X cubed គឺអវិជ្ជមាន 64 ដូច្នេះ...
រក្សាផ្នែកខាងឆ្វេងដូចដែលវាមាន។
បន្ទាប់មក 64 នៅខាងស្តាំគឺ...
4 cubed ។
ដូច្នេះចម្លើយគឺ...
X ស្មើនឹងមួយភាគបួន។
ទទួលទេ?
អូតើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
នៅទីនេះ។
ហ៎?
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត Akira ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកឆ្លាត។
វាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពូលនៃថ្នាក់នោះទេ។
វាច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយដូចសិស្សកិត្តិយសពិត។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រភេទ
អ្នកណាល្អនៅ "ក្នុងផ្ទះ" ។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាការសរសើរទេ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
មាន Akira បង្រៀនខ្ញុំដូចនេះ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមានតែម្នាក់ទេមែនទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បាទ។
អ្វី?
ហ៊ឺ?
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពស្មុគស្មាញនៃឧត្តមភាពបន្តិច។
អ្នកមើលទៅស្ងាត់ណាស់នៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់តន្ត្រីពិបាកស្តាប់ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តដឹងរឿង
អ្នកដែលគ្មាននរណាធ្វើ។
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែថាអ្នកជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូ។
(ពិធីបុណ្យសហគមន៍)
ពិធីបុណ្យមួយ?
ចង់ទៅទេ?
អេ។
មិនពិតទេ។
អូ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ហេតុអ្វី? មែនហើយ...
គ្មានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
ខ្ញុំសួរព្រោះជាអ្នក Akira។
ហេ អាគីរ៉ា។
តោះទៅធ្វើបុណ្យជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនទៅជាមួយមិត្តភក្តិសាលារបស់អ្នកទេឬ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែសប្បាយជាមួយអ្នក។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងទាំងពីរអាចលួចលាក់ទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកប្រហែលជានឹងបញ្ចប់ដោយការខកចិត្ត។
ហ៎?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
មិនបាច់គិតទេ...
ឈប់គិតច្រើនពេកហើយ តោះទៅ។
មក។
(រីករាយជាមួយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរហូតដល់ពេញបំផុត)
(ពិធីបុណ្យសហគមន៍) [[ន]] អូយ នេះធំណាស់។
បាទ។
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​ទាន​អាហារ​មុន​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាក្រុមបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានតូប។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ហូ...
ចាំមើលឆ្កែ!
ហេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើមានអ្វីប្លែកជាមួយសត្វចម្លែកនេះ?
ពួកគេមានការប្រកួតបាល់ទាត់ផងដែរ។
អូ! វិចិត្រសាលបាញ់ប្រហារ! ចង់លេងទេ?
ហ៊ឺ? គ្រឿងបន្លាស់?
បាទ។
នេះឡូយណាស់។
ខ្សែដៃ?
កីឡាករបាល់ទាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តពាក់
ម្នាក់បែបនេះនៅលើបណ្តាញសង្គម។
ខ្ញុំឃើញ...
ខ្ញុំឃ្លានហើយ។ តោះទៅ។
អរគុណសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់អ្នក!
អូ អ្នកកំពុងធ្វើការ។
ហេ កាណាតា។
អូ នេះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ យូតូ។
ខ្ញុំគឺ Akira ។
រីករាយដែលបានស្គាល់។
- តើយើងអាចយកយ៉ាគីសូបាបានទេ?
- ប្រាកដហើយ អ្នកចង់បានខ្លះ?
សូមពីរ។
នោះនឹងមានចំនួន 700 យ៉េន។
អ្នកកំពុងសាកខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ ច្បាស់ហើយ។
- ថោកទាប។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ល្អ, ល្អ។ ៧០០ យ៉េន។
- ៧០០ យ៉េន។
តោះញ៉ាំ។
មើលខ្ញីក្រហម។
អីយ៉ា។
មម។
- វាល្អណាស់។
- បាទ។
ខ្ញុំទទួលបាន Blue Hawaii មួយ។
បាទ នេះល្អណាស់។
- ខ្ញុំទទួលបានពណ៌ទឹកក្រូច។
- តោះញ៉ាំ។
វាហាក់ដូចជាសប្បាយ។
- បាទ។
- វារស់រវើកណាស់។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវិចិត្រសាលថតនៅពេលក្រោយ។
- តោះធ្វើវា។
- តើយើងអាច?
- នេះពិតជាល្អណាស់។
- បាទ។
ចង់ខាំទេ?
អេ។
ល្អមែនទេ?
ខូចចិត្ត!
- ជិតហើយ!
- នេះពិបាកពេក។
អ្នកអាចធ្វើបាន! ម្ដងទៀត។
នេះតទៅ។
អូ!
ល្អណាស់!
បុកហើយ!
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
បាទ! មិនចែករំលែកជាមួយអ្នក!
អ្វី?
និយាយលេងនៅទីនេះ។
- អីយ៉ា អ្នកល្អណាស់!
- នោះពិតជាត្រជាក់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនយើងបានទេ?
អូ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
អស្ចារ្យ!
អូ ចាំ។
ចាំមើល តើពិបាកទេ?
បុរសចម្លែកនេះនឹងសាកល្បងឥឡូវនេះ។
មកទីនេះ។
មកទីនេះ... ah ។
អញ្ចឹងទៅ។
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
សួស្តី។
នោះជាការសប្បាយ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់នាំខ្ញុំទៅធ្វើបុណ្យ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានមក។
នៅចាំទេ?
បន្តិចទៀត
អ្នកនិយាយរឿង
ចេញជួយសម្អាតក្បាលរបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំចាំ។
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ថាអ្នកសុខចិត្តស្តាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើ
អ្នកតែងតែព្រួយបារម្ភ
ឬមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ Akira...
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំផងដែរ។ [[ន]] កាណាតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកដឹង
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
អ្នកប្រាកដជាយល់ថាខ្ញុំគួរឱ្យធុញ។
អូ?
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាដូចអ្នកទេ។ [[ន]] កាណាតា។
បាទ?
តើខ្ញុំអាចមើលដៃរបស់អ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ហ៎?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងផ្គូផ្គង។
អ្នករំលឹកខ្ញុំអំពីពណ៌ពណ៌ខៀវខ្ចី។
ដូច្នេះនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានសងអ្នកវិញទេ។
សម្រាប់ការបង្រៀន និងអាហារសម្រន់ ...
ខ្ញុំបានទទួលច្រើនពីអ្នកហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពណ៌ខៀវខ្ចី?
ហ៊ឺ...
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ...
Kanata អ្នកនឹងត្រជាក់ដេកនៅទីនេះ។
កាណាតា?
ហ៊ឺ?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការសាកថ្ម។
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
(ភាគបន្ទាប់)
តើ​មុខ​របស់​យើង​នៅ​កៀក​ពេក​ទេ​?
ងងុយគេងមែនទេ?
ចាត់ទុកវាជារង្វាន់សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង។
លើកនេះ
ម៉េចក៏មិនធ្វើពុតជាដេកដែរ? [[n]]
Are you sleepy?
Consider it a reward for working hard.
This time,
why don't you pretend to be asleep too?