ទេ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
តើនៅពេលណាដែលជាលើកដំបូង ...
ខ្ញុំពិតជាបានកត់សម្គាល់គាត់?
នៅកន្លែងធម្មតា មានមនុស្សច្រើន...
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
ដែលបានឈរយ៉ាងច្បាស់។
"ភាពផ្ទុយគ្នា"
(ភាគទី ២៖ គាត់តែងតែឈរយ៉ាងច្បាស់)
Senkawa...
Senkawa-kun...
Akira-kun...
Hmm?
ហេ អាគី-ឈីន...
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា អាគីរ៉ា។
ពិតទេ?
អាគីរ៉ា អ្នកមិនត្រូវបានគេធ្វើបាបទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះអ្នកតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកពិតជាមិនមានទេ។
ក្រុមដែលអ្នកដើរលេងជាមួយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមាននរណាម្នាក់
ជាពិសេសខ្ញុំនៅជិត។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ
មិត្តរួមថ្នាក់គឺ... ធម្មតា ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំឃើញ។ ចុះកីឡាវិញ?
កីឡា?
ខ្ញុំមិនល្អចំពោះពួកគេ។ គ្មានទេពកោសល្យ។
ជាធម្មតាខ្ញុំចុងក្រោយក្នុងការរត់ម៉ារ៉ាតុង។
យើងជាប្រភេទគូដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហឹម?
គ្រាន់តែជាពួកយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
តើមែនទេ?
គិតអត់?
យើងកម្រណាស់។ ភាពផ្ទុយគ្នាសរុប។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ហេ៎...
បើយើងទៅដើរលេង តើអ្នកនឹងទៅណា?
ឆ្នេរ ឬភ្នំ?
ចូរនិយាយវាក្នុងពេលតែមួយ។
រួចរាល់ហើយ កំណត់...
- ឆ្នេរ។
រង់ចាំ យើងពិតជាត្រូវគ្នា។
ហេ អញ្ចឹងតើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
ហ៎? ហេតុអ្វី?
អូ ខ្ញុំដឹង។
ហៅខ្ញុំថា Kana-chin ។
ហេតុអ្វី?
Kana-chin គឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Kanata ។
កាណា-ឈីន។
សាកល្បងនិយាយម្តង។ តែម្តង។ [[ន]] កាណា-ឈិន។
អ៊ុំ...
មានរឿងអី?
យើងនៅសាលាក្អមដូចគ្នា។
ខ្ញុំគឺ Nakano Mizuki ។
វិទ្យាល័យដូចគ្នាដែរ។
ហើយ...
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Aoyama Kanata ។
ហ៎?
សុំទោសដែលកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Kanata ជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
អាគីរ៉ា។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ហ៎?
មិត្តរបស់អ្នក?
អូ! យើងនៅសាលាក្អមដូចគ្នា។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំជា...
គ្រូ Senkawa-kun ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ៊ុំ...
សូមកុំប្រាប់ Kanata អំពីរឿងនេះ។
សុំទោស។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ នោះជា 200 យ៉េន។
ឈប់រុញ។
តម្រង់ជួរឱ្យបានត្រឹមត្រូវដូចសព្វដង។
ប្រញាប់ឡើង 200 យ៉េន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើខ្ញុំធ្វើប៉ុន្មានដង
ត្រូវនិយាយថាមិនមានវិក័យប័ត្រធំទេ?
ហេ អូនខ្លី ១០០ យ៉េន។
មក អោយខ្ញុំសម្រាក។
នៅទីនេះ ២០០, ២០០។
បុរស ថ្នាក់គណិតវិទ្យាបានបន្តរហូត។
ចុះអ្នកវិញ Jun?
- ទទួលបាននំបុ័ងគុយរី។
- ខ្ញុំផងដែរ។
Mizuki បារម្ភពីអ្នក។
អំពីអ្វី?
រឿងបាល់ទាត់។
អ្នកដឹងទេ ...
អ្នកបានទៅមើល
លេងហ្គេមថ្ងៃមុនមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះនាងដឹង។
គ្មានហេតុផលដើម្បីលាក់វាទេ។
Mizuki និងខ្ញុំ...
បានស្គាល់អ្នកតាំងពីនៅរៀនមធ្យមសិក្សា។
ប៉ុន្តែរបួសរបស់អ្នកមិនជាសះស្បើយទេឬ?
របួសអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅទីនោះ ហើយលេង។
អ្នកឈប់លេងបាល់ទាត់ដោយសាររបួសនោះ...
មិនអីទេ។
សុំទោស។
ទេ មិនអីទេ។
បំភ្លេចចោល។ កុំ​និយាយ​ពី​បាល់ទាត់។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- គ្មានអ្វីពិសេសទេ គ្រាន់តែជារបស់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
- បាទ។
ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សូម្បីតែថ្នាក់របស់អ្នកក៏ស្ថិតនៅកម្រិតផ្សេងៗគ្នាដែរ។
សុខសប្បាយជាទេ?
បិទមាត់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អេ។
រង់ចាំ តាមពិតវាកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តរឿងនេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនចូលដូចគ្នាទេ។
វិទ្យាល័យ Akira ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសិក្សា។
គ្រាន់តែសិក្សា?
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំ អាគីរ៉ា!
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ទេ
អ្នកមកលឿនជាងធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ? [[ន]] ន.
មិនអីទេ។
អាគីរ៉ា តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
- ហេ?
- អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើបន្ទាប់ពីនេះ។
បាទ។
គ្រាន់តែជាសាកលវិទ្យាល័យធម្មតា។
មួយណាដែលមានឋានៈខ្ពស់?
បាទ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកចង់ទៅ
សាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
ល្អ វានឹងសប្បាយប្រសិនបើយើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាសាលារៀនខុសគ្នាក៏ដោយ...
ដរាបណាពួកគេនៅជិត វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ក្រៅពី...
គ្មានការធានាទេ។
ពេលនោះយើងនឹងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
នោះហើយជា...
អ្នកមានន័យថាពួកយើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត?
អ្នកកំពុងឈានមុខគេ។
តោះញ៉ាំ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
វាត្រជាក់ហើយ។ [[ន]] សេនកាវ៉ា-គុន។
ត្រូវទេ?
អូ...
Kanata...
បាទ អាចនិយាយគ្នាបន្តិចបានទេ?
Senkawa-kun...
តើពេលណាដែលអ្នក និង Kanata ស្និទ្ធស្នាលគ្នាម្ល៉េះ?
អូ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមនិយាយថ្មីៗនេះ។
ពិតទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្គាល់
គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់បាត់ខ្លួនក្នុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំគិតថា វាគឺដោយសារតែគាត់នៅជាមួយអ្នក។
ច្រើនណាស់។
Kanata...
តែងតែមានហ្វូងមនុស្សជុំវិញគាត់ក្នុងថ្នាក់។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងសប្បាយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីពិតប្រាកដនោះទេ។
តើអ្នកបានលឺអំពីរឿងបាល់ទាត់ទេ?
បន្តិច។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់លេង?
បាទ ប្រភេទ។
អំពីរបួសរបស់ Kanata...
នោះ...
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានស្គាល់ Kanata តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ។
កាលនោះ...
គាត់លះបង់ទាំងស្រុងចំពោះបាល់ទាត់។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
តើអ្នកបានលឺអំពីបងប្រុសរបស់ Kanata ទេ?
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្កេត​ឃើញ​មែន​ទេ?
អ្វី? តើគាត់ជាតារាល្បីទេ?
ទេ គាត់ជាកីឡាករក្រុមយុវជន។
ប៉ុន្តែ Kanata ក៏ល្អដែរ មែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែនៅក្នុងក្លឹបសាលា។ [[ន]] កាណាតា។
តើ​អ្នក​អាច​យក​អំណោយ​ទាំង​នោះ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
គ្រាន់តែធ្វើវា ឈប់ត្អូញត្អែរ។
ប្រយ័ត្ន!
កាណាតា?
ជើងរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្វិលវាបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ...
អ្នកមានហ្គេមនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ...
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ហ្គេមទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះ...
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាកទេ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានបញ្ចប់ការលេងហ្គេមនោះ។
គាត់បានព្យាយាមការពាររបស់គាត់។
កជើង និងបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជា...
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
បាទ។
Kanata បានប្រាប់ខ្ញុំដូចគ្នា។
គាត់បាននិយាយថាការលេងគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Kanata បន្តលេងបាល់ទាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យទេ។
លើអ្វីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ... នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំអាត្មានិយមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Kanata ណាស់។
ដូច្នេះ...
កុំពិបាកលើខ្លួនឯងពេក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ អ៊ុំ...
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយចង់សួរ។
អនុគ្រោះ?
ឆ្កួត ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទាល់តែសោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
យើង​ចូល​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​ហើយ វា​អាក្រក់​ណាស់។
ហ៎?
អ្នក​នៅ​សាលា​គរ​ដូច​គ្នា​នឹង Mizuki?
បាទ។
ខ្ញុំបានសួរនាងថានាងនៅថ្នាក់ណា...
ហើយដឹងថានាងនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
នាងមិនដែលនិយាយវាមកខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះនាងដឹងថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
បាទ។
នាងបាននិយាយថានាងបានឃើញពួកយើងជាមួយគ្នា។
តើ Mizuki និយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ចូលចិត្តអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនខ្វល់ទេ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកពេញនិយម។
ហ៎?
ថាអ្នកតែងតែហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្ស។
អូ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់មានន័យ។
អ្វី?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រប់គ្រងអ្វីៗបានល្អ។
គ្រប់គ្រងអ្វីៗ?
ខ្ញុំនិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្នា
ចង់និយាយអំពី។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្នាចង់ធ្វើ។
នៅពេលដែលរឿងធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសើច។
ដោយសន្តិវិធី។
ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
តាមពិត...
តាមពិតទៅ?
តើវាទទេ...
ឬគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់?
មនុស្សជុំវិញខ្ញុំ...
ចេះតែសួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រលប់
ទៅលេងបាល់ទាត់?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ...
ប៉ុន្តែនឹងត្រលប់ក្រោយវិញ។
ការសម្រាកដ៏យូរបែបនេះ...
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបញ្ចប់ដោយការឈឺចាប់ម្តងទៀត។
បើខ្ញុំនៅតែបន្តបែបនេះ...
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្អប់វាទៀត។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ថា តើនេះពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ថប់បារម្ភឥតឈប់ឈរ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគាំទ្របងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយគាត់...
ខ្ញុំគិតថាការក្លាយជាអ្នកជំនាញមិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិននោះទេ។
ប៉ុន្តែ...
ពេលខ្ញុំមើលគាត់...
ដោយហេតុផលខ្លះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍គួរឲ្យអាណិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតទៀត។
ក្នុងចិត្ត...
ពេលនេះ...
តើអ្នកប្រាកដក្នុងចិត្តអ្វី?
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់លេងបាល់ទាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្ដងទៀត។
ព្រោះ...
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់បាល់ទាត់។
បន្ទាប់មក...
អារម្មណ៍នោះ...
ការពារវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មនុស្សស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីវា ...
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
ភាពលំបាកនិងការខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងមានអារម្មណ៍រីករាយដែរ...
និងសុភមង្គលមែនទេ?
ត្រូវទេ?
អាគីរ៉ា...
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់គ្រប់យ៉ាង...
(Akira: ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក) (Kanata:
អាគីរ៉ា តើអ្នកជាធម្មតាធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីចូលរៀន?)
ហ៊ឺ?
កាណាតា ម៉េចមិនចូលបន្ទប់វិញ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
មីស៊ូគី។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពី Akira?
អូ សេនកាវ៉ា-គុន។
ទេ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្វី?
ដោយសារតែ...
Kanata...
អ្នកពិតជាមិននិយាយអំពី
រឿងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយយើងមែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាអាចនិយាយបាន។
ទៅ Senkawa-kun អំពីរឿងទាំងនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកន្លែងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អូ ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកទេ។
ត្រូវតែប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំបានឈានជើងចូលទៅក្នុង ...
កន្លែងណាមួយដែលមានសារៈសំខាន់ចំពោះ
អ្នក, វាប្រហែលជាមិនស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក។
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត...
អំពីការលេងបាល់ទាត់ម្តងទៀត។
ហ៎?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
សាលារបស់យើងខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អទេ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើជាអ្នក Kanata ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
មីស៊ូគី។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
អូ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Jun និង
Makki ខ្ញុំកំពុងលេងម្តងទៀត។
ពួកគេនឹងរំខានប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគាំទ្រទាំងអស់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អីយ៉ា ថ្ងៃនេះសប្បាយខ្លាំងណាស់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- សប្បាយខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ?
- អ្នកពិតជាល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
- Makki គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- ទេខ្ញុំមិនមែនទេ!
- តើអ្នកមិនឮគាត់ទេ?
- ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំបានសម្លាប់វាតាំងពីដំបូង!
(Akira: ទាំងនៅសាលាក្តាម ឬនៅផ្ទះ)
(Kanata: ដូច្នេះថ្ងៃនេះអ្នកនៅផ្ទះទេ?) (Akira: បាទ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំមើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅមិត្តភ័ក្តិ។
អ្នកបានរកឃើញមិត្តល្អមែនទេ?
បាទ។
មកគិត...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
មិត្តភក្តិដែលខ្ញុំរក្សាទំនាក់ទំនង។
អ្វី?
តើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជា... អ្វីមួយដូចនោះ។
អូ?
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកមិនមានន័យបែបនេះទាល់តែសោះ។
បាទ។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកនៅថ្ងៃមុនទេ?
ថ្ងៃមុន?
នៅច្រកចូលសាលាគរុកោសល្យ។
តើអ្នកមិននិយាយជាមួយមិត្តទេ?
ទេ
មិនអីទេ។
ពិត... គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
វាមិនដូចខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហកទេ។
អំពីការធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
'អតីត' គ្រូ, ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពិត។
ប៉ុន្តែ អ៊ុំ...
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយចង់សួរ។
អនុគ្រោះ?
មនុស្សដែលខ្ញុំនៅជាមួយ...
អ៊ុំ...
អូ អ្នកមានន័យថាគ្រូ?
បាទ។
អំពីគាត់...
តើអ្នកអាចប្រាប់ Kanata បានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
តោះទៅ។
'ខ្ញុំ' ដែល Kanata ឃើញ...
ច្បាស់ជា...
មិនមែនជាខ្ញុំពិតប្រាកដទេ។
(ភាគបន្ទាប់)
យើងមិនដែលជួបក្រៅសាលាទេ។
អញ្ចឹងចង់ទៅកន្លែងណា?
អស្ចារ្យមែន!
តើវាជាគ្រឿងបន្លាស់មែនទេ?
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ញាក់សាច់!
កាណាតា? [[n]]
Is it an accessory?
Thanks for the food.
Crap, crap, crap!
Kanata?