Kemana kamu pergi?
Tidak ada tempat khusus.
Kau tahu, Kanda-san...
Apa kau tidak punya banyak
orang lain selain aku?
Hah?
Itu semua hanyalah kencan satu malam.
Apakah kamu belum pernah bertemu orang baik?
Yah...
Sulit untuk mengatakannya.
Jadi?
Seperti apa dia, pria yang kamu sebutkan ini?
Hmm.
Dia menyukai sepak bola,
tapi dia berhenti sebentar.
Dia bilang dia akan mulai lagi.
Seorang atlet ya?
Kedengarannya bagus.
Dia punya mimpi.
Ya.
Dia punya kekhawatiran
dan terkadang depresi,
tapi meski begitu, dia sangat... mempesona.
Dia orang yang sangat tulus.
Jadi maksudmu tidak?
Anda tahu jawabannya
lebih baik dari siapa pun.
Haruskah kita...
berhenti?
Tidak.
Maafkan aku,
Akira.
"Kontras"
(Episode 3: Malam Festival Kecemburuan dan Rahasia)
Oh, ngomong-ngomong,
Aku sudah memutuskan untuk bergabung dengan klub sepak bola.
Bagus sekali!
Tunggu, mereka akan mengizinkanmu bergabung selarut ini?
Ya, pelatih tahu aku pernah bermain.
Itu luar biasa, bukan?
Benar sekali. Aku akan datang menonton pertandinganmu.
Maksudku...
tim kita cukup lemah.
Dan saya mungkin tidak melakukannya
bisa segera bermain.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya yakin Anda akan segera berada di lapangan.
Tidak semudah itu.
Kalau begitu, ayo kita berangkat bersama!
Ide bagus. Mari kita lakukan.
Ya, ayo pergi.
Aku akan mengajak Senkawa-kun juga.
Hah?
Tunggu, Senkawa?
Siapa itu?
Teman Kanata.
Bukankah Senkawa-kun ada di Kelas 1?
Itu kelas kehormatan.
Apa? Kamu punya teman di kelas pintar?
Ya... sesuatu seperti itu.
Mengesankan.
Baiklah semuanya, kembali ke tempat duduk kalian.
Oh, pagi, Ajarkan.
Anda mengucapkan "Selamat pagi."
Pagi...
Sejujurnya, jika Anda bahkan tidak bisa memberi a
sapaan yang pantas jika kamu sudah besar...
(Akira: Kamu juga
di sekolah atau di rumah, kan?)
(Kanata: Jadi, kamu
pulang hari ini?)(Akira: Ya.)
(Ingin pergi ke sana lain kali?)
Oh, karena menangis dengan suara keras.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Membuat yakisoba.
Para senior sedang berlari
sebuah kios di festival.
Ini adalah uji coba.
Oh! Tempat di mana semua orang
sukarelawan setiap tahun?
Itu dia.
Mau?
Tidak masalah jika aku melakukannya.
Kelihatannya enak.
Saya mendengar beritanya.
Kamu akan kembali ke sepak bola?
Ya.
Cukup banyak.
Oh...
Ada apa dengan "oh"?
Di sini.
Terima kasih.
Waktunya makan.
Bagus!
Sangat bagus.
Baiklah,
Sepertinya saya bisa bicara sepak bola
dengan kakakku lagi.
Hah?
Astaga, sungguh melegakan.
Sebenarnya aku cukup khawatir.
Jangan bilang begitu
berhenti bermain sepak bola lagi.
Mengerti?
Saya tahu, saya tahu.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Bagus.
Aku akan makan juga.
Mari kita gali lebih dalam.
Tidak, kamu benar-benar jenius.
- Beneran?
- Sungguh.
- Aku menyukaimu.
- Wah, sebuah pengakuan!
Tetap tenang!
Hah?
Nakano-san?
Apa yang kamu lakukan?
Terima kasih.
Oh, tapi... maafkan aku.
Apakah itu benar-benar tidak?
Ini...
Aku membuatnya untukmu, Kanata.
Silakan ambil.
Terima kasih.
Ini dia datang! Bersembunyi!
Apakah dia sudah pergi?
Ya, dia sudah pergi.
Hei, tunggu.
Siapa ini?
Oh.
Ini Senkawa-kun.
Teman Kanata yang saya sebutkan.
Yang pintar?
Ini Jun.
Dia bersekolah di SMP
dengan Kanata dan aku.
Oh.
Um...
Ada apa dengan Kanata?
Oh, dia baru saja mengaku.
Oh?
Kanata adalah
sebenarnya cukup populer.
Itu pasti karena penampilannya.
Tapi dia tidak akan berkencan dengan siapa pun, kan?
Mungkin tidak.
Hei, Senkawa-kun, beritahu dia
akan dikutuk jika dia terus melakukan ini.
Oke...
Wah, hampir saja.
Mizuki, kamu pembohong yang buruk.
Apa? Aku?
Kamu sangat jelas.
Jadi begitulah adanya.
Mizuki mungkin akan bertanya
kamu datang menonton pertandingan.
Ya.
Aku akan ke sana.
Tapi saya rasa saya tidak akan melakukannya
segera bermain.
Semua orang terlalu terburu-buru.
Jika saya hanya duduk di bangku cadangan sepanjang waktu,
itu akan sangat memalukan.
Kamu akan baik-baik saja.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Oh, Akira.
Apakah kamu suka yang manis-manis?
Mereka baik-baik saja.
Saya mendapat beberapa kue.
Mereka sangat bagus.
Ini...
Bisakah saya memilikinya? [[N]] Hmm? Tentu.
Saya punya banyak.
Lihat?
Kudengar kamu cukup populer.
Hah?
Apa, kamu mendengar sesuatu lagi?
Tidak terlalu "mendengar"...
Baiklah, menurutku.
Itu Mizuki.
Dan Jun.
Apa?
Tunggu, kenapa?
Kapan kamu berbicara dengan Jun?
Saya kebetulan melihat Nakano-san
dan menyapa.
Jun bersamanya.
Terserah, tidak masalah.
Sebuah pengakuan...
Kudengar kau menolak semua orang.
Saya kira begitu.
Ya.
Mengapa?
Maksudku, kamu mungkin pernah
punya banyak alasan.
Ya.
Bahkan jika aku mencoba mengencani mereka,
aku tidak akan merasakan hal yang sama.
Sepertinya aku baru saja menemukannya
semua sedikit merepotkan.
Begitu.
Jadi
Lebih mudah untuk bersama
seseorang yang bisa membuatku bersantai.
Aku pernah berkencan dengan orang seperti itu sebelumnya,
tapi sepertinya aku sudah selesai dengan itu untuk saat ini.
Maafkan aku,
Akira.
Kalau dipikir-pikir,
kami belum pernah bertemu di luar sekolah.
Oh?
Bukan, maksudku...
Begitu latihan dimulai, aku
tidak akan punya banyak waktu luang.
Karena kami akan berlatih setiap hari.
Oh.
Kalau begitu, mau pergi ke suatu tempat?
Oh, benarkah?
Ya.
Aku ada kelas tambahan yang akan segera dimulai,
jadi akan sulit bagiku untuk keluar juga.
Jika kamu punya waktu luang, aku ingin pergi.
Luar biasa!
Tentu saja saya bebas. Mari kita lakukan.
Aku sangat ingin pergi ke suatu tempat.
Kamu bereaksi berlebihan.
Keluar dan sebagainya...
Tapi tunggu, apa tidak apa-apa?
Apa?
Kamu tahu...
Final.
Jika nilai kami terlalu rendah,
kami harus mengambilnya
kelas tata rias, kan?
Jika Anda bergabung dengan klub sepak bola,
Anda tidak boleh gagal.
Sial.
Oh... benar.
Saya
Sepenuhnya
lupa tentang itu.
Ugh...
Apa yang harus aku lakukan?
Serius, apa yang harus saya lakukan?
Ugh, aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak ada yang meresap.
Kanata.
Perhatianmu mulai teralihkan lagi.
Tapi ada banyak hal yang perlu dibahas!
Dan sejujurnya,
kapan aku akan pergi
menggunakan rumus matematika ini?
Begitu aku keluar di dunia nyata,
selama aku tidak terlihat seperti itu
idiot, itu sudah cukup, kan?
Jangan mulai dengan itu.
Apakah kamu ingin bergabung dengan klub sepak bola atau tidak?
Tidak, benar.
Tentu saja aku tahu.
Lalu fokus.
Anda menggunakan anjak piutang di sini.
X pangkat tiga adalah negatif 64, jadi...
Biarkan ruas kiri apa adanya.
Lalu, 64 di sebelah kanan adalah...
4 potong dadu.
Jadi jawabannya adalah...
X sama dengan seperempat.
Mengerti?
Eh, bisakah kamu mengatakannya lagi?
Di sini.
Hah?
Apakah ini untukku?
Ya.
Kamu bekerja keras.
Terima kasih.
Kamu adalah penyelamat, Akira.
Saya senang Anda pintar.
Ini bukan masalah besar.
Bukan berarti aku menjadi yang terbaik di kelas.
Itu cukup bagiku.
Diucapkan seperti siswa berprestasi sejati.
Sepertinya kamu tipenya
siapa yang pandai dalam hal-hal "dalam ruangan".
Itu tidak terdengar seperti pujian.
Benarkah?
Tapi tahukah kamu,
meminta Akira mengajariku seperti ini...
Aku mungkin satu-satunya, kan?
Baiklah,
Saya kira begitu.
Ya.
Apa?
Hmm?
Bagaimana cara mengatakannya?
Ini memberi saya sedikit rasa superioritas.
Kamu terlihat sangat pendiam di luar,
tetapi kamu mendengarkan musik yang sangat keras.
Saya suka mengetahui banyak hal
kamu yang tidak dimiliki orang lain.
Maksudnya apa?
Hanya saja kamu pria yang menarik.
Oh.
(Festival Komunitas)
Sebuah festival?
Mau berangkat?
Eh.
Tidak juga.
Ah, kenapa tidak?
Mengapa? Yah...
Tidak ada alasan khusus.
Aku bertanya karena itu kamu, Akira.
Hei, Akira.
Ayo pergi ke festival bersama.
Tapi...
Bukankah kamu pergi dengan teman sekolahmu?
Ya.
Tapi menurutku akan lebih menyenangkan bersamamu.
Ayo kita berangkat bersama.
Lalu
kita berdua bisa menyelinap pergi.
Tapi...
Anda mungkin akan kecewa.
Hah?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Sudahlah...
Berhentilah berpikir berlebihan dan ayo pergi.
Ayo.
(Nikmati Musim Gugur Sepenuhnya)
(Festival Komunitas)
Wah, ini besar sekali.
Ya.
Haruskah kita makan dulu?
Saya pikir tim saudara saya sedang terhenti.
Oke.
Ayo pergi.
Wah...
Tunggu, lihat anjingnya!
Hai.
Lucu sekali.
Ada apa dengan unicorn aneh ini?
Mereka juga mengadakan pertandingan sepak bola.
Oh! Galeri menembak! Ingin bermain?
Hmm? Aksesoris? [[N]] Ya.
Ini keren.
Gelang?
Pakaian pemain sepak bola yang saya suka
yang seperti ini di media sosial.
Begitu...
Aku mulai lapar. Ayo pergi.
Terima kasih atas bisnis Anda!
Oh, kamu sebenarnya sedang bekerja.
Hei, Kanata.
Oh, ini saudaraku, Yuito.
Saya Akira.
Senang bertemu denganmu.
- Bisakah kita membeli yakisoba?
- Tentu, kamu mau?
Tolong dua.
Harganya 700 yen.
Anda menagih saya?
- Ya, tentu saja.
- Pelit.
Saya tidak.
- Baiklah, baiklah. 700 yen.
- 700 yen.
Ayo makan.
Lihat, jahe merah.
Wah.
Hmm.
- Bagus.
- Ya.
Aku dapat yang Blue Hawaii.
Ya, ini bagus.
- Aku dapat jeruk.
- Ayo makan.
Sepertinya menyenangkan.
- Ya.
- Ini sangat hidup.
Saya ingin mencoba galeri menembak nanti.
- Ayo kita lakukan.
- Bisakah kita?
- Ini sangat bagus.
- Ya, benar.
Mau makan?
Ah.
Bagus kan?
Sial!
- Hampir saja!
- Ini terlalu sulit.
Kamu pasti bisa! Sekali lagi.
Ini dia.
Oh!
Bagus!
Kamu berhasil!
Bisakah saya mendapatkan ini?
Ya! Tidak berbagi denganmu!
Apa?
Hanya bercanda, ini.
- Wah, kamu hebat sekali!
- Itu keren.
Bisakah Anda mengajari kami?
Oh, jadi begitulah caramu melakukannya.
Luar biasa!
Oh, tunggu.
Tunggu, bukankah ini sulit?
Orang aneh ini akan mencobanya sekarang.
Kemarilah.
Kemarilah... ah.
Ini dia.
Ah, lucu sekali.
Halo.
Itu menyenangkan.
Terima kasih untuk hari ini.
Untuk apa?
Karena membawaku ke festival.
Saya senang saya datang.
Apakah kamu ingat?
Beberapa waktu lalu,
kamu mengatakan banyak hal
keluar membantu menjernihkan pikiran Anda.
Ya.
Saya ingat.
Saya sangat senang saat itu.
Bahwa Anda bersedia mendengarkan saya.
Jadi jika
Anda pernah khawatir
atau merasa tersesat, Akira...
kamu juga bisa ngobrol denganku.
Kanata.
Mengapa menurut Anda saya menarik?
Apa maksudmu?
Jika kamu tahu
segalanya tentang aku,
kamu pasti akan menganggapku membosankan.
Oh?
Mengenalmu saja sudah cukup menarik.
Aku belum pernah bertemu orang sepertimu.
Kanata.
Ya?
Bolehkah aku melihat tanganmu sebentar?
Mengapa?
Berikan saja di sini.
Hah?
Sekarang kita mencocokkan.
Anda mengingatkan saya pada warna biru muda.
Jadi ini untukmu.
Tunggu, tapi aku belum membayarmu kembali.
Untuk les dan makanan ringannya...
Aku sudah mendapat banyak darimu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tapi kenapa biru muda?
Hmm...
Itu cocok untukmu.
Begitu...
Kanata, kamu akan masuk angin jika tidur di sini.
Kanata?
Hmm?
Anggap saja sebagai pengisian ulang.
Maksudnya apa?
(Episode Berikutnya)
Apakah wajah kami terlalu dekat saat itu?
Apakah kamu mengantuk?
Anggap saja itu sebagai hadiah atas kerja keras Anda.
Kali ini,
kenapa kamu tidak berpura-pura tidur juga? [[N]]
This time,
why don't you pretend to be asleep too?