Terima kasih, New York.
Merendah diri untuk duduk di sini,
bercakap kepada anda sebagai Datuk Bandar petang ini.
- Saya perlukan bantuan.
- Awak nak saya bunuh seseorang?
Nelson yang berkabus.
Mencari...
Berkabus!
Saya pergi ke Rikers.
Ben Poindexter mahu bertemu saya.
Apa yang
awak fikir, Matt? Dia?
Ya.
Anda tahu apa? saya tak kisah.
tak mengapa. Ia bukan urusan saya.
Karen?
Matt, anda telah memeriksa saya,
hilang secara fizikal dan emosi.
Kembali ke tempatnya,
Saya mendengar degupan jantung anda.
Foggy percaya pada awak.
Apa sahaja yang ada di sebalik topeng itu,
di sebalik mata awak,
dia tahu semua itu, dia kenal awak. Saya juga.
Saya gembira anda kembali.
Cherry ialah lelaki kapak anda?
- Dia penyiasat saya.
- Pagi, Pegawai.
Saya duduk di atas piramid lebih 500 ADA.
Anda tidak akan dapat melakukannya
tersandung ke mahkamah trafik
tanpa satu sehingga keldai anda.
BB. Adakah itu pendek untuk sesuatu?
Saya dinamakan untuk bapa saudara saya.
Ben Urich.
Tahukah anda bahawa Wilson Fisk
ialah suspek utama
dalam pembunuhan bapa saudara kamu?
Mengapa anda fikir saya berada di sini?
Tidak semua yang saya tulis adalah di bawah nama saya.
Jadi jika anda mahu
letakkan apa-apa yang nyata di sana,
terdapat e-mel pada kad ini.
Dr. Glenn, izinkan saya memperkenalkan
Datuk Bandar dan Puan Fisk.
Saya ingin anda menjadi
pentadbiran saya
Pesuruhjaya Kesihatan Mental.
Adalah penghormatan saya.
khabar angin yang mengelilingi anda?
Bolehkah saya panggil awak Pendekar?
Adakah itu ancaman?
Sudah tentu tidak.
Ia hanya amaran.
Bandar ini dalam krisis.
Pertimbangkan diri anda sebagai ahli pengasas
Pasukan Petugas Anti-Vigilante saya.
Tidak akan ada kamera badan,
tiada proses wajar, tiada waran!
Dan dalam masa terdekat,
perintah berkurung adalah pada 8:00 p.m.
New York City berada di bawah undang-undang tentera.
Saya akan mengambil semula bandar ini, Karen.
Di mana kita bermula?
Jadi, adakah Datuk Bandar Fisk membetulkannya?
Ya.
Anda tahu, saya membaca kertas kerja,
lihat angka-angka yang, seperti,
jenayah kekerasan menurun, jauh menurun.
Jenayah harta benda juga.
Tetapi skru kertas itu.
Anda boleh merasainya.
New York kembali dan lebih baik dari sebelumnya.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Cari dia!
Mereka akan datang untuk kita.
Bintang Utara
adalah semua berita.
Anda pasti menghantar mesej kepada Fisk.
Sumber anda betul. Ini besar.
Ia adalah keretakan pada perisai Fisk.
Bot itu penuh dengan senjata.
Pelancar roket, senapang serangan.
- Gred tentera. Eropah, saya fikir.
- Sial.
Dia menggunakan Freeport untuk menyeludup senjata.
- Saya rasa kita pukul dia dengan kuat.
- Baik.
Fisk akan hilang akal.
Ya, saya hanya tertanya-tanya
apa itu,
untuk siapa semua kuasa api itu?
Anda tahu siapa yang boleh mengetahuinya.
Ya, ya, hubungi dia.
Kami mendapat mesej di luar sana
bahawa Datuk Bandar sedang menjalankan senjata.
Senjata-senjata, semuanya, masih di atas kapal,
hanya di luar pelabuhan.
Jadi, apa seterusnya?
Membuktikannya.
Baiklah,
Saya pasti saya boleh membantu dengan itu.
Oh, ya?
Saya agak mengharapkannya, Cik Page.
Saya perlu meminta bantuan
dengan Metro General?
Tidak.
Jahitan?
Kemudian saya rasa
malam ini adalah malam yang cukup baik.
Ia boleh menjadi lebih baik.
Kawalan Pelabuhan mengesahkan bahawa bangkai kapal itu
sedang menghalang pintu masuk ke pelabuhan.
Tiada apa-apa yang mendarat
sehingga Bintang Utara dibersihkan.
Bahan mudah rosak sedang dialihkan
ke New Jersey.
Ini adalah serangan pengganas.
Dirancang dan dilaksanakan
oleh pengawal Dapur Neraka.
Eh, ya,
Saya rasa saya boleh mendapatkannya di luar sana.
Powell, saya mahu awak mengaturkannya
operasi menyelamat.
Salin itu.
Saya akan mempunyai kru untuk anda pada waktu pagi.
Memburu Daredevil dan Karen Page,
memperhebatkannya.
Ya, tuan.
Buck...
Siapa tahu apa yang ada dalam kapal itu
selain awak dan saya?
Hanya kapten dan pasangan pertama, tuan.
Cari mereka.
Ya, ini saya.
Ya, saya sedang menonton.
Ya, saya akan katakan
"clusterfuck" ialah penerangan yang cukup tepat.
Tidak, tidak, tidak mengapa.
Saya akan pergi ke sana sendiri.
Saya perlukan batu.
Jadi, apa pendapat anda?
- Datuk Bandar Fisk akan membersihkannya.
- Saya bimbang tentang pencemaran.
Babe, ini Sungai Timur, okay?
Ia jahat.
Ada lampin terapung di situ.
Bajingan bertopeng membimbangkan saya.
Saya tidak kisah apa yang dia perlu lakukan.
Lockdown, pasukan petugas,
lemparkan buku itu ke arah mereka, apa sahaja.
Jika haiwan ini
boleh buat macam tu...
...apa lagi?
Fisk hilang akal.
Mungkin saya akan mengambil masa yang lebih lama
untuk berjumpa dengan sumber saya.
Mari kita buat pukul empat?
Jika anda tidak kembali pada pukul 5:00,
Saya akan jumpa awak di tempat sandaran.
Awak okay?
Maksud saya, hanya sialan setiap kali, Matt.
Tidak kira bagaimana kita menyerangnya,
tidak kira apa yang kita lakukan,
Fisk hanya bangkit semula.
Malah lebih teruk daripada sebelumnya.
Ya, itulah sebabnya
kita kena teruskan usaha ya?
Ya.
Kami mendedahkan bahawa dia menjalankan senjata api,
dia menggunakan Freeport
untuk melapik poket beliau dan kroninya.
Tunjukkan bandar,
tunjukkan kepada Albany siapa dia dan...
dia akan bertanggungjawab.
Saya harus percaya itu, Kare.
Jess baru sahaja menarik manifes kapal.
Nah, dia faham untuk siapa dia menyeludup senjata?
Eh... Tidak,
tetapi buat masa ini kami mempunyai kapten
dan pasangan pertama.
Kedua-dua warga Cyprus
dan kedua-duanya mempunyai keluarga di Astoria.
Saya akan menyemaknya.
- Okay.
- Hei, berhati-hati.
Mereka di sini, tuan.
Senang berjumpa dengan awak lagi, Encik Gomez.
Anda belum bertemu Peguam Negara lagi,
adakah anda, Datuk Bandar Fisk?
Tidak, saya belum.
Sudah tentu bukan kerana kurangnya mencuba,
Saya mungkin menambah.
Tangan saya penuh di sini di New York.
Itulah sebabnya kami berada di sini, sebenarnya.
Anda telah memberikan diri anda sendiri
kuasa kecemasan yang luar biasa.
Inisiatif Jalan Selamat Anda
samakan vigilante dengan pengganas?
Mengenakan hukuman penjara seumur hidup mandatori
kepada sesiapa yang disabitkan kesalahan
tindakan luar kehakiman.
Maksud awak?
Maksud saya ialah
ini adalah tindakan provokatif, Tuan Datuk Bandar.
Pergerakan yang tidak dibincangkan
dengan Gabenor,
tidak dibincangkan dengan diri saya sendiri.
Ya, dan kini anda mendapat sebuah kapal
terbalik di Sungai Timur.
Tolong beritahu Gabenor bahawa pesalah
akan dibawa ke muka pengadilan
dengan kuat, kelihatan.
Saya berikrar untuk membersihkan jalan raya
dan saya telah melakukannya.
Dengar, Wilson,
apa yang saya cuba katakan ialah
akan ada banyak penelitian
dengan Perbicaraan Vigilante.
Pejabat saya perlu terlibat.
Saya tahu anda tidak akan menyukainya,
tetapi itu bermakna kelalaian.
Eh, okey. Hai. Maaf saya lambat.
Adakah anda tahu mereka mempunyai Raja Gyro
di Manhattan?
Garisan di sekeliling troli adalah, seperti,
ia adalah gila,
tetapi lihat perkara ini.
Ini pon makanan.
- Maafkan saya.
- Ya?
Eh, saya tidak tahu mengapa keselamatan membenarkan anda masuk,
atau jika anda sepatutnya berada di sini.
Saya sepatutnya begitu
berada di sini, Sheila.
Dan Encik...
Charles. Encik Charles.
Um... Nah, awak dari mana?
Um...
Bagus sekali. Langley.
Saya tidak suka anda atau agensi
menyangka yang anda lakukan di sini, tetapi...
Baiklah, saya tidak tahu
apa sebenarnya Leftenan Gabenor,
jadi saya rasa kita sekata, bukan, Juan?
Nah, siapa pun anda...
kami tidak akan gentar.
Anda pasti mahu
jawab panggilan telefon itu.
Steverud.
Oh?
Ya, saya faham sepenuhnya.
Ya, Cik de Fontaine.
Seperti yang saya katakan, Encik Fisk,
pejabat saya akan menyokong anda sepenuhnya
dan dasar anda mengenai kewaspadaan,
Jalan Selamat, neraka, semuanya.
Pengawasan?
Tidak akan menjadi masalah.
Saya sangat menghargainya.
Datuk bandar anda telah
satu pandangan yang menarik tentang perundangan.
Saya meminta seorang peguam
dan saya mendapat pakar psikiatri.
Penilaian ini adalah untuk pasukan undang-undang anda
di Murdock dan McDuffie...
serta Peguam Daerah.
Saya hanya seorang pemerhati yang tidak berat sebelah di sini.
Oh, tolong, Dr. Glenn. tidak berat sebelah?
Itu kurang ajar.
Dan di manakah sebenarnya...
"di sini"?
Nah, dalam kes
orang dewasa berpakaian kostum
dan bergaduh dengan polis,
nampaknya satu penilaian psikologi
adalah teratur.
Tuduhan yang tidak masuk akal
yang saya nafikan secara mutlak.
Encik Duquesne, adakah anda mengatakan
bahawa anda bukan pengawal
dikenali sebagai The Swordsman?
Saya katakan
Peguam Daerah Hochberg
perlu membuktikannya di mahkamah.
Saya akan tanya awak
beberapa soalan benar atau salah.
Tiada jawapan yang salah.
Sila jawab dengan jujur.
Betul atau palsu?
"Saya suka majalah mekanik."
Ini adalah pembaziran masa kami berdua.
Jika penilaian psikologi diperlukan,
Saya lebih suka ia dilakukan oleh
profesional yang dipersetujui oleh kedua-dua pihak pendakwaan
dan pertahanan.
Saya tahu undang-undang, Dr. Glenn.
Adakah anda?
Kemudian anda tahu anda ditahan di sini
di bawah Akta Jalan Selamat.
Anda tidak berada di Rikers.
NYPD tidak mempunyai bidang kuasa
ke atas tempat ini,
atau sebarang pengetahuan tentang lokasi anda.
Dua lelaki itu di luar
boleh melakukan apa sahaja yang mereka kehendaki kepada kamu,
sekiranya saya meminta mereka.
Dan percubaan anda,
satu-satunya perkara yang mungkin membolehkan anda
untuk melihat cahaya hari
boleh ditangguhkan...
sehingga anda sembuh.
Atau dibatalkan jika anda tidak.
Betul atau salah?
"Saya suka majalah mekanik."
Salah.
Jika anda menelefon tentang saudara
ditahan oleh Pasukan Petugas,
saya terpaksa menahan anda.
Berapa lama sejak itu
anda kali terakhir mendengar daripada mereka?
Saya perlukan anda untuk melihatnya untuk saya
kalau boleh.
Seorang penyiasat
tidak boleh dijangka untuk mengendalikan...
Fisk menyasarkan orang yang tidak boleh membayar
dan kami tidak mampu membayar penyiasat lain.
Dan anda tidak mampu membayar saya.
Saya tahu.
- Ini adalah najis Daud dan Goliat yang sebenar.
- Saya tidak mempunyai anduh.
Lihat, separuh daripada pikap ini
ialah pikap Pasukan Petugas.
Orang-orang ini
hanya cenderung untuk menghilang, Kirsten.
Kemudian kita perlu mencari mereka.
Ada apa-apa?
Nah, tidak, tiada apa-apa, nada.
Matt akan baik-baik saja, okay?
Dia akan baik-baik saja.
Oh... Dia cuma...
Dia akan baik-baik saja?
Pasangan saya, kawan saya hilang...
Oh, sial.
Hochberg.
- Detektif Cherry.
- Saya sudah bersara.
Saya akan menghormati lencana itu
dalam apa bentuk sekalipun.
Bolehkah saya bercakap dengan
Rindu McDuffie secara peribadi?
Ya, saya baru dalam perjalanan keluar.
Anda baik?
Ya. Tidak pernah lebih baik.
Bukan firma kasut putih hari ini.
Lebih daripada a, saya tidak tahu, asrama bantuan guaman.
Ya. Ya.
Sekurang-kurangnya saya dapat menjaga jiwa saya
pada penghujung hari.
Kirsten, kita berdua tahu
Saya tidak perlu berada di sini.
Saya datang kerana saya menghormati awak.
Anda adalah salah seorang yang terbaik saya,
dan saya mahu menyelamatkan kamu
daripada runtuhan salji
malu yang tamat kerjaya.
Merayu keluar.
Elakkan kehinaan
kehilangan kes Duquesne.
Oh, Ben.
Saya mempunyai empat saudara lelaki.
Saya tidak berasa malu.
Tetapi terima kasih.
Terima kasih banyak kerana,
anda tahu, mengambil berat tentang kerjaya saya.
Pertahanan saya kukuh
dan saya ada bukti untuk membuktikannya.
Oh. Awak... Awak rasa bukti itu penting?
Wah.
Apa yang berlaku kepada anda?
Saya membaca daun teh.
Kirsten, kembali ke Pejabat DA.
Saya akan padankan apa sahaja pembohongan
awak beritahu saya awak buat di sini.
Nah, anda tahu,
ia adalah satu tawaran yang sangat murah hati,
dan saya mesti dengan hormat berkata...
persetankan awak!
Baiklah, itu mengecewakan, Kirsten.
Dan saya lebih suka...
Kaunselor McDuffie.
Saya akan jumpa awak di mahkamah, Kaunselor McDuffie.
Pasti anda akan melakukannya.
Saya terkejut melihat awak di luar sini
jadi secara terbuka.
Ya, ini penting.
Kapal itu, Bintang Utara.
Ia sarat dengan senjata tentera.
Senjata berat.
- Kristus. Dengan siapa dia di atas katil?
- Saya sedang mengusahakannya.
Dia jelas menjana wang
untuk lebih daripada kawan-kawannya yang kaya.
Ini adalah peluang terbaik kami untuk mendedahkannya.
Fisk akan menggerakkan senjata
sebelum kita boleh menghubungkan dia ke kapal.
Anda menenggelamkan kapalnya demi Kristus.
Maksud saya, inilah seorang lelaki yang akan membunuh
jika seseorang bersikap biadap terhadap isterinya, dan ini...
Fisk akan memusnahkan seluruh bandar.
Anda tahu saya sudah bersara, bukan?
Lelaki mati di atas bot itu, Cherry.
Anda dan Kirsten semakin sihat
dalam meletakkan rasa bersalah, anda tahu itu?
Ini kerana ia berfungsi.
Apa khabar dia?
Dia risaukan awak.
Adakah ia akan membunuh anda untuk menghubunginya?
Saya tidak boleh membahayakannya.
- Dan saya?
- Awak sudah tua.
- Persetankan awak!
- Hei...
Saya telah menjadi sasaran
sejak malam itu di Josie's.
Anda tahu siapa saya
dan awak tidak pernah mengecewakan saya.
Itulah sebabnya saya datang kepada awak.
Itulah sebabnya saya akan terus datang kepada awak.
Baiklah, baiklah, baiklah, jadi...
Bintang Utara, apa yang kamu perlukan daripada saya?
Kapten dan Pasangan Pertama
membanjiri bot dan berlepas.
Mereka konspirator bersama
dalam larian senjata.
Achilleo Kyriaco dan Christofi Savva.
Anda perlukan saya untuk mengeja nama-nama itu?
Ya, saya perlukan awak untuk mengeja nama-nama itu.
Mari dapatkannya. jom pergi.
Pergi.
Beralih dari pintu sialan.
Apa yang kamu lihat? Bergerak pergi.
Pergi, pergi!
- Bergerak, bergerak.
- Kosongkan diri.
Jom pergi!
Saya sedang mencari salah satu daripada dua lelaki ini.
Ini sepatutnya menjadi salah satu tempat mereka.
Saya minta maaf. Bahasa Inggeris saya...
Jangan buat begitu. Ya atau tidak?
Betul.
Sana, sana, sana.
New York kembali dan lebih baik dari sebelumnya.
Oh, sial.
BB Urich.
Bidak kecil saya yang berguna.
Lihatlah bagaimana dia menjual pembohongan saya dengan baik.
Bapa saudaranya, Ben Urich,
akan sangat kecewa dengannya,
tetapi itulah yang menyebabkan dia terbunuh.
Bagaimanapun, ia adalah Datuk Bandar kegemaran anda,
Wilson Fisk.
Bercakap tentang saya seorang datuk bandar yang hebat,
saya membuat banyak wang dari pelabuhan rahsia itu
untuk rakan-rakan saya yang kaya dan penjenayah,
memastikan yang kaya bertambah kaya
dan anda kekal miskin!
Uh-oh. Nampaknya saya bercakap terlalu cepat.
Seseorang menangkap saya.
Dimanjakan lagi oleh orang jahat yang berbuat baik itu.
Saya harap dia tidak menjumpai barang haram saya.
Jangan risau, saya akan dapatkan dia pada akhirnya.
Jangan berani mencuba untuk menggali
apa yang saya lakukan sebenarnya.
Itu sahaja buat masa ini, dan ingat,
Saya sayang awak, New York.
BB!
Whoa, whoa, chill, chill.
- Hai.
- Saya tenang.
- Ya.
- Terima kasih banyak kerana datang.
Kawan, apa kejadahnya?
Ya, kan? Ia agak dadah.
Tidak, dadah adalah mana-mana tempat di Manhattan
tanpa lapan rakan sebilik.
Ini adalah dua langkah di luar itu.
Baiklah, saya akan ingatkan anda
Saya Timbalan Datuk Bandar sekarang, Cik Urich.
Oh, ya, awak mengingatkan saya sepanjang masa.
Dan walaupun pada gaji itu,
anda tidak mampu membeli ini.
Tidak, ia sempurna. Fisk memiliki bangunan itu,
jadi dia putuskan perjanjian dengan saya.
Daniel, Fisk tidak sepatutnya terlibat
mana-mana perniagaan lamanya.
Tidak, tidak, tidak, dia semua sah.
Dia meletakkan segala miliknya sebagai amanah,
yang, anda tahu...
Buck Cashman mentadbir.
Lihat, Daniel,
awak kena berhati-hati, okay?
Fisk sedang bermain permainan sepuluh dimensi
dan jika itu jatuh,
dia tidak akan menjadi orang yang terluka.
Tidak, saya tahu, saya tahu. Saya menghargai itu.
Saya menghargai anda.
By the way, awak membunuhnya dengan
i & gt; New York Kembali dan Lebih Baik Daripada Sebelumnya.
Semua orang terkejut.
- Ya, terima kasih.
- Ya.
Kami tutup.
Pasukan Petugas Fisk melakukan ini?
Tolong.
Ini bukan masalah anda.
Ya, betul. Saya seorang peguam.
Saya rasa awak menjalankan sedikit kesibukan,
membawa orang keluar dari New York.
Itulah sebabnya dia datang kepada anda, bukan?
Achilleo?
Saya fikir, eh...
kita mungkin berada dalam pasukan yang sama di sini.
- Murdock?
- Mmm-hmm.
Bukankah anda sepatutnya begitu
hilang, Encik Murdock, atau mati?
Ya. Terdapat banyak perkara itu
berkeliling hari ini.
Jangan ingatkan saya.
Lihat, Achilleo dan Christofi
berada dalam banyak masalah,
dan saya ingin membantu
lindungi mereka jika saya boleh.
Achilleo sepatutnya
untuk pergi ke Toronto malam ini.
Dan kapal terbang ke Nicosia, tetapi...
Anda hanya tunjukkan saya ke arah yang betul,
Saya akan cari dia.
Pasukan Petugas membawanya...
yang bermaksud tiada siapa yang menjumpainya.
Bagaimana dengan Christofi?
Jika mereka mendapatkannya juga,
tiada siapa yang dapat menolongnya.
Malah peguam dari Hell's Kitchen.
Ya, mungkin tidak.
Tetapi kita perlu mencuba, bukan?
Ya.
Kami ditakdirkan untuk mencuba.
Saya memberitahu anda, saya melakukan apa yang saya disuruh.
Iblis datang.
Saya menenggelamkan kapal itu. Ia sepatutnya tenggelam.
Dengan "syaitan" yang anda maksudkan Daredevil?
Ya, ya, ya. Syaitan pemberani...
Hei, hei.
Christofi di mana?
Saya tidak tahu.
Kenapa awak lari?
Sejujurnya, kawan,
pernahkah anda fikir mungkin anda suka
kerja anda terlalu banyak?
Dia mengesahkan ia adalah Daredevil
di atas bot.
Ya. Petua teratas.
Menghancurkan muka seseorang
boleh membuat mereka enggan mematuhi.
Lain kali, mungkin hidupkan cerek. ya?
Ajak mereka bercakap sambil menikmati secawan teh.
Sekadar pemikiran.
Sekarang, adakah anda keberatan?
Maafkan dia.
Dia baru.
Saya melakukan apa yang disuruh.
Saya... saya baru mahu pulang.
Ya, 'sudah tentu.
Anda tahu apa?
Saya rasa itu boleh diatur.
Ya, terima kasih, Buck.
Jadi...
adakah kita bebas bercakap di hadapan nona,
atau, maksud saya, setiap orang mempunyai mereka sendiri...
...protokol.
Adakah anda cuba menjadi kasar?
Adakah ia sebahagian daripada kraf dagangan anda?
Saya adalah saya, Puan Fisk.
Saya sangat meraguinya.
- Mmm.
- Vanessa, dia...
Dia tahu semua urusan perniagaan saya,
dan saya miliknya.
Baiklah, saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan, jadi...
Tetapi anda ada.
Dan saya tidak menghargai awak
grandstanding di pejabat saya.
Nah, itu kelakar. Saya akan menelefon
campur tangan ilahi itu.
Lihat, Tuan Datuk Bandar, um...
orang yang saya bekerja sangat berterima kasih
untuk kegunaan pelabuhan anda yang sangat istimewa.
Tetapi ini sekarang berlaku seperti
lapan cara yang berbeza untuk kacau, bukan?
Saya mengendalikannya.
Pasukan Petugas Saya
sedang menganjurkan Pasukan Penyelamat.
Tidak.
Eh...
Kebanyakan kerja saya ialah... logistik.
Tetapi orang tidak tahu itu, tetapi ia adalah benar.
Seperti, mayat, itu mudah.
Hanya pastikan ia tenggelam
ke dasar sungai dan mereka tinggal di sana.
Tetapi memindahkan 30 tan senjata tentera
merentasi kawasan metropolitan utama
tanpa seorang pun
mengetahui tentangnya,
itu tidak mudah, kawan.
Ia... Maksud saya...
Tetapi ia amat perlu.
Anak buah saya, mereka berkesan.
Mereka sangat setia.
Hebat.
Jadi anda tiada masalah untuk membunuh mereka
selepas mereka memunggah bot.
Betul ke?
Lelaki yang baik sukar didapati.
Saya boleh mengumpulkan sedikit krew malam,
pekerja yang baik, tiada yang istimewa.
Anda tahu, pelayar dari seluruh dunia.
Cukup mudah untuk membuatnya hilang
dalam kemalangan industri,
selepas mereka memunggah barang
ke dalam gudang Red Hook anda.
Jelas sekali, terpulang kepada anda.
Dan tiada apa yang dapat dikesan kembali kepada kami.
Atau awak...
Encik Charles.
Walau apa pun nama awak.
Wanita cantik betul.
Tidak, tiada apa-apa.
Bulatan itu sudah lengkap.
Nah, nampaknya minat kita sejajar.
Mereka adalah.
Lelaki dalaman saya.
Nah, "sumber."
Hanya dia yang tidak mengetahuinya.
Adakah anda suka dia?
Maksud saya, dia membesar pada awak,
tetapi, tidak, bukan seperti itu.
Bagus. Boleh menjadi rumit.
Adakah dia tahu apa yang anda lakukan?
Tidak.
Mungkin. saya tak tahu.
Mmm.
Awak tahu, pakcik awak
pernah berkata sesuatu.
Saya mengambil masa terlalu lama
untuk memahami apa yang dia maksudkan. Tetapi...
Dia berkata orang yang paling mudah untuk dimanipulasi
ialah manipulator.
Jangan lupa, BB, kami adalah manipulator.
Adakah ini, seperti, persaudaraan,
"here endeth the lesson" jenis sial?
Tidak. Tidak, itu, um...
lebih seperti an
"Saya tidak mahu awak mati" jenis najis.
Ya.
Saya tidak mahu awak ikut
mengikut jejak pakcik.
Kalian rapat, kan?
Ya, dia, um...
Dia adalah sebahagian besar
mengapa saya di sini dengan anda sekarang.
Kerana Fisk membunuhnya.
Ya.
Dan saya, um...
Saya mempunyai banyak rasa bersalah tentang itu.
Saya pasti Ben mati untuk menyelamatkan saya.
- Sial.
- Ya.
Anda tahu, ada banyak
mayat di belakang kami, BB.
Saya rasa mungkin cara terbaik
untuk menghormati mereka...
bukanlah untuk menyertai mereka.
Jaga diri anda.
"Kadang-kadang
Saya rasa macam nak hancurkan benda."
Salah.
"Nampaknya tiada siapa yang memahami saya."
"Saya selalunya orang yang paling bijak.
dalam bilik."
Betul.
- Hello?
- & Lt; i & gt; Dr. Glenn.
Ia Ben Hochberg.
Saya hanya menyediakan pembuka saya,
dan saya melihat ke atas
eval jiwa anda pada Jacques Duquesne.
Saya hanya melihat ke arah MMPInya.
Itu, uh, jenis yang saya mahu
untuk bercakap dengan anda.
Nota sezaman anda hebat.
Dia, eh, permusuhannya,
kebenciannya terhadap pihak berkuasa, semuanya... Semuanya hebat.
Um...
Ia menjadi sedikit pusing dalam data.
Bagaimana maksud anda?
Nah, Dr. Glenn, anda mempunyai PhD,
juri saya mempunyai Internet.
Jika saya boleh meyakinkan mereka
bahawa Duquesne ialah sosiopat,
yang mungkin mempunyai masa yang lebih mudah
menghantarnya kembali ke dalam lubang yang dalam dan gelap.
Dan, eh, kerana anda sedang menyemak
atas jawapan pula...
Dr. Glenn, adakah anda di sana?
Dr Glenn?
Saya minta maaf. Um...
Ya, ia... Sudah tentu ia mungkin
Saya salah masukkan data.
Itu bagus.
Datuk Bandar Fisk berkata anda akan membantu.
Dia peminat tegar awak, awak tahu.
Seperti saya.
Terima kasih. Saya menghargainya.
Setiap kali anda selesai,
jika anda boleh menghantar saya ke
salinan data yang diperbetulkan,
itu akan menjadi hebat.
Sudah tentu.
Anda akan memilikinya pada penghujung hari.
Pada suatu hari, kita patut minum,
tidakkah anda fikir?
& Lt; i & gt; "Roh jahat menguasai saya pada masa-masa."
Jawab sahaja soalan itu.
"Roh-roh jahat ada kalanya menguasai saya."
Salah.
Saya tidak akan tahu bagaimana anda melakukannya.
Anda tahu, bertahun-tahun latihan kejam
daripada sensei psikotik sempadan.
- Itu sahaja?
- Tiada apa-apa. Di sini.
Restoran ini di Astoria.
Dia cuba mendapatkannya
Achilleo ke Cyprus. bagus.
Dia ada di sana jika kita memerlukannya.
Bagus. Dan kita memerlukan lebih ramai orang
membuat masalah untuk Fisk,
terutamanya dengan perbicaraan vigilante
akan datang.
Hei!
- Ia terlalu pantas.
- Maaf.
Maaf.
Hei, awak okay?
Ya. Ya. Ujian itu hanyalah...
Anda merinduinya?
- Adakah saya merinduinya?
- Anda tahu...
Menjadi Matt Murdock?
Nelson, Murdock dan Page...
Wah, saya tidak tahu. Cuma...
Hanya cuba fokus untuk bergerak ke hadapan.
Ya, saya...
Ya, saya rasa, kadang-kadang saya lakukan. Ya.
Awak?
Setiap hari.
♪ Memang gila saya tahu
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi ♪
♪ Tetapi di sini, saya memakai tali pinggang keledar saya ♪
Semuanya baik?
Sangat gembira kerana anda kembali.
Terima kasih.
♪ Gee ♪
♪ Lihat matanya ♪
Kirsten...
David dan Goliath sialan.
♪ Bagaimana mereka menghipnotis ♪
Pasukan Petugas. Bukalah.
Apa yang anda mahukan?
Saja nak cakap.
Melainkan anda mendapat waran...
pintu tetap tertutup.
Ayuh, Cherry,
ia tidak semestinya begitu.
Ya. Ya, saya lakukan.
Duduk.
Kenapa awak dan sekumpulan polis yang kalah
mencari pelayar Yunani?
Polis yang kalah mana yang kita bicarakan?
Saya boleh lakukan ini sepanjang malam.
Ya, anda memukul seperti kanak-kanak.
Dia ada di sini. Daredevil...
Awak okay?
Tidak, saya tidak okay.
Bolehkah anda berdiri? Di sana anda pergi.
Persetan.
- Tidak...
- Hati awak.
Saya malas.
Pasti boleh mengambil pukulan dengan lebih baik
sepuluh tahun yang lalu.
Berkabus...
Sial!
Ia Matt Murdock.
♪ Gee ahli ♪
♪ Lihat matanya ♪
♪ Gee mahir, bagaimana mereka menghipnotis ♪
♪ Dia mempunyai segala-galanya yang seorang gadis boleh mahukan, [n]] ♪ Lelaki, [n]] ♪ sungguh hadiahnya! ♪
♪ Ooh, ooh! ♪
♪ Gee ahli ♪
♪ Dia semua kegembiraan ♪
♪ Gee mahir ♪
♪ Saya boleh temui dalam seorang budak lelaki ♪ ♪ ♪ bagus, itu syurga ♪
♪ Saya harap saya bukan umpannya ♪
♪ Tipu ♪
♪ Syurga di atas tahu betapa ♪ yang jatuh cinta
♪
♪ Malaikat menyanyikan cinta seperti ini ♪
♪ Saya harap cinta kita akan tumbuh dan berkembang ♪
♪ Oh, gee whiz ♪
♪ Saya suka lelaki itu [♪] ♪
♪ Saya, saya, oh saya ♪
♪ Ada perkara yang boleh kita lakukan ♪
♪ Saya boleh katakan saya sayang awak ♪
♪ ♪ Tetapi hanya [n]] ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ Aduhai! ♪ [[n]]
♪ Angels sing of a love like this ♪
♪ I hope our love will grow and grow ♪
♪ Oh, gee whiz ♪
♪ I love that guy ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ My, my, oh my ♪
♪ There are things we could do ♪
♪ I could say I love you ♪
♪ But all I can say is ♪
♪ Gee whiz! ♪