ขอบคุณนิวยอร์ก
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้นั่งอยู่ที่นี่
พูดกับคุณในฐานะนายกเทศมนตรีในเย็นวันนี้
- ฉันต้องการความช่วยเหลือ
- คุณอยากให้ฉันฆ่าใครสักคนเหรอ?
ฟ็อกกี้ เนลสัน
กำลังมองหา...
ฟ็อกกี้!
ฉันไป Rikers
Ben Poindexter ต้องการพบฉัน
คืออะไร
คุณคิดว่าแมตต์? เขาเหรอ?
ใช่แล้ว
คุณรู้อะไรไหม? ฉันไม่สนใจ
ไม่เป็นไร. ไม่ใช่เรื่องของฉัน
คาเรน?
แมตต์ คุณคอยดูฉันอยู่
หายไปทั้งทางร่างกายและอารมณ์
กลับมาที่บ้านของเขา
ฉันได้ยินเสียงหัวใจของคุณ
คุณได้ยินเสียงของฉันเมื่อฉันเห็นคุณ
อะดรีนาลีน ฉันแน่ใจ
ฟ็อกกี้เชื่อในตัวคุณ
ไม่ว่าอะไรก็ตามที่อยู่หลังหน้ากาก
เบื้องหลังดวงตาของคุณ
เขารู้ทุกอย่าง เขารู้จักคุณ ฉันก็เหมือนกัน
ฉันดีใจที่คุณกลับมา
เชอร์รี่คือคนขวานของคุณเหรอ?
- เขาเป็นนักสืบของฉัน
- อรุณสวัสดิ์ เจ้าหน้าที่
ฉันนั่งอยู่บนยอดพีระมิดที่มี ADA มากกว่า 500 ตัว
คุณไม่สามารถทำได้
สะดุดเข้าไปในศาลจราจร
โดยไม่มีใครยอมใคร
BB. มันสั้นไปเพื่ออะไรบางอย่างเหรอ?
ฉันตั้งชื่อตามลุงของฉัน
เบน อูริช.
คุณรู้ไหมว่า Wilson Fisk
คือผู้ต้องสงสัยหลัก
ในการฆาตกรรมลุงของคุณเหรอ?
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันอยู่ที่นี่?
ไม่ใช่ทุกสิ่งที่ฉันเขียนจะอยู่ภายใต้ชื่อของฉัน
ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ใส่สิ่งที่เป็นจริงออกไป
มีอีเมลบนการ์ดใบนี้
ดร. Glenn ให้ฉันแนะนำ
นายกเทศมนตรีและนางฟิสก์
ฉันอยากให้คุณเป็น
ฝ่ายบริหารของฉัน
กรรมาธิการด้านสุขภาพจิต
ขอเป็นเกียรติแก่ข้าพเจ้า
คุณคงทราบดี
ข่าวลือที่อยู่รอบตัวคุณ?
ฉันขอเรียกคุณว่านักดาบได้ไหม?
นั่นเป็นภัยคุกคามเหรอ?
ไม่แน่นอน
มันเป็นเพียงคำเตือน
เมืองนี้กำลังตกอยู่ในภาวะวิกฤติ
พิจารณาตัวคุณเองในการก่อตั้งสมาชิก
ของหน่วยเฉพาะกิจต่อต้านศาลเตี้ยของฉัน
จะไม่มีกล้องติดตัว
ไม่มีกระบวนการที่ครบกำหนด ไม่มีหมาย!
และในอนาคตอันใกล้นี้
เคอร์ฟิวคือเวลา 20.00 น.
นิวยอร์กซิตี้อยู่ภายใต้กฎอัยการศึก
ฉันจะยึดเมืองนี้คืน คาเรน
เราจะเริ่มต้นที่ไหน
แล้วนายกเทศมนตรีฟิสก์ได้แก้ไขหรือไม่
ใช่แล้ว
คุณรู้ไหม ฉันอ่านหนังสือพิมพ์
ดูจำนวนที่ เช่น
อาชญากรรมรุนแรง ลดลง ลงมาก
อาชญากรรมด้านทรัพย์สินด้วย
แต่สกรูกระดาษ
คุณสามารถรู้สึกได้
นิวยอร์กกลับมาอีกครั้งและดีกว่าที่เคย
ไป ไป ไป ไป ไป
ตามหาเขา!
พวกเขาจะมาหาเรา
ดาวเหนือ
เป็นข่าวไปทั่ว
คุณส่งข้อความถึงฟิสก์อย่างแน่นอน
แหล่งที่มาของคุณถูกต้อง นี่มันเป็นเรื่องใหญ่
มันเป็นรอยร้าวในชุดเกราะของฟิสก์
เรือเต็มไปด้วยอาวุธ
เครื่องยิงจรวด, ปืนไรเฟิลจู่โจม
- ระดับทหาร ยุโรปผมคิดว่า
- อึศักดิ์สิทธิ์
เขาใช้ฟรีพอร์ตเพื่อลักลอบขนอาวุธ
- ฉันคิดว่าเราตีเขาแรง
- ดี.
ฟิสก์จะเสียสติไปแล้ว
ใช่แล้ว ฉันอดไม่ได้ที่จะสงสัย
อะไรคือ
อำนาจการยิงทั้งหมดนั้นเพื่อใคร?
คุณก็รู้ว่าใครจะรู้
ใช่ ใช่ โทรหาเธอ
เราได้รับข้อความออกไปที่นั่น
ว่านายกเทศมนตรีกำลังวิ่งปืน
อาวุธทั้งหมดยังอยู่บนเรือ
นอกท่าเรือ
แล้วไงต่อ?
พิสูจน์แล้ว
เอาล่ะ เอาละ
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าสามารถช่วยได้
โอ้ใช่ไหม?
ฉันกำลังนับมันอยู่นะ คุณเพจ
ฉันต้องขอความช่วยเหลือ
กับเมโทรเจเนอรัล?
ไม่
เย็บแผลเหรอ?
งั้นฉันก็เดานะ
คืนนี้เป็นคืนที่ค่อนข้างดี
มันอาจจะดีขึ้นก็ได้
Harbor Control ยืนยันว่าซากเรือดังกล่าว
กำลังปิดกั้นทางเข้าท่าเรือ
ไม่มีอะไรลงจอด
จนกว่า ดาวเหนือ จะหมดไป
ของเน่าเสียง่ายกำลังถูกเปลี่ยนเส้นทาง
ไปยังนิวเจอร์ซีย์
นี่คือการโจมตีของผู้ก่อการร้าย
เรียบเรียงและดำเนินการ
โดยศาลเตี้ยแห่งครัวนรก
เอ่อใช่
ฉันคิดว่าฉันสามารถเอาสิ่งนั้นออกไปได้
พาวเวลล์ ฉันอยากให้คุณจัดการ
การดำเนินการกอบกู้
คัดลอกสิ่งนั้น
ฉันจะมีทีมงานสำหรับคุณในตอนเช้า
การตามล่าแดร์เดวิลและคาเรนเพจ
ทำให้รุนแรงขึ้น
ครับท่าน
บั๊ก...
ใครจะรู้ว่ามีอะไรอยู่ในเรือลำนั้น
นอกจากคุณและฉัน?
มีเพียงกัปตันและคู่แรกเท่านั้นครับ
หาพวกเขาให้เจอ
ใช่แล้ว ฉันเอง
ใช่แล้ว ฉันกำลังดูอยู่
ใช่ ฉันจะบอกว่า
"clusterfuck" เป็นคำอธิบายที่ค่อนข้างเหมาะสม
ไม่ ไม่ ไม่เป็นไร
ฉันจะขึ้นไปบนนั้นเอง
ฉันต้องการไมล์
แล้วคุณคิดอย่างไร?
- นายกเทศมนตรีฟิสก์จะทำความสะอาดเรื่องนั้น
- ฉันกังวลเกี่ยวกับมลภาวะ
ที่รัก นี่คือแม่น้ำอีสต์ โอเคไหม?
มันน่ารังเกียจ
มีผ้าอ้อมลอยอยู่ตรงนั้น
ไอ้พวกสวมหน้ากากทำให้ฉันกังวล
ฉันไม่สนใจว่าเขาต้องทำอะไร
การล็อกดาวน์ กองกำลังเฉพาะกิจ
โยนหนังสือใส่พวกมัน อะไรก็ได้
หากสัตว์เหล่านี้
สามารถทำอะไรแบบนั้นได้...
...อะไรต่อไป?
ฟิสก์กำลังเสียสติ
ฉันคงต้องใช้เวลาอีกสักหน่อย
เพื่อพบกับแหล่งที่มาของฉัน
เรามาทำให้มันสี่โมงกันเถอะ?
ถ้าคุณไม่กลับมาภายใน 5.00 น.
ฉันจะไปพบคุณที่จุดทางเลือก
คุณโอเคไหม?
ฉันหมายถึง แค่โคตรทุกครั้งเลย Matt
ไม่ว่าเราจะไปหาเขาอย่างไร
ไม่ว่าเราจะทำอะไรก็ตาม
ฟิสก์ก็ลุกขึ้นมาได้
เลวร้ายยิ่งกว่าเดิมอีก
ใช่แล้ว นั่นคือเหตุผล
เราก็ต้องพยายามต่อไปใช่ไหม?
ใช่แล้ว
เราเปิดเผยว่าเขาใช้ปืน
เขาใช้ฟรีพอร์ต
เพื่อจัดกระเป๋าของเขาและพวกพ้องของเขา
แสดงเมือง
แสดงให้อัลบานีเห็นว่าเขาเป็นใคร และ...
เขาจะต้องรับผิดชอบ
ฉันต้องเชื่ออย่างนั้น แคร์
เจสเพิ่งดึงรายการของเรือออกมา
เธอเข้าใจไหมว่าเขาลักลอบขนปืนไปเพื่อใคร?
เอ่อ... ไม่
แต่ตอนนี้เรามีกัปตันแล้ว
และคู่แรก
ทั้งสองสัญชาติไซปรัส
และทั้งสองมีครอบครัวในแอสโตเรีย
ฉันจะลองดู
- เอาล่ะ
- เฮ้ ระวังด้วย
พวกเขาอยู่ที่นี่ครับ
ดีใจที่ได้พบคุณอีกครั้ง คุณโกเมซ
คุณยังไม่ได้พบกับอัยการสูงสุดเลย
คุณอยู่ไหม นายกเทศมนตรีฟิสก์?
ไม่ ฉันไม่มี
แน่นอนว่าไม่ใช่เพราะขาดความพยายาม
ฉันอาจเพิ่ม
ฉันมีมือของฉันเต็มที่นี่ในนิวยอร์ก
ซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมเราถึงมาที่นี่จริงๆ
คุณให้ตัวเองแล้ว
อำนาจฉุกเฉินพิเศษ
โครงการริเริ่ม Safer Streets ของคุณ
เท่ากับผู้เฝ้าระวังและผู้ก่อการร้าย?
การกำหนดโทษจำคุกตลอดชีวิต
กับผู้ใดก็ตามที่ถูกตัดสินว่ามีความผิด
การดำเนินการวิสามัญพิจารณาคดี
ประเด็นของคุณคือ?
ประเด็นของฉันก็คือว่า
สิ่งเหล่านี้เป็นการเคลื่อนไหวที่ยั่วยุครับท่านนายกเทศมนตรี
การเคลื่อนไหวที่ไม่ได้กล่าวถึง
กับผู้ว่าราชการ
ไม่ได้พูดคุยกับตัวเอง
ใช่แล้ว และตอนนี้คุณมีเรือแล้ว
ล่มในแม่น้ำตะวันออก
กรุณาบอกผู้ว่าราชการว่าผู้กระทำผิด
จะถูกนำตัวเข้าสู่กระบวนการยุติธรรม
ดังอย่างเห็นได้ชัด
ฉันสาบานว่าจะทำความสะอาดถนน
และฉันก็ทำอย่างนั้นแล้ว
ฟังนะ วิลสัน
ทั้งหมดที่ฉันพยายามจะพูดก็คือ
จะต้องมีการพิจารณาอย่างละเอียดถี่ถ้วน
กับการพิจารณาคดีของศาลเตี้ย
สำนักงานของฉันต้องมีส่วนร่วม
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ชอบมัน
แต่นั่นหมายถึงการกำกับดูแล
เอ่อ โอเค สวัสดี. ขออภัยที่มาสาย
คุณรู้ไหมว่าพวกเขามีไจโรคิง
ในแมนฮัตตัน?
เส้นรอบเกวียนเป็นเหมือน
มันบ้ามาก
แต่ดูสิ่งนี้สิ
มันเป็นอาหารหนึ่งปอนด์
- ขอโทษ.
- ใช่?
เอ่อ ฉันไม่รู้ว่าทำไมระบบรักษาความปลอดภัยถึงให้คุณเข้าไป
หรือคุณควรจะอยู่ที่นี่ด้วยซ้ำ
ฉันควรจะเป็นเช่นนั้นอย่างแน่นอน
อยู่ที่นี่ชีล่า
และนาย...
ชาร์ลส์ นายชาร์ลส์.
อืม... คุณมาจากไหน?
อืม...
ดีมาก แลงลีย์.
ฉันไม่ได้สิ่งที่คุณหรือหน่วยงาน
คิดว่าคุณกำลังทำที่นี่ แต่...
ฉันไม่รู้
จริงๆ แล้วรองผู้ว่าการรัฐเป็นอย่างไร
งั้นฉันเดาว่าเราคงเท่ากัน ใช่ไหม ฮวน?
เอาล่ะ ไม่ว่าคุณจะเป็นใคร...
เราจะไม่ถูกข่มขู่
คุณจะต้องอยากอย่างแน่นอน
รับสายนั้น
สตีเวรูด.
โอ้?
ใช่ ฉันเข้าใจดี
ครับ คุณเดอ ฟงแตน
ตามที่ฉันกำลังพูด คุณฟิสก์
สำนักงานของฉันจะสนับสนุนคุณ
และนโยบายของคุณเกี่ยวกับการเฝ้าระวังอย่างเต็มที่
ถนนที่ปลอดภัยกว่า นรก ทั้งหมดนี้
การกำกับดูแล?
คงไม่มีปัญหา
ฉันซาบซึ้งมาก
นายกเทศมนตรีของคุณมี
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับนิติศาสตร์
ฉันขอทนายความ
และฉันจะไปหาจิตแพทย์
การประเมินนี้มีไว้สำหรับทีมกฎหมายของคุณ
ที่ Murdock และ McDuffie...
เช่นเดียวกับอัยการเขต
ฉันเป็นเพียงผู้สังเกตการณ์ที่เป็นกลางที่นี่
โอ้ ได้โปรด ดร.เกล็นน์ เป็นกลาง?
น่าร๊ากกก
แล้วจริงๆ แล้ว...
"ที่นี่" อยู่ที่ไหน?
ในกรณีของ
ผู้ใหญ่แต่งกายด้วยชุด
และต่อสู้กับตำรวจ
ดูเหมือนเป็นการประเมินทางจิตวิทยา
อยู่ในลำดับ
ข้อกล่าวหาที่ไร้สาระ
ซึ่งฉันปฏิเสธอย่างเด็ดขาด
คุณ Duquesne คุณกำลังบอกว่า
ว่าคุณไม่ใช่ศาลเตี้ย
รู้จักกันในนาม The Swordsman?
ฉันกำลังพูดว่า
อัยการเขต Hochberg
จะต้องพิสูจน์ในศาล
ฉันจะถามคุณ
คำถามจริงหรือเท็จบางคำถาม
ไม่มีคำตอบที่ผิด
กรุณาตอบตามความเป็นจริง
จริงหรือเท็จ?
"ฉันชอบนิตยสารกลศาสตร์"
นี่เป็นการเสียเวลาของเราทั้งคู่
หากจำเป็นต้องมีการประเมินทางจิตวิทยา
ฉันชอบที่จะทำโดยผู้เชี่ยวชาญ
ซึ่งตกลงกันโดยฝ่ายโจทก์ทั้งคู่
และการป้องกัน
ฉันรู้กฎหมาย ดร.เกล็นน์
คุณล่ะ?
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าคุณถูกกักตัวอยู่ที่นี่
ภายใต้พระราชบัญญัติถนนที่ปลอดภัยยิ่งขึ้น
คุณไม่ได้อยู่ที่ไรเกอร์ส
NYPD ไม่มีเขตอำนาจศาล
เหนือสถานที่นี้
หรือความรู้ใด ๆ เกี่ยวกับที่อยู่ของคุณ
ชายสองคนนั้นอยู่ข้างนอก
จะทำอะไรก็ได้ตามใจชอบ
ฉันควรจะขอให้พวกเขาทำไหม
และการทดลองของคุณ
สิ่งเดียวที่อาจช่วยให้คุณได้
เพื่อให้เห็นแสงสว่างแห่งวัน
สามารถเลื่อนออกไปได้...
จนกว่าคุณจะหายดี
หรือยกเลิกถ้าคุณไม่ทำ
จริงหรือเท็จ?
"ฉันชอบนิตยสารกลศาสตร์"
เท็จ
หากคุณกำลังโทรหาญาติ
ถูกควบคุมตัวโดย Task Force
ฉันจะต้องระงับคุณไว้ก่อน
นานแค่ไหนแล้ว
คุณเคยได้ยินจากพวกเขาครั้งสุดท้ายเหรอ?
ฉันต้องการให้คุณตรวจสอบสิ่งเหล่านั้นให้ฉัน
ถ้าคุณทำได้
นักสืบคนหนึ่ง
ไม่สามารถคาดหวังที่จะรับมือได้...
Fisk มุ่งเป้าไปที่ผู้ที่ไม่สามารถจ่ายเงินได้
และเราไม่สามารถจ้างนักสืบคนอื่นได้
และคุณไม่สามารถจ่ายเงินให้ฉันได้
ฉันรู้
- นี่คือเดวิดและโกลิอัทตัวจริง
- ฉันไม่มีสลิง
ดูสิ ครึ่งหนึ่งของปิ๊กอัพพวกนี้
เป็นปิ๊กอัพของ Task Force
คนเหล่านี้
มีแนวโน้มที่จะหายไป เคิร์สเตน
ถ้าอย่างนั้นเราก็ต้องตามหาพวกเขาให้เจอ
มีอะไรไหม?
ไม่ ไม่ ไม่มีอะไร นาดา
แมตต์จะสบายดี โอเคไหม?
เขาจะสบายดี
โอ้... เขาแค่...
เขาจะสบายดีใช่ไหม?
คู่หูของฉัน เพื่อนของฉันหายไป...
โอ้ บัดซบเลย
โฮชเบิร์ก.
- นักสืบเชอร์รี่
- ฉันเกษียณแล้ว
ฉันจะให้เกียรติตราสัญลักษณ์
จะมาในรูปแบบใดก็ตาม
ฉันขอคุยด้วยได้ไหม
คุณแมคดัฟฟี่เป็นการส่วนตัวเหรอ?
ใช่แล้ว ฉันเพิ่งจะออกไป
คุณสบายดีไหม?
ใช่แล้ว ไม่เคยดีกว่า
ทุกวันนี้ไม่ใช่บริษัทรองเท้าขาวเสียทีเดียว
มากกว่านั้น ฉันไม่รู้ โฮสเทลช่วยเหลือทางกฎหมาย
ใช่แล้ว ใช่.
อย่างน้อยฉันก็ได้รักษาจิตวิญญาณของฉันไว้
ในตอนท้ายของวัน
เคิร์สเตน เราทั้งคู่รู้
ฉันไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นี่
ฉันมาเพราะฉันเคารพคุณ
คุณเป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุดของฉัน
และฉันต้องการช่วยคุณ
จากหิมะถล่ม
แห่งความลำบากใจในการสิ้นสุดอาชีพ
ขอร้องออกมา
หลีกเลี่ยงความอัปยศอดสู
จากการแพ้คดี Duquesne
โอ้ เบน
ฉันมีพี่น้องสี่คน
ฉันไม่รู้สึกเขินอาย
แต่ก็ขอบคุณนะ
ขอบคุณมากสำหรับ
คุณรู้ไหมว่าห่วงใยอาชีพของฉัน
การป้องกันของฉันแข็งแกร่งมาก
และฉันมีหลักฐานที่จะพิสูจน์
โอ้. คุณ... คุณคิดว่าหลักฐานสำคัญไหม?
ว้าว.
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันอ่านใบชา
เคิร์สเตน กลับมาที่สำนักงานอัยการเถอะ
ฉันจะจับคู่อะไรก็ตามที่โกหก
คุณบอกฉันว่าคุณกำลังทำที่นี่
คุณก็รู้
มันเป็นข้อเสนอที่ใจกว้างมาก
และฉันต้องขอกล่าวด้วยความเคารพว่า...
ให้ตายเถอะ!
นั่นน่าผิดหวังนะ เคิร์สเตน
และฉันชอบ...
ที่ปรึกษาแมคดัฟฟี่มากกว่า
แล้วเจอกันที่ศาล ที่ปรึกษาแมคดัฟฟี่
แน่นอนตามที่คุณต้องการ
ฉันแปลกใจมากที่เห็นคุณข้างนอกนี้
ต่อสาธารณะ
ใช่ มันสำคัญ
เรือ ดาวเหนือ
ใช่แล้ว ฉันรู้สึกว่าคุณอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
มันเต็มไปด้วยอาวุธทหาร
อาวุธยุทโธปกรณ์หนัก
- พระคริสต์ เขาอยู่บนเตียงกับใคร?
- ฉันกำลังทำเรื่องนั้นอยู่
เห็นได้ชัดว่าเขาทำเงินได้
มากกว่าแค่เพื่อนที่ร่ำรวยของเขา
นี่เป็นโอกาสที่ดีที่สุดของเราที่จะเปิดเผยเขา
ฟิสก์จะเคลื่อนอาวุธ
ก่อนที่เราจะเชื่อมโยงเขาเข้ากับเรือได้
คุณจมเรือของเขาเพื่อเห็นแก่พระคริสต์
ฉันหมายถึง นี่คือผู้ชายที่จะฆ่า
ถ้ามีคนหยาบคายกับภรรยาของเขา และนี่...
ฟิสก์จะทำลายทั้งเมือง
คุณรู้ไหมว่าฉันเกษียณแล้วใช่ไหม?
พวกผู้ชายเสียชีวิตบนเรือลำนั้น เชอร์รี่
คุณกับเคิร์สเตนกำลังไปได้สวยกันเลยทีเดียว
ในการวางความผิดคุณรู้ไหม?
มันเป็นเพราะมันได้ผล
เธอเป็นยังไงบ้าง?
เธอเป็นห่วงคุณ
มันจะฆ่าคุณไหมถ้าติดต่อกับเธอ?
ฉันไม่สามารถทำให้เธอตกอยู่ในอันตรายได้
- แล้วฉันล่ะ?
- คุณแก่แล้ว
- ให้ตายเถอะ!
- เฮ้...
ฉันตกเป็นเป้าหมายแล้ว
ตั้งแต่คืนนั้นที่บ้านโจซี่
คุณก็รู้ว่าฉันเป็นใคร
และคุณไม่เคยทำให้ฉันผิดหวัง
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาหาคุณ
นั่นคือเหตุผลที่ฉันจะมาหาคุณต่อไป
เอาล่ะ เอาล่ะ เอาล่ะ...
ดาวเหนือ คุณต้องการอะไรจากฉัน?
กัปตันและคู่แรก
น้ำท่วมเรือแล้วออกเดินทาง
พวกเขาเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
ในการวิ่งปืน
อคิเลโอ คีเรียโก และ คริสโตฟี่ ซาฟวา
คุณต้องการให้ฉันสะกดชื่อเหล่านั้นเหรอ?
ใช่ ฉันต้องการให้คุณสะกดชื่อเหล่านั้น
ไปรับพวกเขากันเถอะ ไปกันเลย
ไปสิ
ถอยห่างจากประตูบ้าๆ นั่นซะ
คุณกำลังดูอะไรอยู่? ย้ายออกไป.
ไป ไป!
- ย้ายย้าย
- เคลียร์เรื่องบ้าๆ ออกไปซะ
ไปกันเถอะ!
ฉันกำลังมองหาผู้ชายสองคนนี้
นี่น่าจะเป็นหนึ่งในจุดของพวกเขา
ฉันขอโทษ. ภาษาอังกฤษของฉัน...
อย่าทำอย่างนั้นนะ ใช่หรือไม่?
ใช่แล้ว
นั่น นั่น นั่น นั่น
นิวยอร์กกลับมาอีกครั้งและดีกว่าที่เคย
โอ้ บัดซบ
บีบี อูริช.
เบี้ยน้อยที่มีประโยชน์ของฉัน
ดูสิว่าเธอขายคำโกหกของฉันได้ดีขนาดไหน
ลุงของเธอ เบน อูริช
จะต้องผิดหวังในตัวเธอมาก
แต่นั่นคือสิ่งที่ทำให้เขาถูกฆ่า
อย่างไรก็ตาม นายกเทศมนตรีคนโปรดของคุณ
วิลสัน ฟิสก์.
เมื่อพูดถึงว่าฉันเป็นนายกเทศมนตรีผู้ยิ่งใหญ่
ฉันทำเงินได้มากมายจากท่าเรือลับนั้น
เพื่อเพื่อนที่รวยและเป็นอาชญากรของฉัน
ทำให้แน่ใจว่าคนรวยจะรวยขึ้น
และคุณจะยากจนลง!
เอ่อโอ้ ดูเหมือนว่าฉันจะพูดเร็วเกินไป
มีคนจับฉันได้
โดนคนทำดีขี้ขลาดตาขาวอีกแล้ว
ฉันหวังว่าเขาจะไม่พบสินค้าผิดกฎหมายของฉัน
ไม่ต้องกังวล ฉันจะจับเขาให้ได้ในที่สุด
แค่คุณไม่กล้าที่จะเจาะลึกเข้าไป
สิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่จริงๆ
นั่นคือทั้งหมดสำหรับตอนนี้ และจำไว้ว่า
ฉันรักคุณ นิวยอร์ค
บีบี!
โว้ว โว้ว ชิล ชิล
- สวัสดี
- ฉันหนาว.
- ใช่แล้ว
- ขอบคุณมากที่มาครับ
เพื่อน อะไรวะ?
ใช่ใช่ไหม? มันค่อนข้างยาเสพติด
ไม่ ยาเสพติดมีอยู่ทุกที่ในแมนฮัตตัน
โดยไม่มีเพื่อนร่วมห้องแปดคน
นอกเหนือจากนั้นอีกสองก้าว
ฉันจะเตือนคุณอีกครั้ง
ตอนนี้ฉันเป็นรองนายกเทศมนตรีแล้ว คุณอูริช
โอ้ ใช่ คุณเตือนฉันตลอดเวลา
และแม้กระทั่งเงินเดือนนั้น
คุณไม่สามารถจ่ายสิ่งนี้ได้
ไม่ มันสมบูรณ์แบบ ฟิสก์เป็นเจ้าของอาคาร
ดังนั้นเขาจึงตกลงกับฉัน
แดเนียล ฟิสก์ไม่ควรเข้าไปยุ่งด้วย
ธุรกิจเก่าๆ ของเขา
ไม่ ไม่ ไม่ เขาถูกต้องตามกฎหมายทั้งหมด
เขามอบทุกสิ่งที่เขาเป็นเจ้าของไว้เป็นความไว้วางใจ
ซึ่งคุณก็รู้...
บั๊ก แคชแมน เป็นผู้ดูแล
ดูสิ ดาเนียล
คุณต้องระวัง โอเค?
ฟิสก์กำลังเล่นเกมสิบมิติ
และถ้าสิ่งนั้นพัง
เขาจะไม่ใช่คนที่ได้รับบาดเจ็บ
ไม่ ฉันรู้ ฉันรู้ ฉันขอขอบคุณที่
ฉันขอขอบคุณคุณ
ยังไงก็ตาม คุณฆ่ามันด้วย
นิวยอร์กกลับมาอีกครั้งและดีขึ้นกว่าที่เคย
ทุกคนตื่นตะลึง
- ใช่แล้ว ขอบคุณ
- ใช่.
ปิดแล้ว
หน่วยเฉพาะกิจของฟิสก์ทำแบบนี้เหรอ?
ได้โปรด.
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ใช่แล้ว มันเป็นอย่างนั้น ฉันเป็นทนายความ
ฉันรู้สึกว่าคุณเร่งรีบนิดหน่อย
นำผู้คนออกจากนิวยอร์ก
นั่นคือเหตุผลที่เขามาหาคุณใช่ไหม?
อคิเลโอ?
ฉันคิดว่า เอ่อ...
เราอาจจะอยู่ทีมเดียวกันที่นี่
- เมอร์ด็อก?
- อืม-อืม
คุณไม่ควรจะเป็นอย่างนั้นเหรอ
หายตัวไป คุณเมอร์ด็อก หรือตายแล้ว?
ใช่แล้ว มีจำนวนมากที่
ไปรอบ ๆ วันนี้
อย่าเตือนฉัน
ฟังนะ อคิเลโอ และคริสโตฟี่
มีปัญหามากมาย
และฉันก็อยากจะช่วย
ปกป้องพวกเขาถ้าฉันทำได้
น่าจะเป็น Achilleo
เพื่อไปโตรอนโตคืนนี้
และเครื่องบินไปนิโคเซีย แต่...
คุณแค่ชี้ให้ฉันไปในทิศทางที่ถูกต้อง
ฉันจะไปหาเขา
หน่วยเฉพาะกิจพาเขาไป...
ซึ่งหมายความว่าไม่มีใครพบเขา
แล้วคริสโตฟี่ล่ะ?
ถ้าพวกเขาจับเขามาด้วย
ก็ไม่มีใครช่วยเขาได้
ไม่ใช่แม้แต่ทนายความจาก Hell's Kitchen
ใช่อาจจะไม่
แต่เราก็ต้องพยายามใช่ไหม?
ใช่
เราถึงวาระที่จะต้องพยายาม
ฉันบอกคุณแล้ว ฉันทำสิ่งที่ฉันบอกแล้ว
มารมา
ฉันจมเรือ มันควรจะจม
คำว่า "ปีศาจ" คุณหมายถึง Daredevil เหรอ?
ใช่ ใช่ ใช่ ปีศาจบ้าระห่ำ...
เฮ้ เฮ้
คริสโตฟีอยู่ไหน?
ฉันไม่รู้
ทำไมคุณถึงวิ่ง?
จริงๆ แล้วเพื่อน
คุณเคยคิดว่าคุณอาจจะสนุกไหม
งานของคุณมากเกินไปหน่อยเหรอ?
เขายืนยันว่าเป็นคนบ้าระห่ำ
บนเรือ
ใช่แล้ว เคล็ดลับยอดนิยม
การทุบหน้าใครบางคนเข้าไป
สามารถทำให้พวกเขาลังเลที่จะปฏิบัติตาม
คราวหน้าอาจจะเปิดกาต้มน้ำก็ได้ ใช่?
ให้พวกเขาพูดคุยเรื่องชาดีๆ สักถ้วย
แค่คิดเท่านั้น
เอาล่ะ คุณว่าอะไรไหม?
ขออภัยเกี่ยวกับเขา
เขามาใหม่
ฉันทำสิ่งที่ฉันบอก
ฉัน... ฉันแค่อยากจะกลับบ้าน
ใช่แล้ว 'แน่นอน คุณทำ'
คุณรู้อะไรไหม?
ฉันคิดว่าสามารถจัดได้
ใช่แล้ว ขอบคุณบัค
ดังนั้น...
เราจะพูดอย่างอิสระต่อหน้าคุณผู้หญิงไหม
หรือฉันหมายถึง ทุกคนมี...
...โปรโตคอลเป็นของตัวเอง
คุณพยายามที่จะมีฤทธิ์กัดกร่อนหรือไม่?
มันเป็นส่วนหนึ่งของการค้าขายของคุณหรือไม่?
ฉันเป็นอย่างที่ฉันเป็น คุณนายฟิสก์
ฉันสงสัยเรื่องนี้มาก
- อืม
- วาเนสซ่า เธอ...
เธอเป็นองคมนตรีในทุกการติดต่อทางธุรกิจของฉัน
และฉันของเธอ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้ขุ่นเคือง ดังนั้น...
แต่คุณมี
และฉันไม่ชื่นชมคุณ
ยิ่งใหญ่ในที่ทำงานของฉัน
น่าตลกนะ ฉันจะได้โทร
การแทรกแซงอันศักดิ์สิทธิ์นั่น
ฟังนะ คุณนายกเทศมนตรี เอ่อ...
ผู้คนที่ฉันทำงานให้รู้สึกขอบคุณมาก
เพื่อใช้ท่าเรือพิเศษของคุณ
แต่ตอนนี้มันกำลังดำเนินไปแบบนั้น
แปดวิธีที่แตกต่างกันใช่ไหม?
ฉันกำลังจัดการมันอยู่
หน่วยเฉพาะกิจของฉัน
กำลังจัดทีมกู้ภัย
ไม่
เอ่อ...
งานส่วนใหญ่ของฉันคือ...
แต่คนไม่รู้ แต่มันเป็นเรื่องจริง
เช่นเดียวกับศพ นั่นเป็นเรื่องง่าย
แค่ให้แน่ใจว่าพวกมันจม
ไปที่ก้นแม่น้ำแล้วพวกเขาก็อยู่ที่นั่น
แต่ขนย้ายอาวุธยุทโธปกรณ์จำนวน 30 ตัน
ทั่วเขตมหานครใหญ่
โดยไม่มีคนร่วมเพศแม้แต่คนเดียว
เมื่อรู้เรื่องนี้
นั่นไม่ใช่เรื่องง่ายเพื่อน
มัน... ฉันหมายถึง...
แต่มันจำเป็นจริงๆ
คนของฉัน พวกเขามีประสิทธิภาพ
พวกเขาซื่อสัตย์มาก
เยี่ยมมาก
ดังนั้นคุณไม่มีปัญหาในการฆ่าพวกเขา
หลังจากที่พวกเขาลงจากเรือแล้ว
ใช่ไหม?
ผู้ชายดีๆหาได้ยาก
ฉันสามารถรวบรวมลูกเรือกลางคืนตัวน้อยไว้ด้วยกัน
คนงานที่ดี ไม่มีอะไรพิเศษ
รู้ไหม กะลาสีจากทั่วทุกมุมโลก
ง่ายพอที่จะทำให้พวกมันหายไป
ในอุบัติเหตุทางอุตสาหกรรม
หลังจากที่พวกเขาขนถ่ายสินค้า
เข้าไปในโกดัง Red Hook ของคุณ
แน่นอนว่ามันขึ้นอยู่กับคุณ
และไม่มีอะไรสืบย้อนมาหาเราได้
หรือคุณ...
คุณชาร์ลส์
ไม่ว่าคุณจะชื่ออะไรก็ตาม
ผู้หญิงที่น่ารักถูกต้อง
ไม่ ไม่มีอะไร
วงกลมนั้นเสร็จสมบูรณ์แล้ว
ดูเหมือนว่าความสนใจของเราสอดคล้องกัน
พวกเขาเป็น.
มันคือตัวตนภายในของฉัน
ก็ "แหล่งที่มา"
มีเพียงเขาเท่านั้นที่ไม่รู้
คุณชอบเขาไหม?
ฉันหมายถึง เขาเติบโตกับคุณ
แต่ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น
ดี. อาจจะซับซ้อน
เขารู้ไหมว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ไม่
อาจจะ ฉันไม่รู้.
อืม
คุณก็รู้ ลุงของคุณ
เคยพูดอะไรบางอย่าง
ฉันใช้เวลานานไปหน่อย
เพื่อหาว่าเขาหมายถึงอะไร แต่...
เขาบอกว่าคนที่ง่ายที่สุดในการบงการ
คือผู้บงการ
อย่าลืมนะ บีบี เราเป็นคนบงการ
นี่คือความเป็นพี่น้องกันหรือเปล่า
“นี่เรียนจบแล้ว” พิมพ์เหี้ยไรวะ?
ไม่ ไม่ มัน อืม...
เหมือนมากกว่า
“ฉันไม่อยากให้คุณตาย” คำพูดบ้าๆบอๆ
ใช่แล้ว
ฉันไม่อยากให้คุณติดตาม
ตามรอยคุณลุงของคุณ
พวกคุณใกล้จะถึงแล้วใช่ไหม?
ใช่ เขา เอ่อ...
เขาเป็นส่วนสำคัญ
ว่าทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่กับคุณตอนนี้
เพราะฟิสก์ฆ่าเขา
ใช่
และฉัน เอ่อ...
ฉันรู้สึกผิดมากเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเบ็นตายเพื่อช่วยฉัน
- เหี้ย
- ใช่.
คุณรู้ไหม มีมากมาย
ของศพที่อยู่ข้างหลังเรา บีบี
ฉันคิดว่าอาจเป็นวิธีที่ดีที่สุด
เพื่อเป็นเกียรติแก่พวกเขา...
จะไม่เข้าร่วมกับพวกเขา
ดูแลตัวเองด้วย.
"ในบางครั้ง
ฉันรู้สึกอยากทุบสิ่งต่างๆ"
เท็จ
"ดูเหมือนไม่มีใครเข้าใจฉันเลย"
"ฉันมักจะเป็นคนที่ฉลาดที่สุด
ในห้อง"
จริง
- สวัสดี?
- ดร. Glenn
นี่เบน โฮชเบิร์ก
ฉันแค่กำลังเตรียมที่เปิด
และกำลังตรวจสอบอยู่
การประเมินทางจิตของคุณเกี่ยวกับ Jacques Duquesne
ฉันแค่กำลังดู MMPI ของเขา
อืม เรียกมันว่าความบังเอิญก็ได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อพูดคุยกับคุณ
บันทึกร่วมสมัยของคุณยอดเยี่ยมมาก
ของเขา เอ่อ ความเป็นปรปักษ์ของเขา
ความเกลียดชังผู้มีอำนาจ ทั้งหมดนี้... ยอดเยี่ยมมาก
อืม...
ข้อมูลจะเกะกะเล็กน้อย
คุณหมายถึงอะไร?
ดร.เกล็นน์ คุณจบปริญญาเอก
คณะลูกขุนของฉันมีอินเทอร์เน็ต
ถ้าฉันสามารถโน้มน้าวพวกเขาได้
Duquesne เป็นคนต่อต้านสังคม
ที่อาจมีเวลาง่ายกว่ามาก
ส่งเขากลับไปสู่หลุมลึกอันมืดมิด
และ เอ่อ เนื่องจากคุณกำลังตรวจสอบอยู่
เหนือคำตอบอยู่แล้ว...
ดร. Glenn คุณอยู่ไหม
ดร. Glenn?
ฉันขอโทษ. อืม...
ใช่แล้ว มัน... แน่นอนมันเป็นไปได้
ฉันป้อนข้อมูลผิด
นั่นเยี่ยมมาก
นายกเทศมนตรีฟิสก์บอกว่าคุณจะช่วยได้
เขาเป็นแฟนตัวยงของคุณนะรู้ไหม
เช่นเดียวกับฉัน
ขอบคุณ ฉันซาบซึ้งมาก
เมื่อใดก็ตามที่คุณทำเสร็จแล้ว
หากคุณสามารถส่งฉันมาได้
สำเนาข้อมูลที่ถูกแก้ไข
คงจะเยี่ยมมาก
แน่นอน
คุณจะได้มันในตอนท้ายของวัน
สักวันหนึ่ง เราควรจะดื่มกัน
คุณไม่คิดเหรอ?
"วิญญาณชั่วร้ายเข้าสิงฉันในบางครั้ง"
ฉันขอโทษคุณ?
แค่ตอบคำถาม
"วิญญาณชั่วร้ายเข้าสิงฉันในบางครั้ง"
เท็จ
ฉันจะไม่มีทางรู้ว่าคุณทำอย่างนั้นได้อย่างไร
คุณรู้มั้ย หลายปีแห่งการฝึกฝนอันโหดร้าย
จากอาจารย์โรคจิตแนวเขตแดน
- แค่นั้นเหรอ?
- มันไม่มีอะไรเลย ที่นี่.
ภัตตาคารแห่งนี้ในแอสโตเรีย
เธอพยายามที่จะได้รับ
Achilleo ไปไซปรัส ดี.
เธออยู่ตรงนั้นถ้าเราต้องการเธอ
ดี. และเราต้องการคนมากกว่านี้
สร้างปัญหาให้กับฟิสก์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับการพิจารณาคดีของศาลเตี้ย
กำลังมา
เฮ้!
- มันเร็วเกินไป.
- ขอโทษ.
ขออภัย
เฮ้ คุณโอเคไหม?
ใช่แล้ว ใช่. แค่การทดลองก็เป็นแค่...
คุณพลาดแล้วเหรอ?
- ฉันคิดถึงมันไหม?
- คุณรู้ไหม...
เป็น Matt Murdock?
เนลสัน เมอร์ด็อก และเพจ...
ว้าว ฉันไม่รู้ แค่...
แค่พยายามมีสมาธิในการก้าวไปข้างหน้า
ใช่ ฉัน...
ใช่ ฉันคิดว่าบางครั้งฉันก็ทำ ใช่.
คุณ?
ทุกวันบ้าๆ
♪ มันบ้ามากฉันรู้
ฉันไม่มีที่จะไป ♪
♪ แต่บนนี้ ฉันคาดเข็มขัดนิรภัย ♪
ทุกอย่างดีเหรอ?
ดีใจมากที่ได้คุณกลับมา
ขอบคุณ.
♪ Gee whiz ♪
♪ ดูตาเขาสิ ♪
Kirsten...
เดวิดและโกลิอัทร่วมเพศ
♪ พวกเขาสะกดจิตอย่างไร ♪
หน่วยเฉพาะกิจ เปิดขึ้นมา.
คุณต้องการอะไร?
แค่อยากคุย
เว้นแต่คุณจะได้รับหมายจับ...
ประตูก็ปิดอยู่
เอาน่า เชอร์รี่
มันต้องไม่เป็นแบบนั้น
ใช่แล้ว ใช่ฉันทำ.
นั่งลง.
ทำไมคุณถึงเป็นตำรวจขี้แพ้กลุ่มหนึ่ง
กำลังมองหากะลาสีเรือชาวกรีกใช่ไหม?
เรากำลังพูดถึงตำรวจขี้แพ้คนไหน?
ฉันทำได้ทั้งคืน
ใช่แล้ว คุณตีเหมือนเด็กเลย
เขาอยู่ที่นี่ บ้าระห่ำ...
คุณโอเคไหม?
ไม่ ฉันไม่โอเค
คุณยืนได้ไหม? ไปแล้ว.
เหี้ย
- ไม่...
- หัวใจของคุณ
ฉันมันห่วย
แน่นอนว่าสามารถต่อยได้ดีกว่ามาก
สิบปีก่อน
หมอก...
อึศักดิ์สิทธิ์!
มันคือแมตต์ เมอร์ด็อก
♪ Gee whiz ♪
♪ ดูดวงตาของเขา ♪
♪ Gee whiz พวกเขาสะกดจิตอย่างไร ♪
♪ เขามีทุกสิ่งที่ผู้หญิงต้องการ ♪
♪ ผู้ชาย โอ้ ผู้ชาย ช่างเป็นรางวัล! ♪
♪ โอ้ โอ้! ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ เขาคือความสุข ♪
♪ ฉันสามารถหาเด็กผู้ชายคนหนึ่งได้ ♪
♪ เขาเป็นคนดีมาก มันคือสวรรค์ ♪
♪ ฉันหวังว่า ฉันไม่ใช่ตัวล่อของเขา ♪
♪ ตัวล่อ ♪
♪ สวรรค์เบื้องบนคงรู้ดีสักแค่ไหน ♪
♪ ฉันรักผู้ชายคนนั้นจังเลย ♪
♪ นางฟ้าร้องเพลงถึงความรักแบบนี้ ♪
♪ ฉันหวังว่าความรักของเราจะเติบโตและเติบโต ♪
♪ โอ้ ที่รัก ♪
♪ ฉันรักผู้ชายคนนั้น ♪
♪ ที่รัก ♪
♪ ฉัน ฉัน โอ้ ฉัน ♪
♪ มีสิ่งที่เราสามารถทำได้ ♪
♪ ฉันสามารถพูดได้ว่าฉันรักคุณ ♪
♪ แต่ทั้งหมดที่ฉันสามารถพูดได้คือ ♪
♪ หวือหวา! ♪ [[n]]