고마워요, 뉴욕.
여기 앉아
오늘 저녁 시장으로서 연설을 하게 되어 겸손해집니다.
- 부탁이 필요합니다.
- 내가 사람을 죽였으면 좋겠어?
포기 넬슨.
찾는 사람...
안개!
라이커스(Rikers)에 갔어요.
Ben Poindexter가 저를 만나고 싶어했습니다.
무슨 일이 있었나요?
그렇게 생각해, 맷? 그 사람?
그렇습니다.
그거 알아요? 나는 상관하지 않는다.
괜찮습니다. 그건 내 알 바 아니다.
Karen?
Matt, 당신은 나를 확인하고 있었습니다.
육체적으로, 감정적으로 사라졌습니다.
그의 집으로 돌아왔습니다.
당신의 심장박동 소리를 들었어요.
내가 당신을 봤을 때 내 소리가 들리나요?
아드레날린이겠죠.
포기는 당신을 믿었습니다.
가면 뒤에 무엇이 있든,
당신의 눈 뒤에,
그는 모든 것을 알고 있었고, 그는 당신을 알고 있었습니다. 저도 그렇습니다.
당신이 돌아와서 기뻐요.
체리가 당신의 손도끼인가요?
- 그는 내 조사관입니다.
- 안녕하세요, 경관님.
저는 500개 이상의 ADA로 구성된 피라미드 꼭대기에 앉아 있습니다.
당신은 할 수 없을 것입니다
우연히 교통 법원에 들어감
엉덩이 하나도 없이.
BB. 뭔가 짧아요?
저는 삼촌의 이름을 따서 명명되었습니다.
벤 유리치(Ben Urich).
윌슨 피스크(Wilson Fisk) [[n]]가 주요 용의자라는 것을 알고 계십니까?
네 삼촌 살해 사건에?
내가 왜 여기 있다고 생각해요?
내가 쓰는 모든 것이 내 이름으로 된 것은 아닙니다.
그래서 당신이 원한다면
진짜 무엇이든 넣어보세요.
이 카드에 이메일이 있습니다.
Dr. 글렌, 내가 소개할게
시장님과 Fisk 여사님.
저는 여러분이
저희 행정부의
정신 건강 국장.
영광입니다.
귀하는 다음 사항을 알고 계십니다.
당신을 둘러싼 소문?
검사라고 불러드릴까요?
그게 협박인가요?
물론 그렇지 않습니다.
단지 경고일 뿐입니다.
이 도시는 위기에 처해 있습니다.
자신을 창립 멤버로 생각해 보세요.
자경단 대책반의 일원입니다.
바디캠은 없을 것입니다.
적법절차나 영장도 없습니다!
그리고 가까운 시일 내에
통금 시간은 오후 8시입니다.
뉴욕시는 계엄령을 선포했습니다.
난 이 도시를 다시 되찾을 거야, 카렌.
어디부터 시작하나요?
그럼 Fisk 시장이 고쳤나요?
네.
아시다시피, 저는 신문을 읽었습니다.
[[n]] 폭력 범죄가 감소한 수치를 보세요.
재산범죄도 마찬가지다.
하지만 서류를 조이세요.
느껴지실 겁니다.
뉴욕이 그 어느 때보다 좋아져서 돌아왔습니다.
가, 가, 가, 가, 가.
그를 찾아보세요!
그들은 우리를 찾으러 올 것입니다.
북극성
뉴스에 다 나와 있어요.
확실히 Fisk에게 메시지를 보냈습니다.
귀하의 출처가 옳았습니다. 이건 크다.
Fisk의 갑옷에 균열이 생겼습니다.
배에는 무기가 가득 실려 있었습니다.
로켓 발사기, 돌격 소총.
- 군용 등급. 유럽인인 것 같아요.
- 젠장.
그는 프리포트를 이용해 무기를 밀수하고 있습니다.
- 우리가 그 사람을 세게 때린 것 같아요.
- 좋은.
Fisk는 정신을 잃을 것입니다.
네, 정말 궁금하지 않을 수가 없어요
뭐야,
그 화력은 누구를 위한 거야?
누가 알아낼 수 있는지 아실 겁니다.
응, 응, 그 사람한테 전화해봐.
우리는 메시지를 받았습니다.
시장이 총을 쏘고 있다는 것입니다.
무기는 모두 아직 선상에 있습니다.
항구 바로 바깥.
그럼 다음은요?
그것을 증명합니다.
그렇군요.
나는 그것을 도울 수 있다고 확신합니다.
아, 그래요?
어느 정도 기대하고 있어요, 페이지 씨.
부탁 좀 드려야겠어요
메트로 제너럴이랑?
아니요.
스티치?
그러면 그럴 것 같아요.
오늘 밤은 꽤 좋은 밤이었습니다.
나아질 수도 있어요.
항만 통제소는 난파선을 확인합니다
항구 입구를 막고 있어요.
아무것도 착륙하지 않습니다
북극성이 지워질 때까지.
부패하기 쉬운 물건이 다른 곳으로 옮겨지고 있습니다
뉴저지로.
이것은 테러 공격입니다.
편성 및 실행
Hell's Kitchen의 자경단원에 의해.
어, 그래요,
내 생각엔 그걸 알아낼 수 있을 것 같아.
파웰, 정리 좀 해주세요
구출작전.
알겠습니다.
아침까지 당신을 위한 승무원을 준비하겠습니다.
데어데블과 카렌 페이지를 찾는 여정,
그것을 강화하십시오.
네, 선생님.
벅...
그 배에 뭐가 있을지 누가 알았겠어
너랑 나 말고도?
선장과 일등항해사님만 계시네요.
찾아보세요.
네, 저예요.
네, 보고 있어요.
네, 그렇죠.
"clusterfuck"은 매우 적절한 설명입니다.
아뇨, 아뇨, 괜찮아요.
내가 직접 거기로 올라갈게.
마일리지가 필요해요. [[N]] 그래서 어떻게 생각하세요?
- 피스크 시장님이 그 일을 정리하실 겁니다.
- 오염이 걱정됩니다.
자기야, 여긴 이스트 강이야, 알았지?
그것은 불쾌하다.
저기 기저귀가 떠있어요.
가면 쓴 놈들이 나를 걱정한다.
나는 그가 무엇을 해야 하는지 상관하지 않습니다.
봉쇄, 태스크 포스,
그들에게 책을 던져라, 뭐든지.
만약 이 동물들이
그런 걸 할 수 있어...
...다음은 뭐죠?
Fisk는 정신을 잃고 있습니다.
좀 더 걸릴 것 같아요
내 소식통을 만나러.
4시로 할까요?
5시까지 돌아오지 않으면
폴백 현장에서 만나요.
괜찮아요?
내 말은, 매번 섹스만 하는 거야, Matt.
우리가 그 사람에게 어떻게 다가가더라도
우리가 무엇을 하든
Fisk는 다시 일어섭니다.
이전보다 더 나빠졌습니다.
응, 그래서 그렇지
계속 노력해야 해, 응?
네.
우리는 그가 총을 쏘고 있다는 사실을 폭로했고,
그는 프리포트를 사용하고 있었습니다.
그와 그의 친구들의 주머니에 줄을 서기 위해.
도시를 보여주세요.
Albany에게 그가 누구인지 보여주면...
그는 책임을 지게 될 것입니다.
그건 믿어야 해요, 카레.
Jess가 방금 배의 목록을 꺼냈습니다.
글쎄요, 그 사람이 누구를 위해 총을 밀수입하는지 그녀는 알겠어요?
어... 아니,
하지만 지금은 선장이 있습니다
그리고 첫 번째 동료.
둘 다 키프로스 국민
둘 다 Astoria에 가족이 있습니다.
확인해 보겠습니다.
- 알았어.
- 조심하세요.
여기 있습니다.
다시 만나서 반가워요, 고메즈 씨.
아직 법무장관을 만나지 않으셨는데요,
계시나요, 피스크 시장님?
아니요, 그렇지 않습니다.
물론 노력이 부족해서가 아닙니다.
추가 할 수도 있습니다.
여기 뉴욕에서는 양손이 바빠요.
이것이 바로 우리가 여기에 있는 이유입니다.
당신은 자신을 바쳤습니다
비상한 비상권한.
안전한 거리 계획
자경단원을 테러리스트와 동일시하나요?
유죄 판결을 받은 사람에게 의무적인 종신형을 선고합니다. [[n]]
초법적 조치.
요점은 무엇입니까?
내 요점은
이것은 도발적인 움직임입니다, 시장님.
논의되지 않은 움직임
주지사와 [[n]]은 나와 논의되지 않았습니다.
응, 이제 배를 얻었지
이스트 강에서 전복되었습니다.
범인 [[n]]이 재판에 회부될 것이라고 주지사에게 전해 주십시오.
큰 소리로, 눈에 띄게.
거리를 청소하겠다고 다짐했어요
그리고 나는 그것을 해냈습니다.
들어보세요, 윌슨,
내가 말하려는 것은
많은 조사가 있을 것이라는 것입니다.
자경단 재판과 함께.
내 사무실이 참여해야 합니다.
당신이 좋아하지 않을 거라는 걸 알아요.
하지만 그것은 감독을 의미합니다.
어, 그렇군요. 안녕. 늦어서 죄송합니다.
자이로 킹(Gyro King)이 있다는 걸 아시나요?
맨해튼에?
카트 주변의 줄은 다음과 같았습니다.
미친 짓이었어,
그런데 이걸 좀 봐.
1파운드의 음식입니다.
- 실례합니다.
- 예?
어, 왜 보안팀이 당신을 들여보냈는지,
당신이 여기에 있어야 하는지 모르겠어요.
당연히 그래야지
여기 있어라, 쉴라.
그리고 미스터...
찰스. 찰스 씨.
음... 그런데 어디서 오셨나요?
음...
너무 좋아요. 랭글리.
너나 소속사는 난 상관없어
여기서 뭐하고 있는 줄 알았는데...
글쎄요, 모르겠어요
실제로 부지사란 무엇입니까?
그래서 우리는 동등하다고 생각합니다. 그렇지 않습니까, Juan?
뭐, 당신이 누구든...
우리는 겁먹지 않을 거예요.
넌 분명 하고 싶어할 거야
그 전화를 받아라.
스티브루드.
아?
네, 충분히 이해합니다.
네, 드 퐁텐 양.
제가 말했듯이, 피스크 씨,
내 사무실은 당신과 경계주의에 관한 당신의 정책을 전적으로 지지할 것입니다.
안전한 거리, 젠장, 모든 것.
감독?
문제될 것 없습니다.
정말 감사드립니다.
귀하의 시장은
법학에 대한 흥미로운 해석입니다.
변호사를 구합니다
그리고 정신과 의사를 구해요.
이 평가는 귀하의 법무팀을 위한 것입니다.
Murdock과 McDuffie에서...
지방 검사도 마찬가지입니다.
저는 단지 공정한 관찰자일 뿐입니다.
아, 제발 글렌 박사님. 공정한가?
건방진 짓이네요.
그리고 정확히...
"여기"는 어디인가요?
음, 다음의 경우에는
어른들이
의상을 입고 경찰과 싸우는 것은
심리적 평가인 것 같습니다.
순서대로입니다.
황당한 비난
나는 그것을 단호히 부인한다.
듀케인 씨, 당신이 자경단원이 아니라고
말씀하시는 겁니까?
검객으로 알려져 있나요?
내 말은
지방검사 Hochberg
법정에서 이를 증명해야 할 것이다.
물어볼게
몇 가지 진실 또는 거짓 질문.
정답은 없습니다.
사실대로 답변해 주십시오. [[N]] 참인가, 거짓인가?
"저는 기계잡지를 좋아해요."
이건 우리 둘 다 시간 낭비야.
심리평가가 필요한 경우,
나는 양쪽 검찰이 합의한 전문가에 의해 수행되는 것을 선호합니다.
그리고 방어.
저는 법을 알고 있습니다, 글렌 박사님.
당신은요?
그렇다면 당신은 여기 갇혀 있는 거 아시죠?
안전한 거리법에 따라.
당신은 Rikers에 있지 않습니다.
NYPD에는 관할권이 없습니다.
이 장소,
또는 귀하의 소재에 대한 모든 정보.
밖에 있는 저 두 남자
그들이 당신에게 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
제가 그들에게 요청하면요.
그리고 당신의 재판,
당신을 가능하게 할 수 있는 유일한 것
빛을 보는 것은
당신이 치유될 때까지 연기될 수 있습니다... [[n]].
그렇지 않으면 취소됩니다.
참인가 거짓인가?
"저는 기계잡지를 좋아해요."
거짓입니다.
친척 문제로 전화하는 경우
특무부대에 의해 구금되었습니다.
당신을 잠시 기다리게 해야겠습니다.
얼마나 됐나요?
마지막으로 그 사람들 소식을 들었나요?
저 대신 좀 조사해 주세요
할 수 있다면.
조사관 1명
처리할 것으로 예상할 수 없습니다...
Fisk는 돈을 지불할 수 없는 사람들을 표적으로 삼습니다.
그리고 우리는 다른 조사관을 고용할 여유가 없습니다.
그리고 당신은 나에게 돈을 지불할 여유가 없습니다.
알아요.
- 이건 진짜 다윗과 골리앗의 똥입니다.
- 슬링이 없어요.
보세요, 이 픽업의 절반은
특무부대 픽업입니다.
이 사람들은
그냥 사라지는 경향이 있어, Kirsten.
그렇다면 그들을 찾아야 합니다.
뭐라도 있나요?
아냐, 아냐, 아무것도 아니야, nada.
Matt는 괜찮을 거야, 알았지?
그는 괜찮을 거예요.
아... 그 사람은 그냥...
그 사람은 괜찮을 거에요?
내 파트너, 내 친구가 실종됐는데...
아 젠장.
호흐베르크.
- 체리 형사.
- 은퇴했어요.
뱃지를 명예롭게 받겠습니다
어떤 형태로든 온다.
통화 좀 할 수 있을까요?
미스 맥더피를 개인적으로요?
네, 막 나가는 중이었어요.
괜찮아요?
네. 결코 나아지지 않습니다.
요즘은 딱히 백발 회사는 아닙니다.
글쎄요, 법률 구조 호스텔에 더 가깝습니다.
네. 응.
적어도 내 영혼은 지킬 수 있어
하루가 끝나면.
Kirsten, 우리 둘 다 알아요
난 여기 있을 필요가 없어요.
존경해서 왔습니다.
당신은 내 최고의 사람 중 하나였습니다.
그리고 나는 눈사태로부터 당신 [[n]]을 구하고 싶습니다
경력이 끝나는 당혹감.
애원하세요.
굴욕을 피하세요
Duquesne 사건에서 패소한 것입니다.
아, 벤.
저는 형제가 4명 있어요.
나는 부끄러워하지 않습니다.
하지만 고마워요.
정말 감사합니다.
내 경력에 관심을 갖고 있잖아요.
내 방어는 견고해요
그리고 나는 그것을 증명할 증거를 가지고 있습니다.
아. 당신은... 증거가 중요하다고 생각하시나요?
와우.
무슨 일이 있었나요?
찻잎을 읽어요.
Kirsten, 검사실로 돌아오세요.
어떤 거짓말이라도 맞춰줄게
여기서 만들고 있다고 말해요.
글쎄요.
정말 관대한 제안이군요.
정중히 말씀드리지만...
엿먹어라!
글쎄요, 실망스럽네요, Kirsten.
그리고 저는 정말...
맥더피 상담사님을 선호합니다.
법정에서 뵙겠습니다, 맥더피 상담사님.
물론이죠.
여기서 당신을 만나서 놀랐어요
그래서 공개적으로.
네, 중요해요.
배, 북극성
네, 이 배후에 당신이 있다는 느낌이 들었어요.
군용 무기가 탑재되어 있습니다.
중장비 병기.
- 그리스도. 그 사람은 누구랑 침대에 누워 있어?
- 노력 중이에요.
그 사람은 분명히 돈을 벌고 있어요
그의 부유한 친구들보다 더 많은 것을 위해.
이번이 그를 폭로할 수 있는 가장 좋은 기회입니다.
피스크가 무기를 움직일 것입니다
그를 배에 연결하기 전에.
당신은 그리스도를 위해 그의 배를 침몰시켰습니다.
내 말은, 누군가가 그의 아내에게 무례하게 행동하면 [[n]]을 죽이는 남자가 있다는 것입니다. 그리고 이것은...
Fisk가 도시 전체를 파괴할 것입니다.
제가 은퇴한 거 아시죠?
그 배에서 남자들이 죽었어, 체리.
당신과 Kirsten은 꽤 좋아지고 있어요
죄를 지을 때, 그거 알아?
작동하기 때문이죠.
그녀는 어때요?
그녀는 당신을 걱정하고 있어요.
그녀에게 다가가면 당신을 죽일 수 있나요?
나는 그녀를 위험에 빠뜨릴 수 없습니다.
- 그리고 나는요?
- 당신은 늙었군요.
- 젠장!
- 이봐...
난 표적이 됐어
그날 밤부터 조시의 집에서.
내가 누군지 아시죠?
그리고 당신은 나를 실망시킨 적이 없습니다.
그래서 내가 당신에게 왔습니다.
그래서 내가 계속 너한테 찾아오는 거야.
알았어, 알았어, 알았어...
북극성 나한테 필요한 게 뭐야?
선장과 일등항해사
배에 물이 차서 이륙했습니다.
그들은 공모자입니다
총기 거래 중.
아킬레오 키리아코(Achilleo Kyriaco)와 크리스토피 사바(Christofi Savva). [[N]] 그 이름의 철자를 제가 입력해야 하나요?
네, 그 이름들의 철자를 알려주세요.
가져오세요. 갑시다.
가세요.
빌어먹을 문에서 멀어지세요.
무엇을 보고 있나요? 떠나세요.
가, 가!
- 움직여, 움직여.
- 꺼져라.
가자!
저는 이 두 사람 중 한 사람을 찾고 있습니다.
이곳은 그들의 장소 중 하나인 것으로 추정됩니다.
죄송해요. 내 영어...
씨발 그러지 마. 예 아니면 아니오?
그렇죠.
저기, 저기, 저기.
뉴욕이 그 어느 때보다 좋아져서 돌아왔습니다.
아, 젠장.
BB 유리히.
나의 유용한 작은 폰.
그 사람이 내 거짓말을 이렇게 잘 파는 것 좀 보세요.
그녀의 삼촌인 Ben Urich는
그녀에게 너무 실망했을 것입니다.
그러나 그것이 그를 죽게 만든 것입니다.
아무튼 네가 제일 좋아하는 시장이잖아.
윌슨 피스크.
제가 얼마나 훌륭한 시장인지 얘기하자면,
저는 그 비밀 항구에서 많은 돈을 벌었습니다.
부자와 범죄자 친구들을 위해
부자는 더 부자가 되고
당신은 더 가난해지도록 만들었습니다!
어-오. 제가 너무 성급하게 얘기한 것 같습니다.
누군가 나를 잡았습니다.
그 비열한 선량한 사람에게 또 버릇없게 되었습니다.
그 사람이 내 불법 물품을 찾지 않았으면 좋겠습니다.
걱정하지 마세요. 결국엔 제가 잡을 거에요.
감히 파고들려고 하지 마세요
내가 진짜 뭘 하고 있는지.
지금은 그게 전부입니다. 기억하세요.
뉴욕, 사랑해요.
BB!
워, 워, 진정해, 진정해.
- 안녕하세요.
- 난 괜찮아요.
- 네.
- 와주셔서 정말 감사드립니다.
야, 씨발 뭐야?
응, 그렇지? 꽤 멋지다.
아니요, 마약은 맨하탄 어디든 있어요
여덟 명의 룸메이트도 없이.
이는 그보다 두 단계 더 나아간 것입니다.
글쎄요, 다시 한번 상기시켜 드리겠습니다.
저는 이제 부시장입니다, Miss Urich.
아, 네, 항상 생각나네요.
그리고 그 월급에도
당신은 이것을 감당할 수 없습니다.
아니, 완벽해요. Fisk가 건물을 소유하고 있습니다.
그래서 그는 나와 계약을 맺었습니다.
Daniel, Fisk는 여기에 관여해서는 안 됩니다.
그의 오래된 사업 중 하나.
아니요, 아니요, 아니요, 그는 모두 합법적입니다.
그는 자신이 소유한 모든 것을 신탁에 맡겼고,
아시다시피...
Buck Cashman이 관리합니다.
보세요, 다니엘,
조심해야 해, 알았지?
Fisk가 10차원 게임을 하고 있습니다.
그리고 그것이 무너져도
그 사람은 상처를 입을 사람이 아닐 것입니다.
아니요, 알아요, 알아요. 감사합니다.
감사합니다.
그런데 넌 그걸로 죽였어
뉴욕이 그 어느 때보다 더 좋아졌습니다.
모두가 열광했습니다.
- 네, 고마워요.
- 응.
영업이 종료되었습니다.
Fisk의 태스크포스가 이런 일을 한다고요?
부탁해요.
그건 당신이 걱정할 일이 아닙니다.
네, 그렇습니다. 저는 변호사입니다.
당신이 약간 부업을 하고 있는 것 같아요.
사람들을 뉴욕에서 내보내는 것.
그래서 당신을 찾아온 거겠죠?
아킬레오?
제 생각엔, 어...
여기서는 우리가 같은 팀일지도 모르겠네요.
- 머독?
- 음-흠.
넌 그래야 하지 않나?
실종됐나요, 머독 씨, 아니면 죽었나요?
네. 그런 게 많아요
요즘 돌아다니는 중.
상기시키지 마세요.
보세요, 아킬레오와 크리스토피
많은 어려움에 처해 있습니다.
도움을 주고 싶습니다.
가능하다면 그들을 보호해주세요.
아킬레오는 가정되었다
오늘 밤에 토론토로 가기로 했어요.
그리고 니코시아로 가는 비행기는..
그냥 올바른 방향만 가르쳐 주시고,
내가 그를 찾을게요.
특무부대가 그를 데려갔습니다...
즉, 아무도 그를 찾지 못한다는 뜻이다.
크리스토피는 어떻습니까?
그들도 그 사람을 붙잡는다면
누구도 그를 도울 수 없습니다.
Hell's Kitchen의 변호사도 아닙니다.
네, 아닐 수도 있어요.
하지만 노력해야겠죠?
네.
우리는 노력할 운명입니다.
말했잖아요, 시키는 대로 했어요.
악마가 왔습니다.
나는 배를 침몰시켰다. 가라 앉을 뻔했습니다.
"악마"란 데어데블(Daredevil)을 의미하나요?
네, 네, 네. 무모한 악마...
안녕, 안녕.
크리스토피는 어디 있나요?
모르겠어요.
왜 달렸어요?
솔직히 말해서, 친구,
당신이 즐거울 거라고 생각한 적 있나요?
일이 좀 과하다?
그는 그것이 데어데블(Daredevil)임을 확인했습니다
보트에.
네. 최고 팁.
누군가의 얼굴을 박살내는 행위
준수하기를 꺼리게 만들 수 있습니다.
다음에는 주전자를 켜보세요. 응?
좋은 차 한잔을 마시며 대화를 나누세요.
그냥 생각이에요.
이제 괜찮으세요?
그 사람은 미안해요.
그는 신입이에요.
나는 시키는 대로 했습니다.
저... 그냥 집에 가고 싶어요.
네, 물론이죠.
그거 알아요?
그건 정리될 수 있을 것 같아요.
네, 고마워요, 벅.
그럼...
아가씨 앞에서 자유롭게 이야기를 나누는 건가요?
즉, 모든 사람은 자신만의...
...프로토콜을 가지고 있습니다.
거슬리려고 노력하시나요? [[N]] 그것은 당신의 무역 기술의 일부입니까?
저는 바로 저 자신입니다, Fisk 부인.
저는 그게 매우 의심스럽습니다.
- 음.
- 바네사, 그 사람은...
그녀는 내 모든 사업 거래에 관여하고 있어요.
그리고 나는 그녀의 것입니다.
뭐, 기분 나쁘게 하려는 의도는 아니었으니...
하지만 당신은 그랬습니다.
그리고 나는 당신에게 감사하지 않습니다
내 사무실에 웅장하게 서 있다.
글쎄요, 그거 재밌네요. 전화했을 텐데
그 신성한 개입.
보세요, 시장님, 음...
저와 함께 일하는 사람들이 정말 감사해요
당신의 아주 특별한 항구를 사용하기 위해.
하지만 지금은 다음과 같이 진행되고 있습니다.
8가지 방법으로 망칠 수 있지, 그렇지?
제가 처리하겠습니다.
내 태스크 포스
구조팀을 조직하고 있습니다.
아니요.
어...
제 직업의 대부분은... 물류입니다.
그런데 사람들은 그걸 모르는데 사실이에요.
시체 같은 건 쉽죠.
그냥 가라앉도록 하세요
강바닥으로 가서 거기에 머물러 있습니다.
그런데 30톤의 군수품을 옮기고
빌어먹을 사람 하나 없이 주요 대도시 지역을
가로질러
그걸 알면서
그게 쉽지 않네요.
그건... 내 말은...
하지만 꼭 필요한 일이에요.
내 부하들이여, 그들은 효과적입니다.
그들은 매우 충성스럽습니다.
좋아요.
그러니 그들을 죽이는 데는 아무런 문제가 없습니다.
보트에서 짐을 내린 후.
그렇죠?
좋은 남자는 만나기 어렵습니다.
나는 작은 야간 승무원을 구성할 수 있습니다.
괜찮은 직원, 특별한 것은 없습니다.
아시다시피 전 세계의 선원들이죠.
사라지게 할 만큼 쉽습니다.
산업재해 발생 시 물품을 하역한 후 [[n]]
Red Hook 창고로 들어가세요.
물론 그것은 당신에게 달려 있습니다.
그리고 우리를 추적하는 것은 아무것도 없습니다.
아니면 당신은...
찰스 씨.
이름이 무엇이든 상관없습니다.
Lovely lady가 맞습니다.
아니요, 아무것도 아닙니다.
그 원은 완성되었습니다.
글쎄요, 우리의 이해관계가 일치하는 것 같습니다.
그렇습니다.
내 내부 사람이에요.
음, "출처"입니다.
그 사람만이 그것을 모른다.
그 사람 좋아해요?
내 말은, 그 사람은 당신을 좋아한다는 뜻이에요.
하지만 아뇨, 그런 건 아니에요.
좋습니다. 복잡해질 수 있습니다.
그 사람은 당신이 무엇을 하고 있는지 알고 있나요?
아니요.
아마도요. 모르겠습니다.
음.
있잖아요, 삼촌
뭔가 말하곤 했어요.
시간이 너무 오래 걸렸어요
그가 무슨 뜻인지 알아내기 위해. 하지만...
그는
조종하기 가장 쉬운 사람은 조종자라고 말했습니다.
잊지 마세요, BB, 우리는 조작자입니다.
이게 일종의 자매애 같은 건가요?
"여기서 수업이 끝납니다" 이런 식으로요?
아뇨. 아뇨, 음...
좀 더 비슷해요
"나는 당신이 죽는 것을 원하지 않습니다" 이런 종류의 똥.
네.
따라오지 않았으면 좋겠어
삼촌의 발자취를 따라.
친했던 사이죠?
응, 그 사람은, 음...
그 사람은 큰 부분을 차지해
내가 지금 여기 당신과 함께 있는 이유를요.
Fisk가 그를 죽였거든요.
네.
그리고 저는, 음...
그것에 대해 많은 죄책감을 갖고 있습니다.
나는 Ben이 나를 구하기 위해 죽었다고 확신합니다.
- 젠장.
- 응.
있잖아요, 많아요
우리 뒤에 시체가 있어, BB.
아마도 가장 좋은 방법일 것 같아요
그들을 기리기 위해... [[n]]은 그들과 합류하지 않을 것입니다.
몸 조심하세요.
"가끔
뭔가를 박살내고 싶은 기분이에요."
거짓.
"아무도 나를 이해하지 못하는 것 같아요."
"나는 종종 가장 똑똑한 사람입니다.
방에 있어요."
맞습니다.
- 안녕하세요?
- 박사. 글렌.
벤 호크버그입니다.
난 그냥 오프너를 준비하고 있어요.
그리고 살펴보는 중이에요
Jacques Duquesne에 대한 심리 평가입니다.
그냥 MMPI를 살펴보는 중이에요.
음, 그럼 우연이라고 할까요.
그게, 어, 제가 원하던 바로 그거예요
당신과 이야기를 나누고 싶습니다.
당신의 동시대 노트는 환상적입니다.
그의, 어, 그의 적대감,
권위에 대한 증오, 모두... 모두 훌륭합니다.
음...
데이터가 좀 불안정해지네요.
무슨 뜻인가요?
음, 글렌 박사님, 박사학위를 취득하셨군요.
내 배심원들은 인터넷을 갖고 있어요.
그들을 설득할 수 있다면
Duquesne은 소시오패스입니다.
그러면 훨씬 더 쉬울 수도 있습니다.
그를 깊고 어두운 구멍으로 돌려보내는 것입니다.
그리고, 어, 확인 중이시니까
어쨌든 대답은...
Dr. 글렌, 거기 계세요?
글렌 박사님?
죄송해요. 음...
네, 그렇죠... 물론 가능하죠
데이터를 잘못 입력했어요.
정말 좋아요.
Fisk 시장이 당신이 도움이 될 것이라고 말했습니다.
그 사람은 당신의 열렬한 팬이에요.
저도 그렇습니다.
감사합니다. 감사합니다.
작업이 끝나면
저를 보내주신다면
데이터의 수정된 사본,
그거 참 좋을 것 같아요.
물론이죠.
오늘이 끝날 때까지 받으실 수 있습니다.
이런 날엔 술 한잔 해야지
그렇지 않은 것 같나요?
"악령이 나를 사로잡을 때가 있습니다."
죄송합니다.
질문에 답하세요.
"악령이 나를 사로잡을 때가 있습니다."
거짓입니다.
나는 당신이 어떻게 그렇게 하는지 절대 알 수 없습니다.
있잖아, 수년간의 혹독한 훈련
경계선 정신병 선생님으로부터.
- 그게 다야?
- 별거 없어요. 여기.
Astoria에 있는 레스토랑 경영자입니다.
그녀는
아킬레오가 키프로스로. 멋진.
그녀는 우리가 필요하면 거기에 있어요.
좋습니다. 그리고 우리는 더 많은 사람이 필요해요
특히 자경단 재판에서 Fisk에게 문제를 일으키고 있습니다.
오고 있다.
이봐요!
- 너무 빠릅니다.
- 죄송합니다.
죄송합니다.
야, 괜찮아?
네. 응. 단지 시련은 단지...
그리워요?
- 그리워요?
- 아시죠...
맷 머독이 되나요?
넬슨, 머독, 그리고 페이지...
와, 모르겠어요. 그냥...
그냥 앞으로 나아가는 데 집중하려고 해요.
네, 저는...
네, 그럴 때도 있는 것 같아요. 응.
당신은?
매일매일.
♪ 미친 짓이구나 나도 알아
갈 곳이 없어요 ♪
♪ 하지만 여기에서는 안전벨트를 착용해요 ♪
별 일 없나요?
다시 만나서 정말 기뻐요.
감사합니다.
♪ 굉장해 ♪
♪ 눈 좀 봐 ♪
커스틴...
다윗과 골리앗.
♪ 그들이 어떻게 최면에 걸리는지 ♪
특무부대. 열어라.
무엇을 원하시나요?
그냥 얘기하고 싶어요.
영장을 받지 않는 한...
문은 닫혀 있습니다.
어서, 체리,
그럴 필요는 없습니다.
네. 네, 그렇죠.
앉으세요.
왜 너랑 패자경찰이냐
그리스 선원을 찾고 계십니까?
어떤 패배자 경찰을 말하는 걸까요?
밤새도록 할 수 있어요.
응, 애처럼 때리잖아.
그가 여기 있어요. 데어데블...
괜찮아요?
아니요, 안 괜찮아요.
설 수 있나요? 됐어요.
젠장.
- 아니...
- 당신의 마음.
짜증나.
물론 펀치를 훨씬 더 잘 견딜 수 있을 것입니다
10년 전.
안개가...
젠장!
맷 머독이에요.
♪ 굉장해 ♪
♪ 쟤 눈 좀 봐 ♪
♪ 굉장해, 저들이 어떻게 최면에 걸리는지 ♪
♪ 그는 여자가 원하는 걸 다 갖고 있어 ♪
♪ 맙소사, 굉장한 상이군! ♪
♪ 오, 오! ♪
♪ 굉장한 천재야 ♪
♪ 그는 정말 기쁨이야 ♪
♪ 맙소사 ♪
♪ 남자를 찾을 수 있었어 ♪
♪ 그는 정말 착해, 천국이구나 ♪
♪ 바라요 나는 그 사람의 미끼가 아닙니다 ♪
♪ 미끼 ♪
♪ 하늘 위는 얼마나 많은지 아시죠 ♪
♪ 그 사람을 정말 사랑해요 ♪
♪ 천사들이 이렇게 사랑을 노래해요 ♪
♪ 우리 사랑이 점점 더 커지길 바라요 ♪
♪ 아, 이런 굉장한 ♪
♪ 그 사람 사랑해요 ♪
♪ 굉장한 ♪
♪ 이런, 이런, 이런 ♪
♪ 우리가 할 수 있는 일이 있어요 ♪
♪ 사랑한다고 말할 수 있어요 ♪
♪ 하지만 내가 할 수 있는 말은 ♪
♪ 맙소사! ♪ [[n]]
♪ Gee whiz ♪
♪ I could find in a boy ♪
♪ He's awful nice, it's paradise ♪
♪ I hope I'm not his decoy ♪
♪ Decoy ♪
♪ Heaven up above knows how much ♪
♪ I love that fella so ♪
♪ Angels sing of a love like this ♪
♪ I hope our love will grow and grow ♪
♪ Oh, gee whiz ♪
♪ I love that guy ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ My, my, oh my ♪
♪ There are things we could do ♪
♪ I could say I love you ♪
♪ But all I can say is ♪
♪ Gee whiz! ♪