شكرا لك نيويورك.
من دواعي التواضع أن أجلس هنا،
أتحدث إليك بصفتي العمدة هذا المساء.
- أحتاج إلى خدمة.
- هل تريد مني أن أقتل شخص ما؟
فوغي نيلسون.
أبحث عن...
ضبابي!
ذهبت إلى رايكرز.
أراد بن بويندكستر مقابلتي.
ماذا كان
هل تفكر يا مات؟ هو؟
نعم.
أتعلم ماذا؟ لا أهتم.
لا بأس. هذا ليس من شأني.
كارين؟
مات، لقد كنت تعتني بي،
تختفي جسديًا وعاطفيًا.
بالعودة إلى مكانه،
لقد سمعت دقات قلبك.
هل سمعت دقات قلبك عندما رأيتك؟
الأدرينالين، أنا متأكد.
فوجي يؤمن بك.
أيًا كان ما يوجد خلف القناع،
خلف عينيك،
كان يعرف كل ذلك، كان يعرفك. أنا كذلك.
أنا سعيد بعودتك.
شيري هو رجل الأحقاد الخاص بك؟
- إنه محققي.
- صباح الخير أيها الضابط.
أجلس على قمة هرم يضم أكثر من 500 ADA.
لن تتمكن من ذلك
تتعثر في محكمة المرور
دون أن تصطدم بمؤخرتك.
BB. هل هذا اختصار لشيء ما؟
لقد تم تسميتها على اسم عمي. [[ن]] بن يوريش.
هل تعلم أن ويلسون فيسك
كان المشتبه به الرئيسي
في مقتل عمك؟
لماذا تعتقد أنني هنا؟
ليس كل ما أكتبه يكون بإسمي.
إذا أردت ذلك في أي وقت
ضع أي شيء حقيقي هناك،
هناك بريد إلكتروني على هذه البطاقة.
د. جلين، اسمحوا لي أن أقدم لكم
العمدة والسيدة فيسك.
أود أن تكونوا
إدارتي
مفوض الصحة العقلية.
سيكون ذلك شرفًا لي.
أنت على علم بذلك
الشائعات التي تحيط بك؟
هل أدعوك بالسياف؟
هل هذا تهديد؟
بالطبع لا.
إنه مجرد تحذير.
هذه المدينة في أزمة.
اعتبر نفسك عضوًا مؤسسًا
من فرقة العمل المعنية بمكافحة الحراسة الأهلية.
لن تكون هناك كاميرات مثبتة على الجسم،
لا توجد إجراءات قانونية، ولا أوامر قضائية!
وفي المستقبل القريب،
يُفرض حظر التجول في الساعة 8:00 مساءً.
تخضع مدينة نيويورك للأحكام العرفية.
سأستعيد هذه المدينة، كارين.
من أين نبدأ؟
إذًا، هل أصلح العمدة فيسك المشكلة؟ [[ن]] نعم.
كما تعلمون، لقد قرأت الصحف،
انظر إلى الأرقام التي، مثل،
أن جرائم العنف انخفضت، انخفضت كثيرًا.
جريمة الممتلكات أيضا.
لكن اقلب الأوراق.
يمكنك أن تشعر بذلك.
لقد عادت نيويورك وأفضل من أي وقت مضى.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب. [[ن]] ابحث عنه!
سوف يأتون من أجلنا.
Northern Star
هو في جميع أنحاء الأخبار.
لقد أرسلت رسالة إلى فيسك بالتأكيد.
مصدرك كان على حق. هذا كبير.
إنه صدع في درع فيسك.
كان القارب مليئا بالأسلحة.
قاذفات صواريخ وبنادق هجومية. [[ن]] - رتبة عسكرية. الأوروبية، على ما أعتقد.
- القرف المقدس.
إنه يستخدم فريبورت لتهريب الأسلحة.
- أعتقد أننا ضربناه بشدة.
- جيد.
سوف يفقد فيسك عقله.
نعم، لا يسعني إلا أن أتساءل
ما هو، [[ن]] لمن كل هذه القوة النارية؟
أنت تعرف من يمكنه معرفة ذلك.
نعم، نعم، اتصل بها.
لقد وصلنا الرسالة هناك
أن رئيس البلدية يدير الأسلحة.
الأسلحة، كلها، لا تزال على متن الطائرة،
فقط خارج الميناء.
إذن، ما هي الخطوة التالية؟ [[ن]] إثبات ذلك. [[ن]] حسنًا، حسنًا،
أنا متأكد من أنني أستطيع المساعدة في ذلك. [[ن]] أوه، نعم؟
أنا أعتمد على ذلك نوعًا ما، يا آنسة بيج.
أنا بحاجة لطلب معروف
مع مترو العام؟ [[ن]] رقم [[ن]] الغرز؟
رقم
إذن أعتقد ذلك
الليلة كانت ليلة جيدة جدا.
يمكن أن يتحسن.
تؤكد مراقبة المرفأ أن الحطام
يمنع مدخل الميناء.
لا شيء يهبط
حتى يتم مسح نجم الشمال.
يتم تحويل المواد سريعة التلف
إلى نيوجيرسي.
هذا هجوم إرهابي.
منسقة ومنفذة
بواسطة حارس مطبخ الجحيم. [[ن]] اه، نعم،
أعتقد أنني أستطيع الحصول على ذلك هناك.
باول، أريدك أن تنظم الأمر
عملية الإنقاذ. [[ن]] انسخ ذلك.
سيكون لدي طاقم لك بحلول الصباح.
البحث عن دارديفيل وكارين بيج،
تكثيفه. [[ن]] نعم يا سيدي.
باك...
من كان يعلم ما كان في تلك السفينة
بجانب أنت وأنا؟
فقط القبطان والرفيق الأول، سيدي. [[ن]] ابحث عنهم.
نعم، هذا أنا.
نعم، أنا أشاهد.
نعم، أود أن أقول
"clusterfuck" هو وصف مناسب جدًا.
لا، لا، لا بأس.
سأصعد إلى هناك بنفسي.
أحتاج الأميال. [[ن]] إذن، ما رأيك؟
- سيقوم العمدة فيسك بتنظيف ذلك.
- أنا قلق بشأن التلوث.
عزيزتي، هذا هو النهر الشرقي، حسنًا؟
انها سيئة.
هناك حفاضات تطفو هناك.
الأوغاد المقنعون يقلقونني.
لا يهمني ما يجب عليه فعله.
عمليات الإغلاق، فرقة العمل،
إلقاء الكتاب عليهم، أيًا كان.
إذا كانت هذه الحيوانات
يمكن أن تفعل شيئا من هذا القبيل... [[ن]] ...ما هي الخطوة التالية؟
فيسك يفقد عقله.
ربما سيستغرق الأمر وقتًا أطول قليلاً
للقاء مصادري.
دعونا نجعل الساعة الرابعة؟
إذا لم تعد بحلول الساعة 5:00،
سأقابلك في المكان الاحتياطي. [[ن]] هل أنت بخير؟
أعني، فقط أمارس الجنس في كل مرة، يا مات.
بغض النظر عن كيفية وصولنا إليه،
بغض النظر عما نفعله،
يعود فيسك إلى وضعه الطبيعي.
أسوأ من ذي قبل.
نعم، لهذا السبب
علينا أن نستمر في المحاولة، هاه؟ [[ن]] نعم.
كشفنا أنه يقوم بتهريب الأسلحة،
إنه يستخدم فريبورت
لملء جيوبه ورفاقه.
إظهار المدينة،
أظهر للألباني من هو و... [[ن]] سيحاسب.
يجب أن أصدق ذلك، كاري.
قامت جيس للتو بسحب بيان السفينة.
حسنًا، هل تمكنت من فهم من يقوم بتهريب الأسلحة؟
اه... لا،
ولكن في الوقت الحالي لدينا الكابتن
والرفيق الأول.
كلا المواطنين القبارصة
وكلاهما لديه عائلة في أستوريا.
سأتحقق من ذلك. [[ن]] - حسنًا.
- مهلا، كن حذرا.
إنهم هنا يا سيدي.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى، سيد جوميز.
لم تقابل النائب العام بعد،
هل فعلت ذلك يا عمدة فيسك؟ [[ن]] لا، لم أفعل.
بالتأكيد ليس بسبب عدم المحاولة،
قد أضيف.
يدي ممتلئة هنا في نيويورك.
وهذا هو سبب وجودنا هنا، في الواقع.
لقد قدمت نفسك
سلطات الطوارئ الاستثنائية.
مبادرة شوارعك الأكثر أمانًا
هل يساوي بين الحراس والإرهابيين؟ [[ن]] فرض أحكام إلزامية بالسجن المؤبد [[ن]] على كل من يُدان
إجراءات خارج نطاق القضاء.
وجهة نظرك هي؟
وجهة نظري هي ذلك
هذه تحركات استفزازية يا سيادة العمدة.
التحركات التي لم تتم مناقشتها
مع الحاكم، [[ن]] لم تتم مناقشتها مع نفسي.
نعم، والآن لديك سفينة
انقلبت في النهر الشرقي.
من فضلك أخبر الحاكم أن الجاني
سيتم تقديمه إلى العدالة
بصوت عال، بشكل واضح.
تعهدت بتنظيف الشوارع
ولقد فعلت ذلك.
استمع يا ويلسون،
كل ما أحاول قوله هو أنه سيكون هناك الكثير من التدقيق
مع المحاكمات الأهلية.
يجب أن يشارك مكتبي.
أعلم أنك لن تحب ذلك،
ولكن هذا يعني الرقابة. [[ن]] اه، حسنا. أهلاً. آسف لأنني تأخرت.
هل تعلم أن لديهم ملك الجيروسكوب
في مانهاتن؟
كان الخط المحيط بالعربة، مثل،
لقد كان الأمر جنونيًا،
ولكن انظر إلى هذا الشيء.
إنه رطل من الطعام. [[ن]] - عفوا.
- نعم؟
اه، لا أعرف لماذا سمح لك الأمن بالدخول،
أو إذا كان من المفترض أن تكون هنا.
من المفترض بالتأكيد أن أفعل ذلك
كوني هنا يا شيلا [[ن]] والسيد... [[ن]] تشارلز. السيد تشارلز.
أم...حسنًا، من أين أنت؟
أم...
جيد جدًا. لانجلي.
لا أفعل ذلك أنت أو الوكالة
يعتقد أنك تفعل هنا، ولكن... [[ن]] حسنًا، لا أعرف
ما هو نائب الحاكم في الواقع،
لذا أعتقد أننا متعادلان، أليس كذلك يا خوان؟
حسنًا، أيًا كنت...
لن نخاف.
أنت بالتأكيد تريد ذلك
الرد على تلك المكالمة الهاتفية. [[ن]] ستيفيرود. [[ن]] أوه؟
نعم، أفهم ذلك تمامًا.
نعم يا آنسة دي فونتين.
كما كنت أقول، سيد فيسك،
مكتبي سيدعمك تمامًا
وسياساتك المتعلقة باليقظة،
شوارع أكثر أمانًا، الجحيم، كل شيء.
الرقابة؟
لن تكون هناك مشكلة.
وأنا أقدر ذلك كثيرا.
لقد قام عمدة منطقتك بذلك
وجهة نظر مثيرة للاهتمام في الفقه.
أطلب محاميًا
وأحصل على طبيب نفسي.
هذا التقييم لفريقك القانوني
في موردوك وماكدوفي... [[ن]] وكذلك المدعي العام.
أنا مجرد مراقب محايد هنا.
أوه، من فضلك، دكتور جلين. محايدة؟
هذا صفيق.
وأين بالضبط...
"هنا"؟ [[ن]] حسنا، في حالة
بالغون يرتدون زيًا
ويقاتلون مع الشرطة،
يبدو أنه تقييم نفسي
في محله. [[ن]] اتهام سخيف
وهو ما أنكره بشكل قاطع.
سيد دوكيسن، هل تقول
أنك لست الحارس
المعروف باسم المبارز؟
أنا أقول
المدعي العام هوشبيرج
سوف تضطر إلى إثبات ذلك في المحكمة.
سأسألك
بعض الأسئلة الصحيحة أو الخاطئة.
ليس هناك إجابة خاطئة.
يرجى الإجابة بصدق. [[ن]] صحيح أم خطأ؟
"أنا أحب مجلات الميكانيكا."
هذا مضيعة لوقتنا.
إذا كانت هناك حاجة إلى تقييم نفسي،
أفضل أن يتم ذلك بواسطة محترف [[ن]] متفق عليه بين النيابة
والدفاع.
أنا أعرف القانون يا دكتور جلين. [[ن]] هل أنت؟
إذًا تعلم أنك محتجز هنا
بموجب قانون الشوارع الأكثر أمانًا.
أنت لست في رايكرز.
ليس لدى شرطة نيويورك سلطة قضائية
على هذا المكان،
أو أي معرفة بمكان وجودك.
هذين الرجلين في الخارج
يمكنهم أن يفعلوا ما يريدون لك،
هل يجب أن أطلب منهم ذلك.
ومحاكمتك،
هي الشيء الوحيد الذي قد يمكّنك من ذلك
لرؤية ضوء النهار [[ن]] يمكن تأجيله... [[ن]] حتى تشفى.
أو ألغيت إذا لم تقم بذلك.
صح أم خطأ؟
"أنا أحب مجلات الميكانيكا." [[ن]] خطأ.
إذا كنت تتصل بشأن أحد أقاربك
تم احتجازك من قبل فرقة العمل،
سأضطر إلى تأجيلك. [[ن]] منذ متى
آخر مرة سمعت منهم؟
أريدك أن تنظر في تلك الأمور من أجلي
إذا استطعت. [[ن]] محقق واحد
لا يمكن توقع التعامل مع...
يستهدف فيسك الأشخاص الذين لا يستطيعون الدفع
ونحن لا نستطيع تحمل محقق آخر.
ولا يمكنك أن تدفع لي. [[ن]] أعلم.
- هذا هو القرف الحقيقي لديفيد وجالوت.
- ليس لدي حبال.
انظر، نصف هذه الشاحنات الصغيرة
هي التقاطات فرقة العمل. [[ن]] هؤلاء الناس
تميل إلى الاختفاء فحسب، يا كيرستن.
ثم نحن بحاجة للعثور عليهم. [[ن]] أي شيء؟
لا، لا، لا شيء، لا شيء.
مات سيكون بخير، حسنًا؟
سيكون بخير.
أوه...إنه فقط...
سيكون بخير فحسب؟
اختفى شريكي وصديقي...
أوه، تبا. [[ن]] هوشبيرج. [[ن]] - المحقق شيري.
- أنا متقاعد.
سأحترم الشارة
بأي شكل يأتي.
هل يمكنني التحدث مع
الآنسة ماكدوفي على انفراد؟
نعم، كنت في طريقي للخروج. [[ن]] أنت جيد؟ [[ن]] نعم. أبدا أفضل.
ليست بالضبط شركة أحذية بيضاء هذه الأيام.
أكثر من ذلك، لا أعرف، نزل للمساعدة القانونية. [[ن]] نعم. نعم.
على الأقل يجب أن أحافظ على روحي
في نهاية اليوم. [[ن]] كيرستن، كلانا نعرف
لا أحتاج أن أكون هنا.
جئت لأنني أحترمك.
لقد كنت من أفضل الأشخاص لدي،
وأريد أن أنقذك
من الانهيار الجليدي
من إحراج نهاية المهنة. [[ن]] تناشد. [[ن]] تجنب الذل
من خسارة قضية دوكيسن. [[ن]] أوه، بن.
لدي أربعة إخوة.
أنا لا أشعر بالحرج. [[ن]] ولكن شكرا لك.
شكرًا جزيلاً لكم،
كما تعلمون، الاهتمام بحياتي المهنية.
دفاعاتي صلبة كالصخر
ولدي الأدلة التي تثبت ذلك. [[ن]] أوه. أنت... هل تعتقد أن الأدلة مهمة؟ [[ن]] واو.
ماذا حدث لك؟
قرأت أوراق الشاي.
كيرستن، عودي إلى مكتب المدعي العام.
سأطابق أي كذبة
تقول لي أنك تفعل هنا.
حسنًا، كما تعلم،
إنه عرض سخي للغاية،
ويجب أن أقول بكل احترام...
اللعنة عليك!
حسنًا، هذا مخيب للآمال يا كيرستن.
وأنا أفضل حقًا...
المستشارة ماكدوفي.
سأراك في المحكمة، أيها المستشار ماكدوفي.
بالتأكيد سوف تفعل ذلك.
أنا مندهش لرؤيتك هنا
علنا.
نعم، هذا مهم.
السفينة، Northern Star.
نعم، كان لدي شعور بأنك وراء هذا.
إنها محملة بالأسلحة العسكرية.
الذخائر الثقيلة. [[ن]] - المسيح . مع من هو في السرير؟
- أنا أعمل على ذلك.
من الواضح أنه يكسب المال
لأكثر من مجرد أصدقائه الأغنياء.
هذه أفضل فرصة لدينا لفضحه.
فيسك سوف يقوم بتحريك الأسلحة
قبل أن نتمكن من ربطه بالسفينة. [[ن]] لقد أغرقت سفينته من أجل المسيح.
أعني، هنا رجل قد يقتل
إذا كان شخص ما وقحًا مع زوجته، وهذا...
فيسك سوف يدمر المدينة بأكملها.
أنت تعلم أنني متقاعد، أليس كذلك؟
مات الرجال على هذا القارب يا شيري.
أنت وكيرستن أصبحتما جيدين جدًا
في وضع الذنب، هل تعلم ذلك؟
لأنه يعمل.
كيف حالها؟
إنها قلقة عليك.
هل سيقتلك التواصل معها؟
لا أستطيع تعريضها للخطر. [[ن]] - وأنا؟
- أنت كبير في السن. [[ن]] - اللعنة عليك!
- مهلا... [[ن]] لقد كنت هدفا
منذ تلك الليلة في جوزي.
أنت تعرف من أنا
وأنت لم تخذلني أبدا.
لهذا السبب أتيت إليك.
لهذا السبب سأستمر في القدوم إليك.
حسنًا، حسنًا، حسنًا، لذا...
Northern Star، ماذا تحتاج مني؟
الكابتن والمساعد الأول
غمرت المياه القارب وأقلعت.
إنهم متآمرون
في تشغيل السلاح.
أكيليو كيرياكو وكريستوفي سافا. [[ن]] هل تريد مني تهجئة تلك الأسماء؟
نعم، أريدك أن تتهجى تلك الأسماء.
دعونا نحصل عليهم. دعنا نذهب. [[ن]] اذهب.
ابتعد عن الباب اللعين.
إلى ماذا تنظر؟ الابتعاد. [[ن]] اذهب، اذهب! [[ن]] - تحرك، تحرك.
- امسح اللعنة. [[ن]] دعنا نذهب!
أنا أبحث عن أي من هذين الرجلين.
من المفترض أن يكون هذا أحد مواقعهم. [[ن]] أنا آسف. لغتي الإنجليزية...
لا تفعل ذلك. نعم أو لا؟ [[ن]] صحيح. [[ن]] هناك، هناك، هناك.
عادت نيويورك وأفضل من أي وقت مضى. [[ن]] أوه، القرف. [[ن]] بي بي يوريش.
بيدقي الصغير المفيد.
انظر كيف تبيع أكاذيبي بشكل جيد.
عمها بن يوريش،
سيشعر بخيبة أمل كبيرة فيها،
ولكن هذا ما أدى إلى مقتله.
على أية حال، إنه العمدة المفضل لديك،
ويلسون فيسك.
بالحديث عن كم أنا عمدة عظيم،
لقد كسبت الكثير من المال من هذا المنفذ السري
لأصدقائي الأغنياء والمجرمين،
للتأكد من أن الأغنياء يصبحون أكثر ثراء
وتبقى أنت أكثر فقرًا!
آه-أوه. يبدو أنني تحدثت مبكرًا جدًا.
لقد أمسك بي شخص ما.
لقد أفسدني فاعل الخير الغادر مرة أخرى.
أتمنى ألا يعثر على بضاعتي غير القانونية.
لا تقلق، سأحصل عليه في النهاية.
فقط لا تجرؤ على محاولة التعمق في الأمر
ما أفعله حقا.
هذا كل ما لدينا الآن، وتذكر،
أحبك يا نيويورك. [[ن]] ب ب!
قف، قف، اهدأ، اهدأ. [[ن]] - مرحبًا.
- أنا بارد. [[ن]] - نعم.
- شكرا جزيلا على حضوركم.
المتأنق، ما هي اللعنة؟ [[ن]] نعم، أليس كذلك؟ إنه مخدر جدًا.
لا، المخدر موجود في أي مكان في مانهاتن
بدون ثمانية زملاء في الغرفة.
هذه خطوتين أبعد من ذلك.
حسنًا، سأذكرك
أنا نائب العمدة الآن، يا آنسة يوريتش.
أوه، نعم، أنت تذكرني طوال الوقت.
وحتى على هذا الراتب،
لا يمكنك تحمل هذا.
لا، إنه مثالي. يمتلك فيسك المبنى،
لذلك عقد لي صفقة.
دانيال، لا ينبغي لفيسك أن يشارك في ذلك
أي من أعماله القديمة.
لا، لا، لا، إنه شرعي تمامًا.
وضع كل ما يملكه في أمانة،
والذي، كما تعلمون... [[ن]] يديره باك كاشمان.
انظر يا دانيال،
عليك أن تكون حذرا، حسنا؟
يلعب فيسك لعبة ذات عشرة أبعاد
وإذا انهار ذلك،
فلن يكون هو من سيتأذى.
لا، أعرف، أعرف. وأنا أقدر ذلك.
أنا أقدر لك.
بالمناسبة قتلته ب
عودة نيويورك وأفضل من أي وقت مضى.
كان الجميع متأججين. [[ن]] - نعم، شكرا.
- نعم.
نحن مغلقون.
هل تقوم فرقة العمل التابعة لفيسك بذلك؟ [[ن]] من فضلك.
هذا ليس من شأنك. [[ن]] نعم، هو كذلك. أنا محام.
أشعر أنك تجري القليل من الزحام الجانبي،
إخراج الناس من نيويورك.
لهذا السبب جاء إليك، أليس كذلك؟
أخيليو؟
أعتقد، اه...
قد نكون في نفس الفريق هنا. [[ن]] - موردوك؟
- مممممم.
أليس من المفترض أن تكون كذلك
مفقود يا سيد مردوك أم ميت؟ [[ن]] نعم. هناك الكثير من ذلك
يتجول في هذه الأيام.
لا تذكرني .
انظروا يا أخيليو وكريستوفي
يواجهون الكثير من المشاكل،
وأود المساعدة
حمايتهم إذا استطعت. [[ن]] كان من المفترض أن أخيليو
للذهاب إلى تورونتو الليلة.
وطائرة إلى نيقوسيا، ولكن...
فقط أرشدني في الاتجاه الصحيح،
سأجده.
أخذته فرقة العمل...
مما يعني أنه لا أحد يجده.
ماذا عن كريستوفي؟
إذا قبضوا عليه أيضًا،
فلا أحد يستطيع مساعدته.
ولا حتى المحامي من Hell's Kitchen.
نعم، ربما لا.
ولكن علينا أن نحاول، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم. [[ن]] نعم.
محكوم علينا بالمحاولة.
لقد أخبرتك، لقد فعلت ما قيل لي. [[ن]] جاء الشيطان . [[ن]] لقد غرقت السفينة. كان من المفترض أن تغرق.
تقصد بكلمة "الشيطان" المتهور؟ [[ن]] نعم، نعم، نعم. الشيطان المتهور... [[ن]] مهلا، مهلا.
أين كريستوفي؟ [[ن]] لا أعرف.
لماذا هربت؟
بصراحة، يا صديقي،
هل فكرت يومًا أنك ربما تستمتع
عملك قليلا أكثر من اللازم؟
أكد أنه متهور
على القارب. [[ن]] نعم. أعلى نصيحة.
تحطيم وجه شخص ما
يمكن أن تجعلهم مترددين في الامتثال.
في المرة القادمة، ربما قم بتشغيل الغلاية. نعم؟
اجعلهم يتحدثون أثناء تناول كوب شاي لطيف.
مجرد فكرة .
الآن، هل تمانع؟ [[ن]] آسف عليه.
إنه جديد.
لقد فعلت ما قيل لي.
أنا... أريد فقط العودة إلى المنزل.
نعم، بالطبع يمكنك ذلك. [[ن]] هل تعلم ماذا؟
أعتقد أنه يمكن ترتيب ذلك.
نعم، شكرًا لك، باك.
إذن...
هل نتحدث بحرية أمام السيدة،
أو، أعني أن كل شخص لديه بروتوكولاته الخاصة... [[ن]] ... البروتوكولات.
هل تحاول أن تكون كاشطًا؟ [[ن]] هل هي جزء من حرفتك التجارية؟
أنا ما أنا عليه، سيدة فيسك.
أشك في ذلك كثيرًا. [[ن]] - ط ط ط.
- فانيسا، هي... [[ن]] إنها مطلعة على جميع تعاملاتي التجارية،
وأنا لها.
حسنًا، لم أقصد الإساءة، لذا...
ولكنك فعلت ذلك.
وأنا لا أقدر لك
عظيم في مكتبي
حسنًا، هذا مضحك. كنت سأتصل
هذا التدخل الإلهي اللعين.
انظر، سيدي العمدة، أم...
الأشخاص الذين أعمل لديهم ممتنون جدًا
لاستخدام المنفذ الخاص بك للغاية.
لكن الأمر يسير الآن على هذا النحو
ثماني طرق مختلفة لممارسة الجنس، أليس كذلك؟
أنا أتعامل مع الأمر.
فرقة العمل الخاصة بي
يقوم بتنظيم فريق الإنقاذ.
رقم
اه...
معظم وظيفتي هي... هي الخدمات اللوجستية.
لكن الناس لا يعرفون ذلك، لكنه صحيح.
مثل الجثث، هذا سهل.
فقط تأكد من غرقهم
إلى قاع النهر ويبقون هناك. [[ن]] ولكن نقل 30 طناً من الذخائر العسكرية
عبر منطقة حضرية كبرى [[ن]] بدون شخص واحد
بمعرفة ذلك،
هذا ليس بالأمر السهل يا رجل.
إنه...أعني... [[ن]] لكنه ضروري للغاية.
رجالي، إنهم فعالون.
إنهم مخلصون للغاية. [[ن]] عظيم.
لذلك ليس لديك مشكلة في قتلهم
بعد أن قاموا بتفريغ القارب. [[ن]] أليس كذلك؟
من الصعب الحصول على الرجال الطيبين.
يمكنني تجميع طاقم ليلي صغير،
العمال لائقة، لا شيء خاص.
كما تعلمون أيها البحارة من جميع أنحاء العالم.
سهل بما يكفي لجعلها تختفي
في حادث صناعي، [[ن]] بعد تفريغ البضائع
في مستودع Red Hook الخاص بك.
من الواضح أن الأمر متروك لك.
ولا يتم إرجاع أي شيء إلينا.
أو أنت...
السيد تشارلز.
مهما كان اسمك.
سيدة جميلة على حق. [[ن]] لا، لا شيء.
اكتملت تلك الدائرة.
حسنًا، يبدو أن مصالحنا متوافقة. [[ن]] هم كذلك.
إنه الرجل بداخلي. [[ن]] حسنًا، "المصدر".
فقط هو لا يعرف ذلك.
هل تحبينه؟
أعني أنه ينمو عليك،
لكن، لا، ليس هكذا. [[ن]] جيد. يمكن أن تصبح معقدة.
هل لديه أي فكرة عما تنوي فعله؟ [[ن]] رقم [[ن]] ربما. لا أعرف. [[ن]] ط ط.
كما تعلم يا عمك
اعتاد أن يقول شيئا.
استغرق مني وقتا طويلا قليلا
لمعرفة ما كان يقصده. لكن...
قال إن أسهل الأشخاص للتلاعب
هم المتلاعبون.
لا تنس أبدًا يا BB، أننا متلاعبون.
هل هذا بعض، مثل، الأخوة،
"هنا ينتهي الدرس" اكتب القرف؟
لا. لا، إنه، أم...
أشبه بـ
"لا أريدك أن تموت" نوع من القرف. [[ن]] نعم.
لا أريد منك أن تتبع
على خطى عمك.
لقد كنتم مقربين يا رفاق، أليس كذلك؟
نعم، إنه، أم...
إنه جزء كبير
لماذا أنا هنا معك الآن.
لأن فيسك قتله. [[ن]] نعم.
وأنا، أم...
لدي الكثير من الذنب حيال ذلك.
أنا متأكد من أن بن مات لينقذني. [[ن]] - اللعنة.
- نعم.
كما تعلمون، هناك الكثير
من الجثث خلفنا، BB.
أعتقد أنه ربما يكون أفضل طريقة
لتكريمهم... [[ن]] لن يكون للانضمام إليهم. [[ن]] اعتني بنفسك.
"في بعض الأحيان
أشعر برغبة في تحطيم الأشياء."
خطأ.
"لا يبدو أن أحدًا يفهمني."
"أنا غالبًا أذكى شخص
في الغرفة."
صحيح.
- مرحبًا؟
-  د. جلين.
أنا بن هوشبيرج.
أنا فقط أقوم بتحضير الافتتاحية،
وأنا ألقي نظرة
تقييمك النفسي على جاك دوكيسن.
أنا فقط ألقي نظرة على MMPI الخاص به.
أم، حسنًا، أطلق عليها اسم الصدفة، إذن.
هذا، اه، نوع ما أردت
لأتحدث معك عنها.
ملاحظاتك المعاصرة رائعة.
عدائه أه،
كراهيته للسلطة، كل ذلك... كل شيء عظيم.
أم...
يبدو الأمر متزعزعًا بعض الشيء في البيانات.
كيف يعني؟
حسنًا، دكتور جلين، لديك درجة الدكتوراه،
المحلفون عندي لديهم الإنترنت.
إذا كان بإمكاني إقناعهم
أن Duquesne معتل اجتماعيًا،
قد يكون الأمر أسهل بكثير
إعادته إلى حفرة عميقة ومظلمة.
و، اه، بما أنك تقوم بالتحقق
على الإجابات على أي حال...
د. جلين، هل أنت هناك؟
دكتور جلين؟ [[ن]] أنا آسف. أم...
نعم، إنه... بالطبع هذا ممكن
لقد أدخلت البيانات بشكل خاطئ. [[ن]] هذا عظيم.
قال العمدة فيسك أنك ستكون مفيدًا.
إنه من أشد المعجبين بك، كما تعلم.
كما أنا.
شكرًا لك. أنا أقدر ذلك.
عندما تنتهي،
إذا كان بإمكانك أن ترسلني
نسخة مصححة من البيانات،
سيكون ذلك رائعًا.
بالتأكيد.
سيكون لديك بحلول نهاية اليوم.
في أحد هذه الأيام، يجب أن نتناول مشروبًا،
ألا تعتقد ذلك؟
"الأرواح الشريرة تمتلكني أحيانًا."
أرجو المعذرة؟
فقط أجب على السؤال.
"تمتلكني الأرواح الشريرة أحيانًا."
خطأ.
لن أعرف أبدًا كيف تفعل ذلك.
كما تعلم، سنوات من التدريب الوحشي
من الحس الذهاني الحدودي. [[ن]] - هذا كل شيء؟
- لا يوجد شيء لذلك. هنا.
صاحب المطعم هذا في أستوريا.
كانت تحاول الحصول على
أخيليو إلى قبرص. لطيف - جيد.
إنها موجودة إذا احتجنا إليها. [[ن]] جيد. ونحن بحاجة إلى المزيد من الناس
مما يسبب مشاكل لفيسك،
خاصة مع محاكمات الحراسة الأهلية
القادمة. [[ن]] مهلا!
- إنه سريع جدًا.
- آسف. [[ن]] آسف.
مهلا، أنت بخير؟ [[ن]] نعم. نعم. فقط التجارب هي فقط...
هل تفتقدها؟ [[ن]] - هل أفتقدها؟
- أنت تعلم... [[ن]] كونك مات موردوك؟
نيلسون وموردوك وبيج...
واو، لا أعرف. فقط... [[ن]] فقط أحاول التركيز على المضي قدمًا.
نعم، أنا...
نعم، أعتقد، أحيانًا أفعل ذلك. نعم. [[ن]] أنت؟
كل يوم لعين.
♪ أعلم أنه جنون
ليس لدي مكان أذهب إليه ♪
♪ ولكن هنا، أرتدي حزام الأمان ♪
كل شيء على ما يرام؟
سعيد جدًا بعودتك. [[ن]] شكرا لك.
♪ جي ويز ♪
♪ انظر إلى عينيه ♪
كيرستن...
ديفيد وجالوت اللعين.
♪ كيف يقومون بالتنويم المغناطيسي ♪
فرقة العمل. افتح.
ماذا تريد؟
فقط أريد التحدث.
إلا إذا حصلت على أمر قضائي...
يظل الباب مغلقًا.
هيا يا شيري،
لا يجب أن يكون الأمر هكذا. [[ن]] نعم. نعم أفعل. [[ن]] اجلس.
لماذا أنت ومجموعة من رجال الشرطة الفاشلين
هل تبحث عن بحارة يونانيين؟
عن أي رجال شرطة فاشلين نتحدث؟
أستطيع أن أفعل هذا طوال الليل.
نعم، لقد ضربت مثل طفل. [[ن]] إنه هنا. متهور...
هل أنت بخير؟
لا، أنا لست بخير.
هل تستطيع الوقوف؟ ها أنت ذا. [[ن]] اللعنة. [[ن]] - لا...
- قلبك. [[ن]] أنا سيئة.
بالتأكيد يمكن أن يأخذ لكمة أفضل بكثير
قبل عشر سنوات.
ضبابي...
القرف المقدس!
إنه مات موردوك.
♪ جي ويز ♪
♪ انظر إلى عينيه ♪
♪ جي ويز، كيف ينومان مغناطيسيًا ♪
♪ لديه كل ما تريده الفتاة ♪
♪ يا رجل، أوه، يا رجل، يا لها من جائزة! ♪
♪ أوه، أوه! ♪
♪ جي ويز ♪
♪ إنه كل الفرح ♪
♪ يمكن أن أجده في صبي ♪
♪ إنه فظيع لطيفة، إنها الجنة ♪
♪ أتمنى أن لا أكون شركه ♪
♪ شرك ♪
♪ السماء في الأعلى تعرف كم ♪
♪ أنا أحب هذا الشخص جدًا ♪
♪ الملائكة تغني عن حب كهذا ♪
♪ أتمنى أن ينمو حبنا وينمو ♪
♪ أوه، جي ويز ♪
♪ أنا أحب هذا الرجل ♪
♪ جي ويز ♪
♪ يا إلهي، يا إلهي ♪
♪ هناك أشياء يمكننا القيام بها ♪
♪ يمكنني أن أقول إنني أحبك ♪
♪ لكن كل ما يمكنني قوله هو ♪
♪ يا أزيز! ♪ [[ن]]
You guys were close, right?
Yeah, he's, um...
He's a big part
of why I'm here with you right now.
'Cause Fisk killed him.
Yes.
And I, um...
I have a lot of guilt about that.
I'm pretty sure Ben died to save me.
- Shit.
- Yeah.
You know, there's a lot
of dead bodies behind us, BB.
I think maybe the best way
to honor them...
would be not to join them.
Take care of yourself.
"At times
I feel like smashing things."
False.
"No one seems to understand me."
"I'm often the smartest person
in the room."
True.
- Hello?
- Dr. Glenn.
It's Ben Hochberg.
I'm just prepping my opener,
and I'm looking over
your psych eval on Jacques Duquesne.
I'm just looking over his MMPI.
Um, well, call it serendipity, then.
That's, uh, kind of what I wanted
to talk to you about.
Your contemporaneous notes are fantastic.
His, uh, his hostility,
his hatred of authority, all... All great.
Um...
It does get a little wonky in the data.
How do you mean?
Well, Dr. Glenn, you have a PhD,
my jurors have the Internet.
If I can convince them
that Duquesne is a sociopath,
that might have a much easier time
sending him back into a deep, dark hole.
And, uh, since you're checking
over the answers anyway...
Dr. Glenn, are you there?
Dr. Glenn?
I'm sorry. Um...
Yeah, it's... Of course it's possible
I entered the data wrong.
That is great.
Mayor Fisk said you would be helpful.
He's a very big fan of yours, you know.
As am I.
Thank you. I appreciate it.
Whenever you're done,
if you could send me over
a corrected copy of the data,
that'd be great.
Absolutely.
You'll have it by the end of the day.
One of these days, we should have a drink,
don't you think?
"Evil spirits possess me at times."
I beg your pardon?
Just answer the question.
"Evil spirits possess me at times."
False.
I will never figure out how you do that.
You know, years of brutal training
from a borderline psychotic sensei.
- That all?
- There is nothing to it. Here.
This restaurateur in Astoria.
She was trying to get
Achilleo to Cyprus. Nice.
She's there if we need her.
Good. And we need more people
making trouble for Fisk,
especially with the vigilante trials
coming up.
Hey!
- It's too fast.
- Sorry.
Sorry.
Hey, you okay?
Yeah. Yeah. Just the trials are just...
You miss it?
- Do I miss it?
- You know...
Being Matt Murdock?
Nelson, Murdock, and Page...
Wow, I don't know. Just...
Just trying to focus on moving forward.
Yeah, I...
Yeah, I guess, sometimes I do. Yeah.
You?
Every damn day.
♪ It's crazy I know
I've got nowhere to go ♪
♪ But up here, I wear my seatbelt ♪
Everything is good?
So happy to have you back.
Thank you.
♪ Gee whiz ♪
♪ Look at his eyes ♪
Kirsten...
David and fucking Goliath.
♪ How they hypnotize ♪
Task Force. Open up.
What do you want?
Just wanna talk.
Unless you got a warrant...
the door stays closed.
Come on, Cherry,
it don't gotta be like that.
Yeah. Yeah, I do.
Sit down.
Why are you and a bunch of loser cops
looking for Greek sailors?
Which loser cops are we talking about?
I can do this all night.
Yeah, you hit like a kid.
He's here. Daredevil...
You okay?
No, I'm not okay.
Can you stand? There you go.
Fuck.
- No...
- Your heart.
I suck.
Sure could take a punch a lot better
ten years ago.
Foggy...
Holy shit!
It's Matt Murdock.
♪ Gee whiz ♪
♪ Look at his eyes ♪
♪ Gee whiz, how they hypnotize ♪
♪ He's got everything a girl could want ♪
♪ Man, oh, man, what a prize! ♪
♪ Ooh, ooh! ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ He's all the joy ♪
♪ I could find in a boy ♪
♪ He's awful nice, it's paradise ♪
♪ I hope I'm not his decoy ♪
♪ Decoy ♪
♪ Heaven up above knows how much ♪
♪ I love that fella so ♪
♪ Angels sing of a love like this ♪
♪ I hope our love will grow and grow ♪
♪ Oh, gee whiz ♪
♪ I love that guy ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ My, my, oh my ♪
♪ There are things we could do ♪
♪ I could say I love you ♪
♪ But all I can say is ♪
♪ Gee whiz! ♪