អរគុណ ញូវយ៉ក។
វាជាការបន្ទាបខ្លួនក្នុងការអង្គុយនៅទីនេះ
និយាយទៅកាន់អ្នកក្នុងនាមជាអភិបាលក្រុងល្ងាចនេះ។
-ឯងចង់សម្លាប់អ្នកណា?
Foggy Nelson។
កំពុងស្វែងរក...
អ័ព្ទ!
ខ្ញុំបានទៅ Rikers ។
Ben Poindexter ចង់ជួបខ្ញុំ។
តើមានអ្វី
តើអ្នកគិតទេ Matt? គាត់?
បាទ។
អ្នកដឹងអ្វីទេ? ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មិនអីទេ។ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Karen?
Matt អ្នកកំពុងពិនិត្យមើលខ្ញុំ
បាត់ទាំងផ្លូវកាយ និងអារម្មណ៍។
ត្រលប់មកកន្លែងរបស់គាត់វិញ
ខ្ញុំបានលឺចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកឮខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក?
Adrenaline ខ្ញុំប្រាកដ។
Foggy ជឿលើអ្នក។
អ្វីក៏ដោយនៅពីក្រោយរបាំងមុខ
នៅពីក្រោយភ្នែករបស់អ្នក
គាត់ស្គាល់វាទាំងអស់ គាត់ស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
Cherry ជាបុរសមួករបស់អ្នកមែនទេ?
- គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រឹកមន្ត្រី។
ខ្ញុំអង្គុយនៅលើពីរ៉ាមីតដែលមានជាង 500 ADAs។
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ជំពប់ដួលចូលទៅក្នុងតុលាការចរាចរណ៍
ដោយមិនចាំបាច់លាអ្នកទេ។
BB. តើវាខ្លីសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានដាក់ឈ្មោះឱ្យពូរបស់ខ្ញុំ។
លោក Ben Urich ។
តើអ្នកដឹងទេថា Wilson Fisk
គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់
នៅក្នុងការសម្លាប់ពូរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំសរសេរក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដាក់អ្វីពិតប្រាកដនៅទីនោះ
មានអ៊ីមែលនៅលើកាតនេះ។
Dr. Glenn អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ
អភិបាលក្រុង និងលោកស្រី Fisk។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជា
រដ្ឋបាលរបស់ខ្ញុំ
ស្នងការសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងអំពី
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលនៅជុំវិញអ្នក?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Swordsman បានទេ?
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
ទីក្រុងនេះស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។
ពិចារណាខ្លួនអ្នកជាអ្នកបង្កើតសមាជិក
នៃក្រុមការងារប្រឆាំងការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
នឹងមិនមានកាមេរ៉ារាងកាយទេ
គ្មានដំណើរការត្រឹមត្រូវ គ្មានការធានា!
ហើយនៅពេលអនាគតភ្លាមៗ
បម្រាមគោចរគឺនៅម៉ោង 8:00 យប់
ទីក្រុងញូវយ៉កស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
ខ្ញុំនឹងយកទីក្រុងនេះមកវិញ Karen ។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ដូច្នេះ តើអភិបាលក្រុង Fisk បានជួសជុលវាទេ?
បាទ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានអានឯកសារ។
មើលលេខដែលដូចជា
ឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាធ្លាក់ចុះ ផ្លូវធ្លាក់ចុះ។
បទល្មើស​អចលនវត្ថុ​ផងដែរ។
ប៉ុន្តែវីសក្រដាស។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
ញូវយ៉កបានត្រលប់មកវិញហើយល្អជាងពេលណាទាំងអស់។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ស្វែងរកគាត់!
ពួកគេនឹងមករកយើង។
ផ្កាយខាងជើង
គឺ​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់។
អ្នកពិតជាបានផ្ញើសារ Fisk មួយ។
ប្រភពរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។ នេះធំណាស់។
វាជាការបំបែកនៅក្នុងអាវក្រោះរបស់ Fisk ។
កប៉ាល់ពេញដោយអាវុធ។
គ្រាប់រ៉ុក្កែត កាំភ្លើងវាយប្រហារ។
- ថ្នាក់យោធា។ អ៊ឺរ៉ុប ខ្ញុំគិតថា។
- លាមកបរិសុទ្ធ។
គាត់កំពុងប្រើ Freeport ដើម្បីរត់ពន្ធអាវុធ។
- ខ្ញុំគិតថាយើងវាយគាត់ខ្លាំង។
- ល្អ។
ហ្វីសនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
បាទ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​នរណា​ជា​ថាមពល​ភ្លើង​នោះ?
អ្នកដឹងថាអ្នកណាអាចរកឃើញ។
បាទ បាទ សូមទូរស័ព្ទទៅនាង។
យើងទទួលបានសារនៅទីនោះ
ថាអភិបាលក្រុងកំពុងរត់កាំភ្លើង។
សព្វាវុធទាំងអស់ នៅតែមាននៅលើយន្តហោះ។
នៅខាងក្រៅច្រក។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
បញ្ជាក់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាខ្ញុំអាចជួយក្នុងរឿងនោះ។
បាទ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើវា កញ្ញា Page។
ខ្ញុំត្រូវការអំពាវនាវ
ជាមួយ Metro General?
ទេ
ស្នាមដេរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មាន
យប់​នេះ​ជា​យប់​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
វាអាចកាន់តែប្រសើរឡើង។
Harbor Control បញ្ជាក់ថា ខូច
កំពុងបិទច្រកចូលច្រក។
គ្មានអ្វីចុះចតទេ។
រហូតដល់ផ្កាយខាងជើង ត្រូវបានជម្រះ។
វត្ថុដែលអាចរលួយបានកំពុងត្រូវបានបង្វែរ
ទៅរដ្ឋ New Jersey ។
នេះជាការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
រៀបចំ និងប្រតិបត្តិ
ដោយការប្រុងប្រយ័ត្ននៃ Hell's Kitchen ។
អូ បាទ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅទីនោះ។
Powell ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបចំ
ប្រតិបត្តិការសង្គ្រោះ។
ចម្លងវា។
ខ្ញុំនឹងមាននាវិកសម្រាប់អ្នកនៅពេលព្រឹក។
ការប្រមាញ់ Daredevil និង Karen Page,
ពង្រឹងវា។
បាទ។
Buck...
អ្នកណាដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងកប៉ាល់នោះ។
ក្រៅពីអ្នក និងខ្ញុំ?
មានតែប្រធានក្រុម និងមិត្តទីមួយទេលោក។
ស្វែងរកពួកគេ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងមើល។
បាទ ខ្ញុំចង់និយាយ
"clusterfuck" គឺជាការពិពណ៌នាសមរម្យ។
អត់ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវការម៉ាយល៍។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
- អភិបាលក្រុង Fisk នឹងសម្អាតវា។
- ខ្ញុំបារម្ភអំពីការបំពុល។
បេប៊ី នេះជាទន្លេខាងកើត មិនអីទេ?
វាអាក្រក់ណាស់។
មានក្រណាត់កន្ទបទារកអណ្តែតនៅទីនោះ។
សត្វពាហនៈដែលពាក់ម៉ាស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ការចាក់សោរ ក្រុមការងារ
បោះសៀវភៅទៅ 'em, អ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើសត្វទាំងនេះ
តើ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ​បាន...
... តើ​មាន​អ្វី​បន្ទាប់​?
ហ្វីសកំពុងបាត់បង់ស្មារតី។
វាប្រហែលជានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិច
ដើម្បីជួបជាមួយប្រភពរបស់ខ្ញុំ។
តោះម៉ោងបួន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង 5:00,
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​កន្លែង​សម្រាក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ fuck រាល់​ពេល Matt ។
មិនថាយើងមករកគាត់ទេ
មិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
Fisk គ្រាន់តែងើបឡើងវិញ។
កាន់តែអាក្រក់ជាងមុនទៅទៀត។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងត្រូវបន្តព្យាយាម ហាស?
បាទ។
យើងលាតត្រដាងថាគាត់កំពុងរត់កាំភ្លើង
គាត់កំពុងប្រើ Freeport
ដើម្បីតម្រង់ជួរក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់ និងពួកបក្ខពួក។
បង្ហាញទីក្រុង,
បង្ហាញអាល់បានីថាគាត់ជានរណា ហើយ...
គាត់នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែជឿវា Kare ។
Jess ទើបតែទាញការបង្ហាញរបស់កប៉ាល់។
មែនហើយ នាងរកអ្នកណាដែលគាត់រត់ពន្ធកាំភ្លើង?
អូ... ទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ យើងមានប្រធានក្រុមហើយ។
និងមិត្តដំបូង។
ទាំងជនជាតិ Cypriot
ហើយអ្នកទាំងពីរមានគ្រួសារនៅ Astoria ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
- មិនអីទេ។
- ហេ ប្រយ័ត្ន។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត លោក Gomez ។
អ្នកមិនទាន់បានជួបអគ្គមេធាវីនៅឡើយទេ
តើអ្នកមានទេ អភិបាលក្រុងហ្វីស?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ពិត​ជា​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​ខ្វះ​ការ​ព្យាយាម,
ខ្ញុំអាចបន្ថែម។
ខ្ញុំមានដៃពេញនៅទីនេះនៅញូវយ៉ក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នក
អំណាចសង្គ្រោះបន្ទាន់មិនធម្មតា។
គំនិតផ្តួចផ្តើមនៃវិថីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ស្មើភាពប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយភេរវករ?
ដាក់ទោសអស់មួយជីវិត
លើជនណាម្នាក់ដែលត្រូវបានកាត់ទោស
សកម្មភាពក្រៅប្រព័ន្ធតុលាការ។
ចំណុចរបស់អ្នក?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
ទាំងនេះគឺជាទង្វើបង្កហេតុលោកអភិបាលក្រុង។
ចលនាដែលមិនត្រូវបានពិភាក្សា
ជាមួយអភិបាល
មិនត្រូវបានពិភាក្សាជាមួយខ្លួនខ្ញុំទេ។
បាទ ហើយឥឡូវនេះ អ្នកមានកប៉ាល់មួយ។
លិចនៅទន្លេខាងកើត។
សូមប្រាប់អភិបាលខេត្តថា ពិរុទ្ធជន
នឹងត្រូវកាត់ទោស
ខ្លាំង, មើលឃើញ។
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាថានឹងសម្អាតផ្លូវ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវា។
ស្តាប់ វីលសុន
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយនោះគឺថា
នឹងមានការពិនិត្យច្រើន។
ជាមួយ Vigilante Trials ។
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាការត្រួតពិនិត្យ។
អូមិនអីទេ។ សួស្តី សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេមានស្តេចហ្គីរ៉ូ
នៅ Manhattan?
បន្ទាត់ជុំវិញរទេះគឺដូចជា
វាឆ្កួត
ប៉ុន្តែមើលរឿងនេះ។
វាជាអាហារមួយផោន។
- សុំទោស។
-បាទ?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាសន្តិសុខអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកចូល
ឬប្រសិនបើអ្នកក៏គួរតែនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវ
នៅទីនេះ Sheila ។
ហើយលោក...
Charles ។ លោក Charles ។
អឺ... អញ្ចឹងតើអ្នកមកពីណា?
អ៊ុំ...
ល្អណាស់។ ឡាងលី។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នក ឬភ្នាក់ងារទេ។
គិតថាអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ ប៉ុន្តែ...
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​អភិបាល​រង​គឺ​ជា​ការ​ពិត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួក​យើង​គឺ​ជា​យើង Juan?
មែនហើយ អ្នកជាអ្នកណា...
យើងនឹងមិនមានការបំភិតបំភ័យឡើយ។
អ្នកប្រាកដជាចង់បាន
ឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទនោះ។
ស្ទីវរូដ។
អូ?
បាទ ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
បាទ កញ្ញា de Fontaine ។
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ លោក ហ្វីស។
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកទាំងស្រុង
និងគោលនយោបាយរបស់អ្នកទាក់ទងនឹងការប្រុងប្រយ័ត្ន
ផ្លូវសុវត្ថិភាពជាង ឋាននរក វាទាំងអស់។
ការត្រួតពិនិត្យ?
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ខ្លាំង​ណាស់។
អភិបាលក្រុងរបស់អ្នកមាន
ការចាប់អារម្មណ៍លើផ្នែកនីតិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំសុំមេធាវី
ហើយខ្ញុំទទួលបានគ្រូពេទ្យវិកលចរិត។
ការវាយតម្លៃនេះគឺសម្រាប់ក្រុមអ្នកច្បាប់របស់អ្នក។
នៅ Murdock និង McDuffie ...
ក៏ដូចជាមេធាវីស្រុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសង្កេតការណ៍មិនលំអៀងនៅទីនេះ។
អូ សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Glenn ។ មិនលំអៀង?
នោះ​ជា​ការ​ថ្ពាល់។
ហើយតើនៅឯណា...
"ទីនេះ"?
មែនហើយ ក្នុងករណី
មនុស្សពេញវ័យស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់
និងប្រយុទ្ធជាមួយប៉ូលីស
វាហាក់ដូចជាការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត
គឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
ការចោទប្រកាន់មិនសមហេតុផល
ដែលខ្ញុំបដិសេធដាច់ខាត។
លោក Duquesne តើអ្នកនិយាយ
ថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នទេ
គេស្គាល់ថាជា The Swordsman?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
មេធាវីស្រុក Hochberg
នឹងត្រូវបញ្ជាក់នៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
សំណួរពិតឬមិនពិតមួយចំនួន។
មិនមានចម្លើយខុសទេ។
សូមឆ្លើយដោយត្រង់។
ពិតឬមិនពិត?
"ខ្ញុំចូលចិត្តទស្សនាវដ្តីមេកានិច។"
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទាំងពីរ។
ប្រសិនបើត្រូវការការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើវាដោយអ្នកជំនាញ
ដែលយល់ព្រមដោយព្រះរាជអាជ្ញាទាំងពីរ
និងការការពារ។
ខ្ញុំស្គាល់ច្បាប់ លោកបណ្ឌិត Glenn ។
មែនទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនេះ
ក្រោមច្បាប់ផ្លូវសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិននៅ Rikers ទេ។
NYPD មិនមានយុត្តាធិការទេ។
នៅលើកន្លែងនេះ
ឬចំណេះដឹងណាមួយអំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បុរសពីរនាក់នោះនៅខាងក្រៅ
អាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្តអ្នក
តើខ្ញុំគួរសុំឱ្យគេធ្វើ។
ហើយការសាកល្បងរបស់អ្នក
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
ដើម្បីមើលឃើញពន្លឺនៃថ្ងៃ
អាចត្រូវបានពន្យារពេល ...
រហូតដល់អ្នកជាសះស្បើយ។
ឬលុបចោលប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ពិតឬមិនពិត?
"ខ្ញុំចូលចិត្តទស្សនាវដ្តីមេកានិច។"
មិនពិត។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងហៅសាច់ញាតិ
ត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយក្រុមការងារ
ខ្ញុំនឹងត្រូវឃុំខ្លួនអ្នក។
តាំងពីពេលណា
តើអ្នកបានឮចុងក្រោយពីពួកគេទេ?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាច។
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់
មិនអាចរំពឹងថានឹងដោះស្រាយ...
Fisk កំណត់គោលដៅមនុស្សដែលមិនអាចបង់ប្រាក់
ហើយយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀតបានទេ។
ហើយអ្នកមិនមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
- នេះគឺជារឿងពិតរបស់ David និង Goliath ។
- ខ្ញុំមិនមានខ្សែពួរទេ។
មើល ពាក់កណ្តាលនៃរថយន្តភីកអាប់ទាំងនេះ
គឺ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ក្រុម​ការងារ។
មនុស្សទាំងនេះ
គ្រាន់តែមានទំនោរទៅបាត់ Kirsten ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ។
អ្វី?
ទេ អត់អីទេ nada។
Matt's go will good, okay?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
អូ... គាត់គ្រាន់តែ...
គាត់នឹងសុខសប្បាយទេ?
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ មិត្តរបស់ខ្ញុំទៅបាត់...
អូ!
ហូចបឺក។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Cherry ។
- ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ខ្ញុំនឹងគោរពផ្លាកសញ្ញា
ក្នុងទម្រង់អ្វីក៏ដោយដែលវាមក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយបានទេ។
នឹក McDuffie ឯកជន?
បាទ ខ្ញុំទើបតែចេញដំណើរ។
សុខសប្បាយទេ?
បាទ។ មិនដែលប្រសើរជាង។
មិនប្រាកដថាជាក្រុមហ៊ុនស្បែកជើងពណ៌សប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
ច្រើនទៀត ខ្ញុំមិនដឹងទេ ផ្ទះសំណាក់ជំនួយផ្លូវច្បាប់។
បាទ។ បាទ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវរក្សាព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
Kirsten យើងទាំងពីរដឹង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំគោរពអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក
ពីការធ្លាក់ព្រិល
នៃការអាម៉ាស់បញ្ចប់អាជីព។
អង្វរ។
ជៀសវាងការអាម៉ាស់
នៃការបាត់បង់ករណី Duquesne ។
អូ បេន។
ខ្ញុំមានបងប្អូនបួននាក់។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់,
អ្នកដឹងទេ យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ការការពាររបស់ខ្ញុំគឺរឹងមាំ
ហើយខ្ញុំមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់វា។
អូ។ អ្នក... អ្នកគិតថាភស្តុតាងសំខាន់?
អីយ៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានអានស្លឹកតែ។
Kirsten, ត្រលប់មកការិយាល័យរបស់ DA ។
ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងអ្វីដែលកុហក
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
ដឹងហើយ
វាជាការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរសមួយ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយដោយគោរពថា...
fuck you!
មែនហើយ នោះជាការខកចិត្ត Kirsten ។
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត...
អ្នកប្រឹក្សា McDuffie ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការ ទីប្រឹក្សា McDuffie ។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះជាសាធារណៈ។
បាទ សំខាន់។
កប៉ាល់ផ្កាយខាងជើង។
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
វាផ្ទុកដោយអាវុធយោធា។
អាវុធធុនធ្ងន់។
- ព្រះគ្រីស្ទ។ តើគាត់នៅលើគ្រែជាមួយអ្នកណា?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
គាត់ច្បាស់ជារកលុយ
លើសពីមិត្តសម្លាញ់របស់គាត់
នេះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការបង្ហាញគាត់។
Fisk នឹងផ្លាស់ទីអាវុធ
មុនពេលយើងអាចភ្ជាប់គាត់ទៅកប៉ាល់។
អ្នកបានលិចកប៉ាល់របស់គាត់ ដោយសារព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នេះគឺជាបុរសម្នាក់ដែលនឹងសម្លាប់
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឈ្លើយចំពោះប្រពន្ធរបស់គាត់ ហើយនេះ...
Fisk នឹងបំផ្លាញទីក្រុងទាំងមូល។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយមែនទេ?
បុរសបានស្លាប់នៅលើទូកនោះ Cherry ។
អ្នក និង Kirsten ចាប់ផ្តើមល្អណាស់
ពេល​ដាក់​ទោស អ្នក​ដឹង​ទេ?
ព្រោះវាដំណើរការ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងបារម្ភពីអ្នក។
តើ​វា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​រក​នាង​?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
- ចុះខ្ញុំ?
- អ្នកចាស់ហើយ។
- ចុយអូន!
- ហេ...
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគោលដៅ
ចាប់តាំងពីយប់នោះនៅ Josie's ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ហើយអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងបន្តមករកអ្នក។
មិនអីទេ អស់សិទ្ធិទាំងអស់ ដូច្នេះ...
ផ្កាយខាងជើង តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
ប្រធានក្រុម និងមិត្តទីមួយ
បានជន់លិចទូកហើយហោះចេញ។
ពួកគេជាអ្នករួមគំនិត
នៅក្នុងការរត់កាំភ្លើង។
Achilleo Kyriaco និង Christofi Savva ។
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំសរសេរឈ្មោះទាំងនោះ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកសរសេរឈ្មោះទាំងនោះ។
ចូរយើងយកពួកគេ។ តោះទៅ។
ទៅ។
រើចេញអោយឆ្ងាយពីមាត់ទ្វារ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
ទៅ!
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
- ជម្រះភាពកខ្វក់ចេញ។
តោះ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសពីរនាក់នេះ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​កន្លែង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​កន្លែង​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ My English...
កុំធ្វើបែបហ្នឹង។ បាទឬអត់?
ត្រូវហើយ។
ទីនោះ ទីនោះ ទីនោះ។
ញូវយ៉កត្រលប់មកវិញហើយ ប្រសើរជាងពេលណាៗទាំងអស់។
អូ!
BB Urich ។
កូនអុកដ៏មានប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
មើលពីរបៀបដែលនាងលក់ការកុហករបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ។
ពូ បិន យូរី
នឹងមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលបានសម្លាប់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាអភិបាលក្រុងសំណព្វរបស់អ្នក
Wilson Fisk.
និយាយអំពីអភិបាលក្រុងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ខ្ញុំបានរកលុយយ៉ាងច្រើនពីច្រកសម្ងាត់នោះ
សម្រាប់មិត្តអ្នកមាន និងឧក្រិដ្ឋជនរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានកាន់តែមាន
ហើយអ្នកកាន់តែក្រ!
អ៊ូ-អូ។ មើលទៅខ្ញុំនិយាយលឿនពេក។
មាននរណាម្នាក់ចាប់ខ្ញុំ។
បានបង្ខូចម្តងទៀតដោយអ្នកធ្វើអំពើល្អដ៏អាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនបានរកឃើញទំនិញខុសច្បាប់របស់ខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងយកគាត់នៅទីបញ្ចប់។
គ្រាន់តែអ្នកមិនហ៊ានព្យាយាមចូល
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ ហើយចាំថា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ញូវយ៉ក។
ប៊ីប៊ី!
ហូ, ហូ, ញាក់, ញាក់។
- សួស្តី។
- ខ្ញុំត្រជាក់។
- បាទ។
- អរគុណច្រើនដែលបានមក។
លោកពូ ស្អី?
បាទ មែនទេ? វា​ជា​ថ្នាំ​ញៀន​ណាស់​។
ទេ គ្រឿងញៀនគឺជាកន្លែងណាមួយនៅក្នុង Manhattan
ដោយគ្មានមិត្តរួមបន្ទប់ប្រាំបី។
នេះគឺជាជំហានពីរលើសពីនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នក
ខ្ញុំជាអភិបាលរងក្រុងឥឡូវនេះ កញ្ញា យូរី។
អូ បាទ អ្នករំលឹកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ហើយសូម្បីតែនៅលើប្រាក់ខែនោះ
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពនេះទេ។
ទេ វាល្អឥតខ្ចោះ។ Fisk ជាម្ចាស់អគារ
ដូច្នេះ​គាត់​កាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា។
Daniel, Fisk មិនគួរជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
អាជីវកម្មចាស់របស់គាត់។
ទេ អត់ទេ គាត់ស្របច្បាប់ទាំងអស់។
គាត់ដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់មានទៅជាការទុកចិត្ត
ដែលអ្នកដឹង...
Buck Cashman គ្រប់គ្រង។
មើល ដានីយ៉ែល
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នមែនទេ?
Fisk កំពុងលេងហ្គេមដប់វិមាត្រ
ហើយប្រសិនបើវាធ្លាក់មក
គាត់នឹងមិនក្លាយជាអ្នកដែលឈឺចាប់នោះទេ។
ទេ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
ខ្ញុំដឹងគុណអ្នក។
និយាយអញ្ចឹង អ្នកសម្លាប់វាជាមួយ
ការត្រលប់មកវិញរបស់ញូវយ៉ក និងប្រសើរជាងមិនធ្លាប់មាន។
គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
- បាទ អរគុណ។
- បាទ។
យើងបិទហើយ។
ក្រុមការងាររបស់ Fisk ធ្វើបែបនេះទេ?
សូម។
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
បាទ។ ខ្ញុំជាមេធាវី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នករត់យឺតបន្តិច
នាំមនុស្សចេញពីទីក្រុងញូវយ៉ក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មករកអ្នក មែនទេ?
អាឈីឡេអូ?
ខ្ញុំគិតថា uh...
យើងប្រហែលជានៅក្រុមតែមួយនៅទីនេះ។
- Murdock?
- មម - ហ៊ឺម។
មែនទេ?
បាត់លោក Murdock ឬស្លាប់?
បាទ។ វាមានច្រើនណាស់។
ធ្វើដំណើរជុំវិញថ្ងៃនេះ។
កុំរំលឹកខ្ញុំ។
មើល អាឈីលីអូ និង គ្រីស្តូហ្វី
មានបញ្ហាជាច្រើន
ហើយខ្ញុំចង់ជួយ
ការពារពួកគេប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Achilleo ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ទៅ Toronto យប់នេះ។
ហើយយន្តហោះទៅ Nicosia ប៉ុន្តែ...
អ្នកគ្រាន់តែចង្អុលខ្ញុំក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ក្រុមការងារបានយកគាត់...
ដែលមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញគាត់ទេ។
ចុះ Christofi?
បើគេយកគាត់ដែរ
គ្មានអ្នកណាអាចជួយគាត់បានទេ។
សូម្បីតែមេធាវីមកពី Hell's Kitchen ក៏ដោយ។
បាទ ប្រហែលមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវព្យាយាមមែនទេ?
បាទ។
យើងនឹងត្រូវវិនាសក្នុងការព្យាយាម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
អារក្សបានមក។
ខ្ញុំបានលិចកប៉ាល់។ វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាលិច។
ដោយ "អារក្ស" អ្នកមានន័យថា Daredevil?
បាទ បាទ បាទ។ Daredevil devil...
ហេហេហេ។
តើ Christofi នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
និយាយតាមត្រង់ទៅ មិត្តភ័ក្តិ
អ្នកធ្លាប់គិតថាប្រហែលជាអ្នករីករាយ
your work a bit too much?
គាត់បញ្ជាក់ថាវាជា Daredevil
នៅលើទូក។
បាទ។ ព័ត៌មានជំនួយកំពូល។
វាយមុខនរណាម្នាក់
អាចធ្វើឱ្យពួកគេស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើតាម។
លើកក្រោយ ប្រហែលជាបើកកំសៀវ។ បាទ?
នាំពួកគេនិយាយពីលើតែពែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
គ្រាន់តែជាការគិតមួយ។
តើ​អ្នក​យល់​ចិត្ត​ទេ?
សុំទោសគាត់។
គាត់ថ្មី។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
បាទ ពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអាចរៀបចំបាន។
បាទ អរគុណ Buck។
ដូច្នេះ...
តើយើងនិយាយដោយសេរីនៅចំពោះមុខ missus,
ឬមានន័យថា មនុស្សគ្រប់រូបមាន...
...ពិធីការរៀងៗខ្លួន។
តើ​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ខូច​ឬ?
តើវាជាផ្នែកមួយនៃសិប្បកម្មរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាអ្វី អ្នកស្រី ហ្វីស។
ខ្ញុំសង្ស័យខ្លាំងណាស់។
- មម។
- Vanessa នាង...
នាងជាឯកជនចំពោះរាល់ជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំរបស់នាង។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ប្រមាថទេ ដូច្នេះ...
ប៉ុន្តែអ្នកមាន។
ហើយខ្ញុំមិនសរសើរអ្នកទេ។
ឈរនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ នោះជារឿងកំប្លែង។ ខ្ញុំនឹងបានហៅ
ថា អន្តរាគមន៍ fucking ដ៏ទេវភាព។
មើលចុះ លោកអភិបាលក្រុង អ៊ុំ...
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្វើការឲ្យ ពិតជាដឹងគុណណាស់
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ច្រកពិសេសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពេលនេះវាដូចជាអញ្ចឹង
វិធីប្រាំបីផ្សេងគ្នានៃការ fuck ឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ។
ក្រុមការងាររបស់ខ្ញុំ
កំពុងរៀបចំក្រុមសង្គ្រោះ។
ទេ
អូ...
ការងាររបស់ខ្ញុំភាគច្រើនគឺ... គឺភស្តុភារ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ដូចជាសាកសព នោះជាការងាយស្រួល។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេបានលិច
ទៅបាតទន្លេ ហើយពួកគេស្នាក់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែរំកិលអាវុធយុទ្ធភណ្ឌ ៣០តោន
ឆ្លងកាត់តំបន់ទីប្រជុំជនដ៏សំខាន់មួយ
ដោយគ្មានមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់
ដឹងអំពីវា
វាមិនងាយស្រួលទេបុរស។
វា... ខ្ញុំមានន័យថា...
ប៉ុន្តែវាពិតជាចាំបាច់ណាស់។
បុរសរបស់ខ្ញុំ ពួកគេមានប្រសិទ្ធភាព។
ពួកគេស្មោះត្រង់ណាស់។
អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះ អ្នកគ្មានបញ្ហាក្នុងការសម្លាប់ពួកគេទេ។
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​បាន​ដោះ​ទូក​ចេញ។
ត្រូវទេ?
បុរសល្អពិបាកនឹងមក។
ខ្ញុំអាចប្រមូលផ្តុំនាវិកពេលយប់តូចមួយបាន
កម្មករសមរម្យ គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកបើកទូកមកពីជុំវិញពិភពលោក។
ងាយ​ស្រួល​ធ្វើ​ឲ្យ​បាត់
នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុឧស្សាហកម្ម
បន្ទាប់ពីពួកគេផ្ទុកទំនិញ
ចូលទៅក្នុងឃ្លាំង Red Hook របស់អ្នក។
ច្បាស់ណាស់ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ហើយគ្មានអ្វីអាចតាមដានយើងបានទេ។
ឬអ្នក...
លោក Charles ។
មិនថាអ្នកឈ្មោះអ្វី។
ស្រីស្អាតនិយាយត្រូវ។
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
រង្វង់នោះបានបញ្ចប់ហើយ។
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាផលប្រយោជន៍របស់យើងត្រូវបានតម្រឹម។
ពួកគេគឺ។
វាជាបុរសខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ "ប្រភព"។
មានតែគាត់ទេដែលមិនដឹង។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ដុះលើអ្នក
ប៉ុន្តែ ទេ មិនដូចនោះទេ។
ល្អ។ អាចមានភាពស្មុគស្មាញ។
តើគាត់មានគំនិតអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
ទេ
ប្រហែល។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មម។
អ្នកដឹងទេពូ
ធ្លាប់និយាយអ្វីមួយ។
ចំណាយពេលយូរពេក
ដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ។ ប៉ុន្តែ...
គាត់បាននិយាយថា មនុស្សងាយស្រួលបំផុតក្នុងការរៀបចំ
គឺជាអ្នករៀបចំ។
កុំភ្លេច BB យើងជាអ្នករៀបចំ។
តើ​នេះ​ខ្លះ​ដូច​ជា​បងប្អូន​ស្រី
"នៅទីនេះបញ្ចប់មេរៀន" ប្រភេទ shit?
ទេ ទេ វាគឺ អ៊ុំ...
កាន់តែដូច
ប្រភេទនៃ "ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់" ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើតាមទេ។
តាមគន្លងរបស់ពូ។
អ្នក​នៅ​ជិត​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ គាត់ អ៊ុំ...
គាត់ជាផ្នែកធំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
'មូលហេតុ Fisk បានសម្លាប់គាត់។
បាទ។
ហើយខ្ញុំ អ៊ុំ...
ខ្ញុំមានកំហុសច្រើនអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Ben បានស្លាប់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
- ចៃ។
- បាទ។
អ្នកដឹងទេ មានច្រើនណាស់។
នៃសាកសពនៅពីក្រោយយើង BB ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីគោរពពួកគេ ...
នឹងមិនចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
"ពេលខ្លះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាវាយកម្ទេចរឿង។"
មិនពិត។
"គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីខ្ញុំទេ។
"ជារឿយៗខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាត
នៅក្នុងបន្ទប់។"
ពិត។
- សួស្តី?
-លោកបណ្ឌិត Glenn។
វាជា Ben Hochberg។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឧបករណ៍បើករបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងរកមើល
ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកលើ Jacques Duquesne ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល MMPI របស់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពី។
កំណត់ចំណាំសម័យរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
របស់គាត់ uh ភាពអរិភាពរបស់គាត់
ការស្អប់របស់គាត់ចំពោះសិទ្ធិអំណាច... ទាំងអស់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ៊ុំ...
វាពិតជាមានភាពភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចនៅក្នុងទិន្នន័យ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លោកបណ្ឌិត Glenn អ្នកមានបណ្ឌិត។
ចៅក្រមរបស់ខ្ញុំមានអ៊ីនធឺណិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ថា Duquesne គឺជាមនុស្សសង្គមមួយ
ដែលប្រហែលជាមានពេលវេលាងាយស្រួលជាង
បញ្ជូន​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​រន្ធ​ងងឹត​ដ៏​ជ្រៅ។
ហើយ uh ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងពិនិត្យ
លើសពីចម្លើយយ៉ាងណាក៏ដោយ...
Dr. Glenn តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
លោកបណ្ឌិត Glenn?
ខ្ញុំសុំទោស។ អ៊ុំ...
បាទ វា... ពិតណាស់ វាអាចទៅរួច
ខ្ញុំបានបញ្ចូលទិន្នន័យខុស។
អស្ចារ្យណាស់។
អភិបាលក្រុង Fisk បាននិយាយថា អ្នកនឹងមានប្រយោជន៍។
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
នៅពេលណាដែលអ្នករួចរាល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំមក
ច្បាប់ចម្លងទិន្នន័យដែលបានកែតម្រូវ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកនឹងមានវានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ថ្ងៃមួយនេះ យើងគួរតែពិសា
តើអ្នកមិនគិតទេ?
"វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ចូល​កាន់​កាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ខ្លះ។"
ខ្ញុំ​សូម​លើក​លែង​ទោស​អ្នក?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
"វិញ្ញាណអាក្រក់ចូលកាន់កាប់ខ្ញុំម្តងម្កាល។"
មិនពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ ប៉ុន្មានឆ្នាំនៃការហ្វឹកហាត់ដ៏ឃោរឃៅ
ពីព្រំដែននៃអារម្មណ៍ផ្លូវចិត្ត។
- ទាំងអស់នោះ?
- វាគ្មានអ្វីសោះ។ នៅទីនេះ។
ភោជនីយដ្ឋាននេះនៅ Astoria ។
នាងកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន
Achilleo ទៅ Cyprus ។ ល្អណាស់។
នាងនៅទីនោះ ប្រសិនបើយើងត្រូវការនាង។
ល្អ។ ហើយយើងត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀត
ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាសម្រាប់ Fisk,
ជាពិសេសជាមួយនឹងការសាកល្បងប្រុងប្រយ័ត្ន
ឡើង។
ហេ!
- វាលឿនពេក។
- សុំទោស។
សុំទោស។
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។ បាទ។ គ្រាន់តែការសាកល្បងគឺគ្រាន់តែ ...
តើអ្នកនឹកវាទេ?
- តើខ្ញុំនឹកវាទេ?
- អ្នកដឹងទេ ...
ក្លាយជា Matt Murdock?
Nelson, Murdock, and Page...
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែព្យាយាមផ្តោតលើការឆ្ពោះទៅមុខ។
បាទ ខ្ញុំ...
បាទ ខ្ញុំស្មាន ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើ។ បាទ។
អ្នក?
រាល់ថ្ងៃខូចចិត្ត។
♪ វាឆ្កួតដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ខ្ញុំបានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព ♪
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អមែនទេ?
រីករាយណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
♪ Gee whiz ♪
♪ មើលភ្នែករបស់គាត់♪
Kirsten...
David និង fucking Goliath ។
♪ របៀបដែលពួកគេធ្វើពុតជា ♪
ក្រុមការងារ។ បើកឡើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្រាន់តែចង់និយាយ។
លុះត្រាតែអ្នកទទួលបានដីកា...
ទ្វារនៅតែបិទ។
មកទៀតហើយ Cherry
វាមិនចាំបាច់ដូចនោះទេ។
បាទ។ បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
អង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងក្រុមប៉ូលីសចាញ់
កំពុងរកមើលនាវិកក្រិក?
តើប៉ូលីសចាញ់មួយណាដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានពេញមួយយប់។
បាទ អ្នកវាយដូចកូនក្មេង។
គាត់នៅទីនេះ។ Daredevil...
អ្នកមិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចឈរបានទេ? នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ជប់។
- ទេ...
- បេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបៀម។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អាច​វាយ​បាន​ល្អ​ជាង
ដប់ឆ្នាំមុន។
អ័ព្ទ...
វិសុទ្ធ!
វាជា Matt Murdock ។
♪ Gee whiz ♪
♪ មើលភ្នែករបស់គាត់♪
♪ Gee whiz របៀបដែលពួកគេធ្វើពុតជា ♪
♪ គាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សស្រីចង់បាន ♪
បុរស អូ! ♪
♪ អូ អូ! ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ He's all the joy ♪
♪ ខ្ញុំអាចរកឃើញនៅក្នុងក្មេងប្រុស ♪
♪ [គាត់អស្ចារ្យណាស់] ♪ ល្អខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់របស់គាត់ ♪
♪ Decoy ♪
♪ ឋានសួគ៌ខាងលើដឹងប៉ុន្មាន♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសនោះណាស់♪
♪ ទេវតាច្រៀងអំពីសេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះ [n] ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់♪] ♪
♪ Oh, gee whiz ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសនោះ ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ My, my, oh my ♪ [[n]]] ♪ មានអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបានថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន [♪] ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ♪
♪ Gee whiz! ♪ [[ន]]
♪ I love that guy ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ My, my, oh my ♪
♪ There are things we could do ♪
♪ I could say I love you ♪
♪ But all I can say is ♪
♪ Gee whiz! ♪