Terima kasih, New York.
Sungguh memalukan bisa duduk di sini,
berbicara kepada Anda sebagai Walikota malam ini.
- Saya butuh bantuan.
- Kamu ingin aku membunuh seseorang?
Foggy Nelson.
Mencari...
Foggy!
Aku pergi ke Rikers.
Ben Poindexter ingin bertemu denganku.
Apa yang tadi
kamu berpikir, Matt? Dia?
Ya.
Tahukah Anda? Saya tidak peduli.
Tidak apa-apa. Itu bukan urusanku.
Karen?
Matt, kamu telah memeriksaku,
menghilang secara fisik dan emosional.
Kembali ke tempatnya,
Aku mendengar detak jantungmu.
Kamu mendengar detak jantungku ketika aku melihatmu?
Adrenalin, aku yakin.
Foggy percaya padamu.
Apapun yang ada di balik topeng itu,
di belakang matamu,
dia tahu semuanya, dia tahu kamu. Aku juga melakukannya.
Aku senang kamu kembali.
Cherry adalah tukang kapakmu?
- Dia penyelidikku.
- Pagi, Petugas.
Saya duduk di puncak piramida yang berisi lebih dari 500 ADA.
Kau tidak akan bisa
tersandung ke pengadilan lalu lintas
tanpa ada yang mengganggumu.
BB. Apakah itu kependekan dari sesuatu?
Namaku diambil dari nama pamanku.
Ben Urich.
Tahukah Anda bahwa Wilson Fisk
adalah tersangka utama
dalam pembunuhan pamanmu?
Menurutmu kenapa aku ada di sini?
Tidak semua yang saya tulis atas nama saya.
Jadi jika kamu mau
letakkan sesuatu yang nyata di luar sana,
ada email di kartu ini.
Dr. Glenn, izinkan saya untuk memperkenalkan
Walikota dan Ibu Fisk.
Saya ingin Anda menjadi
pemerintahan saya
Komisaris Kesehatan Mental.
Ini merupakan kehormatan bagi saya.
Anda menyadarinya
rumor yang ada di sekitarmu?
Haruskah aku memanggilmu Pendekar Pedang?
Apakah itu sebuah ancaman?
Tentu saja tidak.
Itu hanya sekedar peringatan.
Kota ini sedang dalam krisis.
Anggaplah diri Anda sebagai anggota pendiri
dari Satuan Tugas Anti-Vigilante saya.
Tidak akan ada kamera tubuh,
tidak ada proses hukum, tidak ada surat perintah!
Dan dalam waktu dekat,
jam malam berlaku pada pukul 20.00.
Kota New York berada di bawah darurat militer.
Aku akan merebut kota ini kembali, Karen.
Di mana kita mulai?
Jadi, apakah Walikota Fisk memperbaikinya?
Ya.
Anda tahu, saya membaca koran,
lihat angka-angkanya, misalnya,
kejahatan dengan kekerasan menurun, jauh menurun.
Kejahatan properti juga.
Tapi kencangkan kertasnya.
Kamu bisa merasakannya.
New York kembali dan lebih baik dari sebelumnya.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Temukan dia!
Mereka akan datang untuk kita.
Bintang Utara
ada di seluruh berita.
Anda pasti mengirim pesan kepada Fisk.
Sumber Anda benar. Ini besar.
Itu adalah retakan pada armor Fisk.
Perahu itu penuh dengan senjata.
Peluncur roket, senapan serbu.
- Kelas militer. Eropa, menurutku.
- Astaga.
Dia menggunakan Freeport untuk menyelundupkan senjata.
- Menurutku kita memukulnya dengan keras.
- Bagus.
Fisk akan kehilangan akal sehatnya.
Ya, aku hanya bisa bertanya-tanya
untuk apa,
untuk siapa semua senjata itu?
Anda tahu siapa yang bisa mengetahuinya.
Ya, ya, telepon dia.
Kami menerima pesannya di luar sana
bahwa walikota sedang menjalankan senjata.
Senjatanya, semuanya, masih ada di kapal,
tepat di luar pelabuhan.
Jadi, apa selanjutnya?
Membuktikannya.
Oke, baiklah,
Saya cukup yakin saya bisa membantu dalam hal itu.
Oh ya?
Saya agak mengandalkannya, Nona Page.
Saya perlu meminta bantuan
dengan Metro Jenderal?
Tidak.
Jahitan?
Kalau begitu saya kira
malam ini adalah malam yang cukup bagus.
Ini bisa menjadi lebih baik.
Pengendalian Pelabuhan mengkonfirmasi bahwa bangkai kapal itu
memblokir pintu masuk ke pelabuhan.
Tidak ada yang mendarat
sampai Bintang Utara dihapus.
Barang-barang yang mudah rusak sedang dialihkan
ke New Jersey.
Ini adalah serangan teroris.
Diatur dan dieksekusi
oleh main hakim sendiri dari Hell's Kitchen.
Eh, ya,
Saya pikir saya bisa mengeluarkannya.
Powell, saya ingin Anda mengaturnya
operasi penyelamatan.
Salin itu.
Aku akan menyiapkan kru untukmu besok pagi.
Perburuan Daredevil dan Karen Page,
mengintensifkannya.
Ya, Pak.
Buck...
Siapa yang tahu apa yang ada di kapal itu
selain kamu dan aku?
Hanya kapten dan teman satu, Pak.
Temukan mereka.
Ya, ini aku.
Ya, saya menonton.
Ya, menurutku
"clusterfuck" adalah deskripsi yang cukup tepat.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Aku sendiri yang akan pergi ke sana.
Saya butuh jarak tempuh. [[N]] Jadi, bagaimana menurut Anda?
- Walikota Fisk akan membereskannya.
- Saya khawatir tentang polusi.
Sayang, ini East River, oke?
Itu buruk.
Ada popok yang mengambang di sana.
bajingan bertopeng membuatku khawatir.
Saya tidak peduli apa yang perlu dia lakukan.
Lockdown, gugus tugas,
lempar buku ke mereka, terserah.
Jika hewan-hewan ini
bisa melakukan hal seperti itu...
...apa selanjutnya?
Fisk kehilangan akal sehatnya.
Mungkin butuh waktu lebih lama
untuk bertemu dengan sumber saya.
Ayo kita selesaikan jam empat?
Jika Anda belum kembali pada jam 5:00,
Aku akan menemuimu di tempat mundur.
Kamu baik-baik saja?
Maksudku, selalu saja bercinta, Matt.
Tidak peduli bagaimana kita mendatanginya,
tidak peduli apa yang kita lakukan,
Fisk akan bangkit kembali.
Bahkan lebih buruk dari sebelumnya.
Ya, itu sebabnya
kita harus terus berusaha, ya?
Ya.
Kami mengungkap bahwa dia membawa senjata,
dia menggunakan Freeport
untuk mengisi kantongnya dan kroni-kroninya.
Tunjukkan kotanya,
tunjukkan pada Albany siapa dia dan...
dia akan dimintai pertanggungjawaban.
Aku harus percaya itu, Kare.
Jess baru saja menarik manifes kapal.
Yah, dia tahu untuk siapa dia menyelundupkan senjata?
Uh... Tidak,
tapi untuk saat ini kita punya kaptennya
dan pasangan pertama.
Keduanya warga negara Siprus
dan keduanya memiliki keluarga di Astoria.
Aku akan memeriksanya.
- Oke.
- Hei, hati-hati.
Mereka di sini, Pak.
Senang bertemu Anda lagi, Tuan Gomez.
Anda belum bertemu dengan Jaksa Agung,
benarkah, Walikota Fisk?
Belum.
Tentu saja bukan karena kurang berusaha,
Saya mungkin menambahkan.
Tanganku penuh di sini, di New York.
Sebenarnya itulah alasan kami ada di sini.
Kamu telah memberikan dirimu sendiri
kekuatan darurat yang luar biasa.
Inisiatif Jalan Anda yang Lebih Aman
menyamakan main hakim sendiri dengan teroris?
Menjatuhkan hukuman wajib seumur hidup
kepada siapa pun yang divonis bersalah
tindakan ekstra-yudisial.
Maksudmu?
Maksud saya adalah itu
ini adalah tindakan provokatif, Pak Walikota.
Gerakan yang tidak dibahas
dengan Gubernur,
tidak dibicarakan dengan saya sendiri.
Ya, dan sekarang kamu punya kapal
terbalik di Sungai Timur.
Tolong beritahu Gubernur bahwa pelakunya
akan diadili
dengan keras dan terlihat.
Saya bersumpah untuk membersihkan jalanan
dan saya sudah melakukan itu.
Dengar, Wilson,
yang ingin saya katakan adalah bahwa
akan ada banyak pengawasan
dengan Pengadilan Vigilante.
Kantor saya perlu dilibatkan.
Aku tahu kamu tidak akan menyukainya,
tapi itu berarti pengawasan.
Eh, oke. Hai. Maaf saya terlambat.
Tahukah kamu mereka mempunyai Gyro King
di Manhattan?
Garis di sekeliling gerobak itu, seperti,
itu gila,
tapi lihatlah hal ini.
Ini satu pon makanan.
- Permisi.
- Ya?
Eh, aku tidak tahu kenapa pihak keamanan mengizinkanmu masuk,
atau apakah kamu seharusnya ada di sini.
Tentu saja aku harus melakukannya
berada di sini, Sheila.
Dan Tuan...
Charles. Tuan Charles.
Um... Nah, dari mana asalmu?
Um...
Bagus sekali. Langley.
Saya tidak menyukai Anda atau agensi
berpikir apa yang kamu lakukan di sini, tapi...
Yah, aku tidak tahu
apa sebenarnya Letnan Gubernur itu,
jadi menurutku kita seimbang ya, Juan?
Baiklah, siapa pun Anda...
kami tidak akan terintimidasi.
Kamu pasti ingin
menjawab panggilan telepon itu.
Steverud.
Oh?
Ya, saya sangat mengerti.
Ya, Nona de Fontaine.
Seperti yang saya katakan, Tuan Fisk,
kantor saya akan sepenuhnya mendukung Anda
dan kebijakan Anda mengenai main hakim sendiri,
Jalanan yang Lebih Aman, semuanya.
Pengawasan?
Tidak akan menjadi masalah.
Saya sangat menghargainya.
Walikota Anda sudah
pandangan yang menarik tentang yurisprudensi.
Saya meminta pengacara
dan aku menemui psikiater.
Evaluasi ini untuk tim hukum Anda
di Murdock dan McDuffie...
serta Jaksa Wilayah.
Saya hanya pengamat yang tidak memihak di sini.
Oh, tolong, Dr. Glenn. Tidak memihak?
Itu kurang ajar.
Dan dimana tepatnya...
"di sini"?
Ya, dalam kasus
orang dewasa berdandan kostum
dan berkelahi dengan polisi,
sepertinya evaluasi psikologis
sudah beres.
Tuduhan yang tidak masuk akal
yang dengan tegas saya tolak.
Tuan Duquesne, apakah Anda mengatakan
bahwa Anda bukan main hakim sendiri
dikenal sebagai Pendekar Pedang?
Maksud saya
Jaksa Wilayah Hochberg
harus membuktikannya di pengadilan.
Aku akan bertanya padamu
beberapa pertanyaan benar atau salah.
Tidak ada jawaban yang salah.
Mohon dijawab dengan sejujurnya. [[N]] Benar atau salah?
"Saya suka majalah mekanika."
Ini hanya membuang-buang waktu kita berdua.
Jika evaluasi psikologis diperlukan,
Saya lebih suka hal itu dilakukan oleh
profesional yang disetujui oleh kedua pihak penuntut
dan pertahanan.
Saya tahu hukumnya, Dr. Glenn.
Apakah kamu?
Lalu kamu tahu kamu ditahan di sini
di bawah Undang-Undang Jalan yang Lebih Aman.
Anda tidak berada di Rikers.
NYPD tidak memiliki yurisdiksi
atas tempat ini,
atau pengetahuan apa pun tentang keberadaan Anda.
Dua pria di luar
dapat melakukan apapun yang mereka inginkan padamu,
haruskah aku memintanya.
Dan cobaan Anda,
satu-satunya hal yang mungkin memungkinkan Anda
untuk melihat terangnya hari
dapat ditunda...
sampai kamu sembuh.
Atau dibatalkan jika tidak.
Benar atau salah?
"Saya suka majalah mekanika."
Salah.
Jika Anda menelepon tentang kerabat
ditahan oleh Satgas,
Saya harus menahan Anda.
Sudah berapa lama
terakhir kali kamu mendengar kabar dari mereka?
Saya ingin Anda memeriksanya untuk saya
jika kamu bisa.
Satu penyidik
tidak bisa diharapkan untuk menangani...
Fisk menargetkan orang-orang yang tidak mampu membayar
dan kami tidak mampu membayar penyelidik lain.
Dan Anda tidak mampu membayar saya.
Saya tahu.
- Ini benar-benar omong kosong David dan Goliat.
- Aku tidak punya gendongan.
Lihat, setengah dari pickup ini
adalah pikap Satgas.
Orang-orang ini
cenderung menghilang, Kirsten.
Lalu kita perlu menemukannya.
Apa saja?
Tidak, tidak apa-apa, nada.
Matt akan baik-baik saja, oke?
Dia akan baik-baik saja.
Oh... Dia hanya...
Dia akan baik-baik saja?
Rekanku, temanku hilang...
Oh, sial.
Hochberg.
- Detektif Cherry.
- Saya sudah pensiun.
Saya akan menghormati lencananya
dalam bentuk apa pun itu datang.
Bisakah saya berbicara dengannya
Nona McDuffie secara pribadi?
Ya, aku baru saja keluar.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Tidak pernah lebih baik.
Bukan perusahaan sepatu putih saat ini.
Lebih tepatnya, entahlah, asrama bantuan hukum.
Ya. Ya.
Setidaknya aku bisa menjaga jiwaku
di penghujung hari.
Kirsten, kita berdua tahu
Saya tidak perlu berada di sini.
Saya datang karena saya menghormati Anda.
Kamu adalah salah satu yang terbaik,
dan saya ingin menyelamatkan Anda
dari longsoran salju
rasa malu yang mengakhiri karier.
Memohon.
Hindari penghinaan
karena kalah dalam kasus Duquesne.
Oh, Ben.
Saya mempunyai empat saudara laki-laki.
Saya tidak merasa malu.
Tapi terima kasih.
Terima kasih banyak untuk,
Anda tahu, peduli dengan karier saya.
Pertahananku kokoh
dan aku punya bukti untuk membuktikannya.
Oh. Kamu... Menurutmu bukti itu penting?
Wah.
Apa yang terjadi padamu?
Saya membaca daun teh.
Kirsten, kembali ke Kantor Kejaksaan.
Aku akan mencocokkan kebohongan apa pun
kamu memberitahuku apa yang kamu lakukan di sini.
Ya, tahukah Anda,
itu tawaran yang sangat murah hati,
dan saya harus dengan hormat mengatakan...
persetan!
Ya, itu mengecewakan, Kirsten.
Dan saya lebih suka...
Konselor McDuffie.
Sampai jumpa di pengadilan, Penasihat McDuffie.
Tentu saja kamu akan melakukannya.
Aku terkejut melihatmu di sini
begitu di depan umum.
Ya, itu penting.
Kapalnya, Bintang Utara.
Ya, aku rasa kamu berada di balik semua ini.
Itu penuh dengan senjata militer.
Persenjataan tugas berat.
- Kristus. Dengan siapa dia di tempat tidur?
- Aku sedang mengerjakannya.
Dia jelas menghasilkan uang
untuk lebih dari sekedar teman-temannya yang kaya.
Ini adalah kesempatan terbaik kita untuk mengungkap dia.
Fisk akan memindahkan senjatanya
sebelum kita bisa menghubungkannya ke kapal.
Anda menenggelamkan kapalnya demi Tuhan.
Maksudku, inilah pria yang akan membunuh
jika seseorang bersikap kasar kepada istrinya, dan ini...
Fisk akan menghancurkan seluruh kota.
Kamu tahu aku sudah pensiun, kan?
Banyak orang tewas di kapal itu, Cherry.
Kamu dan Kirsten menjadi cukup baik
saat meletakkan kesalahan, kamu tahu itu?
Itu karena berhasil.
Bagaimana kabarnya?
Dia mengkhawatirkanmu.
Apakah Anda akan terbunuh jika menghubunginya?
Saya tidak bisa membahayakannya.
- Dan aku?
- Kamu sudah tua.
- Persetan!
- Hei...
Aku sudah menjadi targetnya
sejak malam itu di Josie's.
Anda tahu siapa saya
dan kamu tidak pernah mengecewakanku.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Itu sebabnya aku akan terus mendatangimu.
Baiklah, baiklah, baiklah, jadi...
Bintang Utara, apa yang kamu butuhkan dariku?
Kapten dan Teman Pertama
membanjiri perahu dan lepas landas.
Mereka adalah rekan konspirator
dalam menjalankan senjata.
Achilleo Kyriaco dan Christofi Savva. [[N]] Anda membutuhkan saya untuk mengeja nama-nama itu?
Ya, saya ingin Anda mengeja nama-nama itu.
Ayo ambil. Ayo pergi.
Pergi.
Menjauhlah dari pintu sialan itu.
Apa yang kamu lihat? Pindah.
Ayo, ayo!
- Bergerak, bergerak.
- Bersihkan semuanya.
Ayo pergi!
Saya mencari salah satu dari dua pria ini.
Ini seharusnya menjadi salah satu tempat mereka.
Maafkan aku. Bahasa Inggrisku...
Jangan lakukan itu. Ya atau tidak?
Benar.
Di sana, di sana, di sana.
New York telah kembali dan lebih baik dari sebelumnya.
Oh, sial.
BB Urich.
Pion kecilku yang berguna.
Lihatlah bagaimana dia menjual kebohonganku dengan sangat baik.
Pamannya, Ben Urich,
akan sangat kecewa padanya,
tapi itulah yang membuatnya terbunuh.
Pokoknya, itu walikota favoritmu,
Wilson Fisk.
Berbicara tentang betapa hebatnya saya sebagai walikota,
Saya menghasilkan banyak uang dari pelabuhan rahasia itu
untuk teman-teman saya yang kaya dan kriminal,
memastikan yang kaya semakin kaya
dan Anda tetap miskin!
Uh-oh. Sepertinya aku berbicara terlalu cepat.
Ada yang menangkapku.
Dimanjakan lagi oleh orang yang suka berbuat baik itu.
Kuharap dia tidak menemukan barang haramku.
Jangan khawatir, pada akhirnya aku akan menangkapnya.
Hanya saja, jangan berani-berani mencoba menggali lebih dalam
apa yang sebenarnya aku lakukan.
Itu saja untuk saat ini, dan ingat,
Aku mencintaimu, New York.
BB!
Wah, wah, santai, santai.
- Hai.
- Aku kedinginan.
- Ya.
- Terima kasih banyak sudah datang.
Bung, apa-apaan ini?
Ya, benar? Cukup keren.
Tidak, obat bius ada di mana saja di Manhattan
tanpa delapan teman sekamar.
Ini dua langkah lebih jauh dari itu.
Baiklah, saya ingatkan Anda
Saya Wakil Walikota sekarang, Nona Urich.
Oh ya, kamu selalu mengingatkanku.
Dan bahkan dengan gaji itu,
kamu tidak mampu membayar ini.
Tidak, itu sempurna. Fisk pemilik gedung itu,
jadi dia memberiku kesepakatan.
Daniel, Fisk tidak boleh terlibat
salah satu bisnis lamanya.
Tidak, tidak, tidak, dia semua sah.
Dia menaruh segala miliknya ke dalam suatu kepercayaan,
yang, Anda tahu...
Buck Cashman mengelola.
Lihat, Daniel,
kamu harus hati-hati ya?
Fisk sedang memainkan permainan sepuluh dimensi
dan jika itu runtuh,
bukan dia yang akan terluka.
Tidak, saya tahu, saya tahu. Saya menghargai itu.
Saya menghargai Anda.
Ngomong-ngomong, kamu membunuhnya dengan
New York Kembali dan Lebih Baik Dari Sebelumnya.
Semua orang terpesona.
- Ya, terima kasih.
- Ya.
Kami tutup.
Satgas Fisk melakukan ini?
Tolong.
Itu bukan urusanmu.
Ya, benar. Saya seorang pengacara.
Saya merasa Anda melakukan sedikit pekerjaan sampingan,
mengeluarkan orang dari New York.
Itu sebabnya dia datang kepadamu, bukan?
Achilleo?
Saya pikir, uh...
kita mungkin berada di tim yang sama di sini.
- Murdock?
- Mmm-hmm.
Bukankah seharusnya begitu
hilang, Tuan Murdock, atau mati?
Ya. Ada banyak sekali
berkeliling hari ini.
Jangan ingatkan aku.
Lihat, Achilleo dan Christofi
berada dalam banyak masalah,
dan saya ingin membantu
lindungi mereka jika aku bisa.
Achilleo seharusnya
untuk pergi ke Toronto malam ini.
Dan pesawat ke Nicosia, tapi...
Anda cukup mengarahkan saya ke arah yang benar,
aku akan menemukannya.
Satgas membawanya...
yang berarti tidak ada yang menemukannya.
Bagaimana dengan Christofi?
Jika mereka mendapatkannya juga,
tidak ada yang bisa membantunya.
Bahkan pengacara dari Hell's Kitchen pun tidak.
Ya, mungkin tidak.
Tapi kita harus mencobanya, bukan?
Ya.
Kita ditakdirkan untuk mencoba.
Sudah kubilang, aku melakukan apa yang diperintahkan.
Iblis datang.
Aku menenggelamkan kapalnya. Seharusnya tenggelam.
Yang dimaksud dengan "iblis" adalah Pemberani?
Ya, ya, ya. Iblis pemberani...
Hei, hei.
Dimana Christofi?
Saya tidak tahu.
Kenapa kamu lari?
Jujur saja sobat,
pernahkah kamu berpikir mungkin kamu menikmatinya
pekerjaanmu terlalu berlebihan?
Dia memastikan itu adalah Daredevil
di atas kapal.
Ya. Tip teratas.
Menabrak wajah seseorang
dapat membuat mereka enggan untuk mematuhinya.
Lain kali, mungkin nyalakan ketelnya. Ya?
Ajak mereka mengobrol sambil minum teh yang nikmat.
Hanya sebuah pemikiran.
Sekarang, apakah kamu keberatan?
Maaf tentang dia.
Dia baru.
Saya melakukan apa yang diperintahkan.
Aku... aku hanya ingin pulang.
Ya, tentu saja.
Tahukah kamu?
Saya pikir itu bisa diatur.
Ya, terima kasih, Buck.
Jadi...
apakah kita berbicara dengan bebas di depan Nona,
atau, maksudku, setiap orang punya...
...protokolnya masing-masing.
Apakah Anda mencoba bersikap kasar? [[N]] Apakah itu bagian dari keahlian Anda?
Saya adalah saya apa adanya, Ny. Fisk.
Saya sangat meragukan hal itu.
- Hmm.
- Vanessa, dia...
Dia mengetahui rahasia semua urusan bisnisku,
dan aku miliknya.
Baiklah, saya tidak bermaksud menyinggung, jadi...
Tapi Anda pernah melakukannya.
Dan aku tidak menghargaimu
megah di kantorku.
Ya, itu lucu. Saya akan menelepon
campur tangan ilahi itu.
Begini Pak Walikota, um...
orang-orang tempat saya bekerja sangat berterima kasih
untuk penggunaan port Anda yang sangat istimewa.
Tapi sekarang seperti ini
delapan cara berbeda untuk mengacau, bukan?
Aku sedang menanganinya.
Satgas Saya
sedang mengorganisir Tim Penyelamatan.
Tidak.
Uh...
Sebagian besar pekerjaan saya adalah... logistik.
Tapi orang-orang tidak mengetahuinya, tapi itu benar.
Seperti mayat, itu mudah.
Pastikan saja mereka tenggelam
ke dasar sungai dan mereka tinggal di sana.
Tapi memindahkan 30 ton persenjataan militer
melintasi wilayah metropolitan utama
tanpa satu orang pun
mengetahuinya,
itu tidak mudah kawan.
Itu... Maksudku...
Tapi itu mutlak diperlukan.
Teman-teman, mereka efektif.
Mereka sangat setia.
Bagus.
Jadi Anda tidak punya masalah membunuh mereka
setelah mereka menurunkan perahunya.
Benar?
Pria baik sulit didapat.
Saya bisa mengumpulkan kru malam kecil,
pekerja yang layak, tidak ada yang istimewa.
Anda tahu, pelaut dari seluruh dunia.
Cukup mudah untuk menghilangkannya
dalam kecelakaan industri,
setelah mereka membongkar barang
ke gudang Red Hook Anda.
Jelas, itu terserah Anda.
Dan tidak ada yang bisa dilacak kembali ke kita.
Atau Anda...
Tuan Charles.
Apapun namamu.
Wanita cantik itu benar.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Lingkaran itu selesai.
Ya, sepertinya kepentingan kita selaras.
Benar.
Itu orang dalam diriku.
Ya, "sumber."
Hanya dia yang tidak mengetahuinya.
Apakah kamu menyukainya?
Maksudku, dia tumbuh padamu,
tapi, tidak, tidak seperti itu.
Bagus. Bisa menjadi rumit.
Apakah dia tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak.
Mungkin. Aku tidak tahu.
Hmm.
Kamu tahu, pamanmu
biasa mengatakan sesuatu.
Butuh waktu agak lama
untuk mencari tahu apa yang dia maksud. Tapi...
Katanya orang yang paling mudah dimanipulasi
adalah manipulator.
Jangan pernah lupa BB, kami adalah manipulator.
Apakah ini semacam, seperti, persaudaraan,
"di sini pelajarannya berakhir" sial?
Tidak. Tidak, itu, um...
lebih mirip sebuah
"Aku tidak ingin kamu mati" semacam omong kosong.
Ya.
Saya tidak ingin Anda mengikuti
mengikuti jejak pamanmu.
Kalian dekat kan?
Ya, dia, um...
Dia peran besar
mengapa aku di sini bersamamu sekarang.
Karena Fisk membunuhnya.
Ya.
Dan aku, um...
Aku merasa sangat bersalah mengenai hal itu.
Saya cukup yakin Ben mati untuk menyelamatkan saya.
- Sial.
- Ya.
Kamu tahu, ada banyak sekali
mayat di belakang kami, BB.
Saya pikir mungkin cara terbaik
untuk menghormati mereka...
berarti tidak bergabung dengan mereka.
Jaga dirimu.
"Kadang-kadang
Aku merasa ingin menghancurkan sesuatu."
Salah.
"Sepertinya tidak ada seorang pun yang memahamiku."
"Saya sering kali menjadi orang yang paling cerdas
di dalam kamar."
Benar.
- Halo?
- Dr. Glenn.
Ini Ben Hochberg.
Aku baru saja menyiapkan pembukaku,
dan aku sedang memeriksanya
evaluasi psikis Anda pada Jacques Duquesne.
Aku hanya melihat MMPI-nya.
Um, kalau begitu, sebut saja itu kebetulan.
Itulah yang kuinginkan
untuk dibicarakan dengan Anda.
Catatan kontemporer Anda luar biasa.
Dia, eh, permusuhannya,
kebenciannya pada otoritas, semuanya... Semuanya hebat.
Um...
Datanya agak miring.
Maksudnya gimana?
Baiklah, Dr. Glenn, Anda memiliki gelar PhD,
juri saya memiliki Internet.
Jika aku bisa meyakinkan mereka
bahwa Duquesne adalah seorang sosiopat,
yang mungkin memiliki waktu yang lebih mudah
mengirimnya kembali ke lubang yang dalam dan gelap.
Dan, uh, karena kamu sedang memeriksanya
atas jawabannya...
Dr. Glenn, kamu di sana?
Dr. Glenn?
Maafkan aku. Um...
Ya, itu... Tentu saja mungkin
Saya salah memasukkan data.
Bagus sekali.
Walikota Fisk mengatakan Anda akan sangat membantu.
Dia penggemar beratmu lho.
Saya juga.
Terima kasih. Saya menghargainya.
Kapanpun kamu selesai,
jika Anda dapat mengirim saya ke sana
salinan data yang telah diperbaiki,
itu bagus sekali.
Tentu saja.
Anda akan mendapatkannya pada akhir hari.
Suatu hari nanti, kita harus minum,
bukan begitu?
"Roh jahat kadang-kadang merasukiku."
Maafkan saya?
Jawab saja pertanyaannya.
"Roh jahat merasukiku sewaktu-waktu."
Salah.
Saya tidak akan pernah tahu bagaimana Anda melakukan itu.
Anda tahu, pelatihan brutal selama bertahun-tahun
dari sensei psikotik ambang batas.
- Itu saja?
- Tidak ada apa-apanya. Di Sini.
Pemilik restoran ini di Astoria.
Dia mencoba untuk mendapatkan
Achilleo ke Siprus. Bagus.
Dia ada di sana jika kita membutuhkannya.
Bagus. Dan kami membutuhkan lebih banyak orang
membuat masalah bagi Fisk,
terutama dengan persidangan main hakim sendiri
akan datang.
Hei!
- Ini terlalu cepat.
- Maaf.
Maaf.
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya. Ya. Hanya cobaannya saja...
Kamu melewatkannya?
- Apa aku melewatkannya?
- Kamu tahu...
Menjadi Matt Murdock?
Nelson, Murdock, dan Page...
Wah, saya tidak tahu. Hanya...
Hanya mencoba fokus untuk bergerak maju.
Ya, saya...
Ya, saya rasa, terkadang memang begitu. Ya.
Kamu?
Setiap hari.
♪ Ini gila, aku tahu
Aku tidak punya tempat tujuan ♪
♪ Tapi di atas sini, aku memakai sabuk pengaman ♪
Semuanya baik-baik saja?
Senang sekali Anda kembali.
Terima kasih.
♪ Wah jagoan ♪
♪ Lihatlah matanya ♪
Kirsten...
David dan Goliat sialan.
♪ Cara mereka menghipnotis ♪
Satgas. Buka.
Apa yang kamu inginkan?
Hanya ingin bicara.
Kecuali Anda mendapat surat perintah...
pintunya tetap tertutup.
Ayolah, Ceri,
tidak harus seperti itu.
Ya. Ya, benar.
Duduklah.
Kenapa kamu dan sekelompok polisi pecundang
mencari pelaut Yunani?
Polisi pecundang manakah yang sedang kita bicarakan?
Saya bisa melakukan ini sepanjang malam.
Ya, kamu memukul seperti anak kecil.
Dia di sini. Pemberani...
Kamu baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Bisakah kamu berdiri? Ini dia.
Sial.
- Tidak...
- Hatimu.
Aku payah.
Tentu saja pukulannya bisa lebih baik
sepuluh tahun yang lalu.
Berkabut...
Astaga!
Ini Matt Murdock.
♪ Wah jagoan ♪
♪ Lihatlah matanya ♪
♪ Wah jagoan, cara mereka menghipnotis ♪
♪ Dia memiliki segalanya yang diinginkan seorang gadis ♪
♪ Man, oh, man, hadiah yang luar biasa! ♪
♪ Ooh, ooh! ♪
♪ Wah jagoan ♪
♪ Dia yang penuh kegembiraan ♪
♪ Bisa kutemukan pada laki-laki ♪
♪ Dia sangat baik, ini surga ♪
♪ Kuharap aku bukan umpannya ♪
♪ Umpan ♪
♪ Surga tahu betapa besarnya ♪
♪ Aku sangat mencintai orang itu ♪
♪ Malaikat bernyanyi tentang cinta seperti ini ♪
♪ Kuharap cinta kita semakin bertumbuh ♪
♪ Oh, astaga ♪
♪ Aku mencintai pria itu ♪
♪ Astaga ♪
♪ Wah, wah, astaga ♪
♪ Ada hal yang bisa kita lakukan ♪
♪ Aku bisa mengatakan aku mencintaimu ♪
♪ Tapi yang bisa kukatakan hanyalah ♪
♪ Wah jagoan! ♪ [[n]]
♪ There are things we could do ♪
♪ I could say I love you ♪
♪ But all I can say is ♪
♪ Gee whiz! ♪