Salamat, New York.
Nakakapagpakumbaba akong umupo rito,
nakipag-usap sa iyo bilang Alkalde ngayong gabi.
- Kailangan ko ng pabor.
- Gusto mong pumatay ako ng tao?
Maaamog na Nelson.
Naghahanap ng...
Mahamog!
Pumunta ako sa Rikers.
Nais akong makilala ni Ben Poindexter.
Ano ang mga
iniisip mo, Matt? Siya?
Oo.
Alam mo kung ano? Wala akong pakialam.
ayos lang. It's none of my business.
Karen?
Matt, tinitingnan mo ako,
naglalaho pisikal at emosyonal.
Bumalik sa kanyang lugar,
Narinig ko ang tibok ng puso mo.
Naririnig mo ang sa akin noong nakita kita?
Adrenaline, sigurado ako.
Naniwala si Foggy sa iyo.
Anuman ang nasa likod ng maskara,
sa likod ng iyong mga mata,
alam niya ang lahat ng ito, kilala ka niya. Ako rin.
Natutuwa akong bumalik ka.
Cherry ang iyong palayaw?
- Siya ang aking imbestigador.
- Umaga, Opisyal.
Nakaupo ako sa ibabaw ng isang pyramid ng mahigit 500 ADA.
Hindi mo magagawa
matisod sa hukuman trapiko
nang walang isa sa iyong asno.
BB. Maikli ba iyon para sa isang bagay?
Pinangalanan ako para sa aking tiyuhin.
Ben Urich.
Alam mo bang si Wilson Fisk
ang pangunahing suspek
sa pagpatay sa tiyuhin mo?
Bakit sa tingin mo nandito ako?
Hindi lahat ng sinusulat ko ay nasa ilalim ng aking pangalan.
Kaya kung gusto mo
ilagay ang anumang bagay na totoo,
may email sa card na ito.
Dr. Glenn, hayaan mo akong magpakilala
Mayor at Gng. Fisk.
Nais kong maging
kayo sa aking administrasyon
Komisyoner ng Mental Health.
Ito ay aking karangalan.
Alam mo ang tungkol sa
ang mga tsismis na nakapaligid sa iyo?
Tatawagin ba kitang Eskrimador?
Banta ba iyon?
Siyempre hindi.
Isa lamang itong babala.
Nasa krisis ang lungsod na ito.
Isaalang-alang ang iyong sarili bilang founding members
ng aking Anti-Vigilante Task Force.
Walang body cams,
walang due process, walang warrant!
At sa hinaharap,
ang curfew ay 8:00 p.m.
Ang New York City ay nasa ilalim ng martial law.
Babawiin ko ang lungsod na ito, Karen.
Saan tayo magsisimula?
So, inayos ba ito ni Mayor Fisk?
Oo.
Alam mo, nabasa ko ang mga papel,
tingnan ang mga numero na, tulad ng,
marahas na krimen ay bumaba, pababa.
Ang krimen sa ari-arian, masyadong.
Pero i-screw ang mga papel.
Mararamdaman mo ito.
Ang New York ay bumalik at mas mahusay kaysa dati.
Go, go, go, go, go.
Hanapin siya!
Pupunta sila para sa atin.
Northern Star
nasa lahat ng balita.
Talagang nagpadala ka ng mensahe kay Fisk.
Tama ang iyong source. Malaki ito.
Ito ay isang basag sa armor ni Fisk.
Ang bangka ay puno ng mga sandata.
Mga rocket launcher, assault rifles.
- Marka ng militar. European, sa tingin ko.
- Banal na tae.
Ginagamit niya ang Freeport para magpuslit ng mga armas.
- I think tinamaan namin siya ng husto.
- Mabuti.
Mawawala si Fisk.
Oo, hindi ko lang maiwasang magtaka
ano ang,
para kanino ang lahat ng lakas na iyon?
Alam mo kung sino ang makakaalam.
Oo, oo, tawagan mo siya.
Nakukuha namin ang mensahe doon
na ang alkalde ay nagpapatakbo ng baril.
Ang mga sandata, lahat ng ito, nakasakay pa rin,
sa labas lang ng port.
So, ano ang susunod?
Pagpapatunay nito.
Okay, well,
Sigurado akong makakatulong ako diyan.
Oh, oo?
Medyo umaasa ako, Miss Page.
Kailangan kong tumawag sa isang pabor
sa Metro General?
Hindi.
Mga tahi?
Pagkatapos ay hulaan ko
ngayong gabi ay isang magandang gabi.
Maaari itong maging mas mahusay.
Kinukumpirma ng Harbor Control na ang pagkawasak
ay humaharang sa pasukan sa daungan.
Walang lumalapag
hanggang sa maalis ang Northern Star.
Ang mga nabubulok ay inililihis
papuntang New Jersey.
Ito ay isang pag-atake ng terorista.
Inayos at isinagawa
sa pamamagitan ng vigilante ng Hell's Kitchen.
Uh, oo,
Sa tingin ko makukuha ko iyon doon.
Powell, gusto kong ayusin mo
ang operasyon ng pagsagip.
Kopyahin iyon.
Magkakaroon ako ng crew para sa iyo sa umaga.
Ang pangangaso para kay Daredevil at Karen Page,
paigtingin ito.
Oo, ginoo.
Buck...
Sino ang nakakaalam kung ano ang nasa barkong iyon
bukod sa iyo at ako?
Tanging ang kapitan at ang unang kapareha, ginoo.
Hanapin sila.
Oo, ako ito.
Oo, nanonood ako.
Oo, sasabihin ko
Ang "clusterfuck" ay isang magandang paglalarawan.
Hindi, hindi, ayos lang.
Ako na mismo ang aakyat doon.
Kailangan ko ang milya.
Kaya, ano sa palagay mo?
- Lilinisin iyon ni Mayor Fisk.
- Nag-aalala ako tungkol sa polusyon.
Babe, ito ang East River, okay?
Ito ay makukulit.
May mga diaper na lumulutang doon.
Nag-aalala sa akin ang mga nakamaskara na bastard.
Wala akong pakialam kung ano ang kailangan niyang gawin.
Lockdown, task force,
ihagis mo ang libro sa kanila, anuman.
Kung ang mga hayop na ito
makakagawa ng ganyan...
...anong susunod?
Nagwawala si Fisk.
Medyo magtatagal pa ako
upang makipagkita sa aking mga mapagkukunan.
Gawin nating alas kwatro?
Kung hindi ka nakabalik ng 5:00,
Magkita tayo sa fallback spot.
Okay ka lang?
Ibig kong sabihin, basta basta, Matt.
Kahit paano tayo lumapit sa kanya,
kahit anong gawin natin,
bumabalik lang si Fisk.
Mas malala pa kaysa dati.
Oo, kaya nga
kailangan nating subukan, ha?
Oo.
Inilalantad namin na nagpapatakbo siya ng baril,
ginagamit niya ang Freeport
para i-line ang bulsa niya at ng mga cronies niya.
Ipakita ang lungsod,
ipakita sa Albany kung sino siya at...
siya ay mananagot.
Kailangan kong paniwalaan iyon, Kare.
Hinila lang ni Jess ang manifest ng barko.
Well, nakuha niya kung para kanino siya nagpupuslit ng mga baril?
Uh... Hindi,
pero sa ngayon nasa atin ang kapitan
at ang unang kapareha.
Parehong taga-Cyprus
at parehong may pamilya sa Astoria.
Susuriin ko ito.
- Okay.
- Hoy, mag-ingat ka.
Nandito na po sila sir.
Ikinagagalak kitang makitang muli, G. Gomez.
Hindi mo pa nakikilala ang Attorney General,
meron ka ba, Mayor Fisk?
Hindi, wala pa.
Tiyak na hindi dahil sa kawalan ng pagsubok,
baka idagdag ko.
Puno ang mga kamay ko dito sa New York.
Kung bakit tayo nandito, actually.
Ibinigay mo ang iyong sarili
pambihirang kapangyarihang pang-emerhensiya.
Ang iyong inisyatiba sa Safer Streets
tinutumbasan ang mga vigilante sa mga terorista?
Pagpapataw ng mandatoryong habambuhay na sentensiya
sa sinumang napatunayang nagkasala
mga aksyong extra-judicial.
Ang punto mo ay?
Ang punto ko ay iyon
mga provocative moves ito, Ginoong Mayor.
Mga galaw na hindi napag-usapan
sa Gobernador,
ay hindi napag-usapan sa aking sarili.
Oo, at ngayon mayroon kang barko
tumaob sa East River.
Pakisabi sa Gobernador na ang salarin
ay ihaharap sa hustisya
malakas, nakikita.
Nangako akong linisin ang mga lansangan
at nagawa ko na.
Makinig, Wilson,
ang gusto ko lang sabihin ay
magkakaroon ng maraming pagsisiyasat
kasama ang Vigilante Trials.
Kailangang kasangkot ang aking opisina.
Alam kong hindi mo magugustuhan,
ngunit nangangahulugan ito ng pangangasiwa.
Uh, okay. Hi. Sorry late ako.
Alam mo bang may Gyro King sila
sa Manhattan?
Ang linya sa paligid ng cart ay, tulad ng,
ito ay nakakabaliw,
ngunit tingnan mo ang bagay na ito.
Ito ay isang kilong pagkain.
- Excuse me.
- Oo?
Uh, hindi ko alam kung bakit pinapasok ka ng security,
o kung nandito ka man lang.
Talagang dapat ako
Dito ka lang, Sheila.
At Mr...
Charles. Mr. Charles.
Um... Well, saan ka galing?
Um...
Napakaganda. Langley.
Hindi ko gusto kung ano ang sa iyo o sa ahensya
Iniisip na ginagawa mo dito, ngunit...
Well, hindi ko alam
ano ba talaga ang Tenyente Gobernador,
kaya pantay na yata tayo, di ba, Juan?
Well, kung sino ka man...
hindi kami matatakot.
Talagang gugustuhin mo
sagutin ang tawag sa telepono.
Steverud.
Oh?
Oo, lubos kong naiintindihan.
Oo, Miss de Fontaine.
Gaya ng sinasabi ko, Mr. Fisk,
ang aking tanggapan ay lubos na susuporta sa iyo
at sa iyong mga patakaran tungkol sa vigilantism,
Safer Streets, hell, all of it.
Pangangasiwa?
Hindi magiging problema.
Sobrang pinahahalagahan ko iyon.
Mayroon ang iyong alkalde
isang kawili-wiling pananaw sa jurisprudence.
Humihingi ako ng abogado
at kumuha ako ng psychiatrist.
Ang pagsusuring ito ay para sa iyong legal na koponan
sa Murdock at McDuffie...
pati na rin sa District Attorney.
Impartial observer lang ako dito.
Oh, pakiusap, Dr. Glenn. walang kinikilingan?
Bastos iyon.
At saan nga ba ang...
"dito"?
Well, sa kaso ng
matatanda na nagbibihis ng kasuotan
at nakikipaglaban sa pulis,
tila isang sikolohikal na pagsusuri
ay nasa ayos.
Isang walang katotohanang akusasyon
na tiyak kong itinatanggi.
Mr. Duquesne, sinasabi mo ba
na hindi ikaw ang vigilante
kilala bilang The Swordsman?
Sinasabi ko
District Attorney Hochberg
kailangang patunayan iyon sa korte.
tatanungin kita
ilang tama o maling tanong.
Walang maling sagot.
Pakisagot ng totoo.
Tama o mali?
"Gusto ko ng mga magazine ng mechanics."
Ito ay isang pag-aaksaya ng aming parehong oras.
Kung kailangan ang isang sikolohikal na pagsusuri,
Mas gusto kong gawin ito ng isang propesyonal
na napagkasunduan ng parehong prosekusyon
at ang pagtatanggol.
Alam ko ang batas, Dr. Glenn.
Ikaw ba?
Tapos alam mong hinahawakan ka dito
sa ilalim ng Safer Streets Act.
Wala ka sa Rikers.
Walang hurisdiksyon ang NYPD
sa lugar na ito,
o anumang kaalaman sa iyong kinaroroonan.
Yung dalawang lalaki sa labas
magagawa ko ang anumang naisin nila sa iyo,
hilingin ko sa kanila.
At ang iyong pagsubok,
ang tanging bagay na maaaring magbigay-daan sa iyo
upang makita ang liwanag ng araw
ay maaaring ipagpaliban...
hanggang sa gumaling ka.
O kinansela kung hindi mo gagawin.
Tama o mali?
"Gusto ko ng mga magazine ng mechanics."
Mali.
Kung ikaw ay tumatawag tungkol sa isang kamag-anak
detained ng Task Force,
I'll have to put you on hold.
Gaano katagal
huli mong narinig mula sa kanila?
Kailangan kong tingnan mo ang mga iyon para sa akin
kung kaya mo.
Isang imbestigador
hindi maasahan na mahawakan...
Tinatarget ng Fisk ang mga taong hindi makabayad
at hindi namin kayang bayaran ang isa pang imbestigador.
At hindi mo ako kayang bayaran.
Alam ko.
- Ito ang totoong David at Goliath shit.
- Wala akong lambanog.
Tingnan mo, kalahati ng mga pickup na ito
ay mga pickup ng Task Force.
Ang mga taong ito
ang hilig lang mawala, Kirsten.
Kung gayon kailangan nating hanapin sila.
Kahit ano?
Hindi, wala, nada.
Magiging maayos si Matt, okay?
Magiging maayos siya.
Oh... Siya lang...
Magiging okay lang siya?
Yung partner ko, nawawala yung kaibigan ko...
Ay, shit.
Hochberg.
- Detective Cherry.
- retired na ako.
Igagalang ko ang badge
sa anumang anyo na dumating.
Maaari ba akong makausap
Miss McDuffie nang pribado?
Oo, papalabas lang ako.
Magaling ka ba?
Oo. Hindi kailanman mas mahusay.
Hindi eksaktong isang white-shoe firm sa mga araw na ito.
More of a, hindi ko alam, legal aid hostel.
Oo. Oo.
Kahit papaano ay mapapanatili ko ang aking kaluluwa
sa pagtatapos ng araw.
Kirsten, alam nating dalawa
Hindi ko kailangan dito.
Dumating ako dahil nirerespeto kita.
Isa ka sa aking pinakamahusay,
at gusto kitang iligtas
mula sa isang avalanche
ng career-ending na kahihiyan.
Magmakaawa.
Iwasan ang kahihiyan
ng pagkatalo sa kaso ni Duquesne.
Ay, Ben.
Mayroon akong apat na kapatid na lalaki.
Hindi ako napapahiya.
Pero salamat.
Maraming salamat sa,
alam mo, nagmamalasakit sa aking karera.
Matibay ang aking mga panlaban
at mayroon akong ebidensya para patunayan ito.
Oh. Ikaw... Sa tingin mo mahalaga ang ebidensya?
Wow.
Ano ang nangyari sa iyo?
Binasa ko ang mga dahon ng tsaa.
Kirsten, bumalik ka sa Opisina ng DA.
Tutumbasan ko ang anumang kasinungalingan
sabihin mo sa akin gumagawa ka dito.
Well, alam mo,
ito ay isang napaka-mapagbigay na alok,
at dapat kong magalang na sabihin...
fuck you!
Well, nakakadismaya iyon, Kirsten.
At mas gusto ko talaga...
Counselor McDuffie.
Magkita tayo sa korte, Counselor McDuffie.
Siguradong gagawin mo.
Nagulat ako nang makita ka rito
kaya sa publiko.
Oo, ito ay mahalaga.
Ang barko, ang Northern Star.
Oo, naramdaman kong ikaw ang nasa likod nito.
Ito ay puno ng mga sandata ng militar.
Heavy-duty ordnance.
- Kristo. Sino ang kasama niya sa kama?
- Ginagawa ko iyon.
Halatang kumikita siya
para sa higit pa sa mayayamang kaibigan niya.
This is our best chance to expose him.
Gagawin ni Fisk ang mga armas
bago natin siya maiugnay sa barko.
Nilubog mo ang kanyang barko alang-alang kay Kristo.
Ibig kong sabihin, narito ang isang lalaki na papatay
kung ang isang tao ay bastos sa kanyang asawa, at ito...
Sisirain ng Fisk ang buong lungsod.
Alam mo namang retired na ako diba?
Namatay ang mga lalaki sa bangkang iyon, si Cherry.
Nagiging maayos na kayo ni Kirsten
sa paglalagay ng kasalanan, alam mo iyon?
Ito ay dahil ito ay gumagana.
kamusta na sya?
Nag-aalala siya sa iyo.
Papatayin ka ba kung maabot mo siya?
Hindi ko siya malalagay sa panganib.
- At ako?
- Matanda ka na.
- Fuck you!
- Hay...
Ako ay naging target
mula noong gabing iyon sa Josie's.
Alam mo kung sino ako
at hindi mo ako binigo.
Kaya ako lumapit sa iyo.
Kaya patuloy akong lalapit sa iyo.
Sige, sige, sige, kaya...
Northern Star, anong kailangan mo sa akin?
Kapitan at ang Unang Kapareha
binaha ang bangka at lumipad.
Co-conspirators sila
sa pagtakbo ng baril.
Achilleo Kyriaco at Christofi Savva.
Kailangan mo bang baybayin ko ang mga pangalan na iyon?
Oo, kailangan kong i-spell mo ang mga pangalang iyon.
Kunin natin sila. Tara na.
Pumunta ka.
Lumayo sa pintuan.
Ano ang tinitingnan mo? Lumayo ka.
Go, go!
- Ilipat, ilipat.
- Alisin ang fuck out.
Tara na!
Hinahanap ko ang alinman sa dalawang lalaking ito.
Isa raw ito sa mga spot nila.
Paumanhin. English ko...
Huwag mong gawin iyan. Oo o hindi?
Tama.
Doon, doon, doon.
Ang New York ay bumalik at mas mahusay kaysa dati.
Ay, shit.
BB Urich.
Ang aking kapaki-pakinabang na maliit na sangla.
Tingnan mo kung paano niya ibinebenta nang husto ang aking mga kasinungalingan.
Ang kanyang tiyuhin, si Ben Urich,
would be so disappointed in her,
pero iyon ang nagpapatay sa kanya.
Anyway, ito ang paborito mong mayor,
Wilson Fisk.
Speaking of what a great mayor I am,
Malaki ang kinita ko sa lihim na daungan na iyon
para sa aking mayaman at kriminal na kaibigan,
sinisigurado na ang mayayaman ay yumaman
at ikaw ay mananatiling mahirap!
Uh-oh. Mukhang masyadong maaga akong nagsalita.
May nakahuli sa akin.
Spoiled na naman ng dastardly do-gooder na iyon.
Sana hindi niya nahanap ang illegal goods ko.
Huwag kang mag-alala, makukuha ko siya sa huli.
Basta huwag kang maglakas-loob na subukang hukayin
kung ano talaga ang ginagawa ko.
Iyan lang sa ngayon, at tandaan,
Mahal kita, New York.
BB!
Whoa, whoa, chill, chill.
- Kumusta.
- Chill ako.
- Oo.
- Maraming salamat sa pagpunta.
Pare, ano ba?
Oo, tama ba? Ito ay medyo dope.
Hindi, ang dope ay anumang lugar sa Manhattan
walang walong kasama.
Ito ay dalawang hakbang lampas doon.
Well, ipapaalala ko sa iyo
Deputy Mayor na ako ngayon, Miss Urich.
Oh, oo, pinapaalalahanan mo ako sa lahat ng oras.
At kahit sa suweldong iyon,
hindi mo ito kayang bayaran.
Hindi, ito ay perpekto. Pagmamay-ari ni Fisk ang gusali,
kaya pinutol niya ako ng deal.
Daniel, hindi dapat kasangkot si Fisk
alinman sa kanyang mga lumang negosyo.
Hindi, hindi, hindi, lahat siya ay legit.
Inilalagay niya ang lahat ng pag-aari niya sa isang tiwala,
na, alam mo...
pinangangasiwaan ni Buck Cashman.
Tingnan mo, Daniel,
kailangan mong mag-ingat, okay?
Naglalaro si Fisk ng isang ten-dimensional na laro
at kung bumagsak iyon,
hindi siya ang masasaktan.
Hindi, alam ko, alam ko. Pinahahalagahan ko iyon.
Pinahahalagahan kita.
Siya nga pala, pinatay mo ito
New York's Back and Better Than Ever.
Lahat ay nabigla.
- Oo, salamat.
- Oo.
Sarado na kami.
Ginagawa ito ng Task Force ng Fisk?
Pakiusap.
Wala kang pakialam.
Oo, ito nga. Ako ay isang abogado.
Pakiramdam ko nagpapatakbo ka ng kaunting pagmamadali,
pagpapalabas ng mga tao sa New York.
Kaya naman siya pumunta sa iyo, di ba?
Achilleo?
I think, uh...
baka nasa iisang team tayo dito.
- Murdock?
- Mmm-hmm.
Hindi ba dapat ikaw
nawawala, Mr. Murdock, o patay na?
Oo. Marami yan
umiikot sa mga araw na ito.
Huwag mo na akong ipaalala.
Tingnan mo, Achilleo at Christofi
ay nasa maraming problema,
at gusto kong tumulong
protektahan mo sila kung kaya ko.
Si Achilleo daw
upang pumunta sa Toronto ngayong gabi.
At isang eroplano papuntang Nicosia, ngunit...
Itinuro mo lang ako sa tamang direksyon,
Hahanapin ko siya.
Kinuha siya ng Task Force...
ibig sabihin walang nakakahanap sa kanya.
Paano si Christofi?
Kung nakuha rin nila siya,
walang makakatulong sa kanya.
Kahit na ang abogado mula sa Hell's Kitchen.
Oo, baka hindi.
Pero kailangan nating subukan, di ba?
Oo.
Nakatakdang subukan natin.
Sinabi ko sa iyo, ginawa ko ang sinabi sa akin.
Dumating ang diyablo.
Nilubog ko ang barko. Lubog na sana.
Sa "devil" ang ibig mong sabihin ay Daredevil?
Oo, oo, oo. Daredevil devil...
Hoy, uy.
Nasaan si Christofi?
Hindi ko alam.
Bakit ka tumakbo?
Sa totoo lang, pare,
naiisip mo na baka nag-eenjoy ka
medyo sobra ang trabaho mo?
Kinumpirma niya na ito ay Daredevil
sa bangka.
Oo. Nangungunang tip.
Pagdurog sa mukha ng isang tao
maaaring mag-atubili silang sumunod.
Sa susunod, baka i-pop ang kettle. Oo?
Pag-usapan sila sa isang tasa ng tsaa.
Isip lang.
Ngayon, ayaw mo ba?
Paumanhin tungkol sa kanya.
Siya ay bago.
Ginawa ko ang sinabi sa akin.
Ako... gusto ko lang umuwi.
Oo, 'oo naman.
Alam mo kung ano?
Sa tingin ko ay maaaring ayusin iyon.
Oo, salamat, Buck.
Kaya...
malaya ba tayong nagsasalita sa harap ng missus,
o, ang ibig kong sabihin, lahat ay may kanya-kanyang...
...mga protocol.
Sinusubukan mo bang maging abrasive?
Bahagi ba ito ng iyong tradecraft?
Ako ay kung ano ako, Mrs. Fisk.
Duda ako niyan.
- Mmm.
- Vanessa, siya...
Alam niya ang lahat ng aking negosyo,
at ako sa kanya.
Well, hindi ko sinasadyang masaktan, kaya...
Pero meron ka.
At hindi kita pinahahalagahan
grandstanding sa opisina ko.
Well, nakakatawa iyon. tatawagan ko sana
ang divine fucking intervention na iyon.
Tingnan mo, Ginoong Mayor, um...
ang mga taong pinagtatrabahuhan ko ay lubos na nagpapasalamat
para sa paggamit ng iyong napakaespesyal na port.
Ngunit ito ay nangyayari ngayon
walong iba't ibang mga paraan ng fucked up, tama?
Inaasikaso ko na.
Aking Task Force
ay nag-oorganisa ng isang Salvage Team.
Hindi.
Uh...
Karamihan sa trabaho ko ay... logistics.
Ngunit hindi alam ng mga tao iyon, ngunit ito ay totoo.
Like, yung mga bangkay, madali lang yan.
Siguraduhin lang na lumubog sila
sa ilalim ng ilog at doon sila nananatili.
Ngunit gumagalaw ng 30 toneladang military ordnance
sa isang pangunahing lugar ng metropolitan
na walang ni isang taong naninigas
knowing about it,
hindi madali yun, pare.
Ito ay... Ibig kong sabihin...
Ngunit ito ay talagang kailangan.
Yung mga lalaki ko, effective sila.
Napaka loyal nila.
Mahusay.
Kaya wala kang problemang patayin sila
pagkatapos nilang maibaba ang bangka.
Tama ba?
Ang mabubuting lalaki ay mahirap makuha.
Maaari akong magsama-sama ng isang maliit na tripulante sa gabi,
disenteng manggagawa, walang espesyal.
Alam mo, mga mandaragat mula sa buong mundo.
Madali lang para mawala sila
sa isang aksidenteng pang-industriya,
pagkatapos nilang ibaba ang mga kalakal
sa iyong Red Hook warehouse.
Obviously, ikaw ang bahala.
At walang natutunton pabalik sa amin.
O ikaw...
Mr. Charles.
Anuman ang iyong pangalan.
Tama ang magandang babae.
Hindi, wala.
Kumpleto na ang bilog na iyon.
Buweno, tila ang aming mga interes ay nakahanay.
Sila.
It's my inside guy.
Buweno, "pinagmulan."
Siya lang ang hindi nakakaalam.
Gusto mo ba siya?
Ibig kong sabihin, lumaki siya sa iyo,
pero, hindi, hindi ganoon.
Mabuti. Maaaring maging kumplikado.
May ideya ba siya kung ano ang ginagawa mo?
Hindi.
Siguro. hindi ko alam.
Mmm.
Alam mo, tiyuhin mo
dati may sinasabi.
Medyo natagalan ako
para malaman kung ano ang ibig niyang sabihin. Pero...
Sabi niya ang pinakamadaling manipulahin
ay mga manipulator.
Huwag kalimutan, BB, kami ay mga manipulator.
Ito ba ay ilan, tulad ng, kapatid na babae,
"dito nagtatapos ang aralin" type shit?
Hindi. Hindi, ito ay, um...
mas katulad ng isang
"I don't want you to die" tipong kalokohan.
Oo.
Ayokong sumunod ka
sa yapak ng iyong tiyuhin.
Close kayo, tama?
Oo, siya, um...
Malaking bahagi siya
kung bakit ako nandito sa piling mo ngayon.
Dahil pinatay siya ni Fisk.
Oo.
At ako, um...
Malaki ang kasalanan ko diyan.
Sigurado akong namatay si Ben para iligtas ako.
- Shit.
- Oo.
Alam mo, marami
ng mga bangkay sa likod namin, BB.
Sa tingin ko marahil ang pinakamahusay na paraan
para parangalan sila...
ay hindi pagsama sa kanila.
Ingatan mo ang iyong sarili.
"Kung minsan
Parang gusto kong magbasag ng mga bagay."
Mali.
"Mukhang walang nakakaintindi sa akin."
"Madalas ako ang pinakamatalinong tao.
sa kwarto."
Totoo.
- Hello?
- Si Dr. Glenn.
Ito ay si Ben Hochberg.
Inihahanda ko lang ang aking opener,
at tumitingin ako
ang iyong psych eval kay Jacques Duquesne.
Nakatingin lang ako sa MMPI niya.
Um, well, serendipity ang tawag dito.
Iyon, eh, ang gusto ko
upang makipag-usap sa iyo tungkol sa.
Ang iyong mga contemporaneous notes ay hindi kapani-paniwala.
Ang kanyang, uh, ang kanyang poot,
ang kanyang pagkamuhi sa awtoridad, lahat... Lahat ay dakila.
Um...
Medyo nagiging wonky ito sa data.
Paano mo ibig sabihin?
Well, Dr. Glenn, mayroon kang PhD,
may Internet ang mga hurado ko.
Kung makukumbinsi ko sila
na si Duquesne ay isang sociopath,
na maaaring magkaroon ng mas madaling panahon
pinabalik siya sa isang malalim at madilim na butas.
At, uh, dahil sinusuri mo
sa mga sagot pa rin...
Dr. Glenn, nandiyan ka ba?
Dr. Glenn?
Paumanhin. Um...
Oo, ito... Syempre posible
Mali ang naipasok kong data.
Iyan ay mahusay.
Sinabi ni Mayor Fisk na makakatulong ka.
Siya ay isang napakalaking tagahanga mo, alam mo.
Katulad ko.
Salamat. Pinahahalagahan ko ito.
Kapag tapos ka na,
kung maaari mo akong ipadala sa
isang naitama na kopya ng data,
iyan ay mahusay.
Talagang.
Makukuha mo ito sa pagtatapos ng araw.
Isa sa mga araw na ito, dapat tayong uminom,
hindi mo ba iniisip?
"May mga panahong sinasapian ako ng masasamang espiritu."
Patawarin mo ako?
Sagutin mo na lang ang tanong.
"May mga panahong sinasapian ako ng masasamang espiritu."
Mali.
Hindi ko maiisip kung paano mo iyon ginagawa.
Alam mo, mga taon ng brutal na pagsasanay
mula sa isang borderline psychotic sensei.
- Iyon lang?
- Walang anuman dito. Dito.
Ang restaurateur na ito sa Astoria.
Sinusubukan niyang makuha
Achilleo papuntang Cyprus. Ang ganda.
Nandiyan siya kung kailangan natin siya.
Mabuti. At kailangan natin ng mas maraming tao
gumagawa ng gulo para sa Fisk,
lalo na sa mga pagsubok sa vigilante
paparating na.
Hoy!
- Masyadong mabilis.
- Paumanhin.
Paumanhin.
Hoy, okay ka lang?
Oo. Oo. Ang mga pagsubok lang ay...
Miss mo na?
- Nami-miss ko ba ito?
- Alam mo...
Ang pagiging Matt Murdock?
Nelson, Murdock, at Page...
Wow, hindi ko alam. Basta...
Just trying to focus on moving forward.
Oo, ako...
Oo, siguro, minsan ginagawa ko. Oo.
Ikaw?
Araw-araw.
♪ Nakakabaliw alam ko
Wala na akong mapupuntahan ♪
♪ Pero sa taas, sinusuot ko ang seatbelt ko ♪
Maayos ang lahat?
Napakasaya na bumalik ka.
Salamat.
♪ Gee whiz ♪
♪ Tingnan mo ang mga mata niya ♪
Kirsten...
David and fucking Goliath.
♪ Paano sila na-hypnotize ♪
Task Force. Buksan mo.
Ano ang gusto mo?
Gusto lang makipag-usap.
Maliban kung nakakuha ka ng warrant...
ang pinto ay mananatiling sarado.
Halika, Cherry,
hindi naman dapat ganyan.
Oo. Oo, alam ko.
Umupo ka.
Bakit ikaw at ang isang grupo ng mga talunan na pulis
naghahanap ng mga Greek sailors?
Sinong loser cops ang pinag-uusapan natin?
Kaya ko ito buong gabi.
Oo, tumama ka na parang bata.
Nandito siya. Daredevil...
Okay ka lang?
Hindi, hindi ako okay.
Kaya mo bang tumayo? Ayan tuloy.
Fuck.
- Hindi...
- Ang iyong puso.
Naiinis ako.
Tiyak na mas mahusay pa ang sumuntok
sampung taon na ang nakalipas.
Mahamog...
Banal na tae!
Ito ay si Matt Murdock.
♪ Gee whiz ♪
♪ Tignan mo ang kanyang mga mata ♪
♪ Gee whiz, kung paano sila magpa-hypnotize ♪
♪ Nasa kanya na lahat ng gusto ng isang babae, [n]]  ♪ anong premyo! ♪
♪ Ooh, ooh! ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ Siya ang lahat ng kagalakan ♪
♪ I could find in a boy  ♪ ang ganda, paraiso ito ♪
♪ Sana hindi na lang ako ang pang-aakit niya ♪
♪ Decoy ♪
♪ Alam ng langit sa itaas kung gaano ♪
[[n]] ♪ Ang mga anghel ay umaawit ng isang pag-ibig na tulad nito ♪
♪ Sana'y lumago at lumago ang ating pag-iibigan ♪
♪ Oh, gee whiz ♪
♪ Mahal ko ang taong iyon [♪] Ge  ♪ ♪
♪ My, my, oh my ♪
♪ May mga bagay na magagawa natin ♪
♪ Masasabi kong mahal kita ♪
♪ ♪ Pero ang masasabi ko lang ♪ Gee whiz! ♪ [[n]]
♪ My, my, oh my ♪
♪ There are things we could do ♪
♪ I could say I love you ♪
♪ But all I can say is ♪
♪ Gee whiz! ♪