Cảm ơn bạn, New York.
Thật khiêm tốn khi được ngồi đây,
nói chuyện với bạn với tư cách là Thị trưởng tối nay.
- Tôi cần một ân huệ.
- Anh muốn tôi giết ai đó à?
Foggy Nelson.
Đang tìm kiếm...
Foggy!
Tôi đã đến Rikers.
Ben Poindexter muốn gặp tôi.
Có chuyện gì vậy
bạn đang nghĩ à, Matt? Anh ấy?
Ừ.
Bạn biết gì không? Tôi không quan tâm.
Không sao đâu. Đó không phải việc của tôi.
Karen?
Matt, anh đã theo dõi tôi,
biến mất cả về thể xác lẫn tinh thần.
Quay lại chỗ của anh ấy,
Tôi đã nghe thấy nhịp tim của bạn.
Bạn có nghe thấy nhịp tim của tôi khi tôi nhìn thấy bạn không?
Adrenaline, tôi chắc chắn.
Foggy tin vào bạn.
Dù đằng sau chiếc mặt nạ đó là gì,
đằng sau đôi mắt của bạn,
anh ấy biết tất cả những điều đó, anh ấy biết bạn. Tôi cũng vậy.
Tôi rất vui vì bạn đã trở lại.
Cherry là người cầm rìu của bạn à?
- Anh ấy là điều tra viên của tôi.
- Chào buổi sáng, sĩ quan.
Tôi ngồi trên đỉnh một kim tự tháp có hơn 500 ADA.
Bạn sẽ không thể
vấp ngã vào tòa án giao thông
mà không cần ai hỗ trợ.
BB. Đó có phải là ngắn gọn cho một cái gì đó?
Tôi được đặt tên theo chú tôi.
Ben Urich.
Bạn có biết Wilson Fisk
là nghi phạm chính
trong vụ sát hại chú cậu?
Bạn nghĩ tại sao tôi lại ở đây?
Không phải mọi thứ tôi viết đều đứng tên tôi.
Vì vậy, nếu bạn muốn
đưa bất cứ thứ gì có thật ra ngoài kia,
có một email trên thẻ này.
Dr. Glenn, cho phép tôi giới thiệu
Thị trưởng và bà Fisk.
Tôi muốn bạn là
chính quyền của tôi
Ủy viên Sức khỏe Tâm thần.
Tôi rất vinh dự.
Bạn biết về
những tin đồn xung quanh bạn?
Tôi có nên gọi bạn là Kiếm sĩ không?
Đó có phải là một lời đe dọa không?
Tất nhiên là không.
Đó chỉ là một lời cảnh báo.
Thành phố này đang gặp khủng hoảng.
Tự coi mình là thành viên sáng lập
thuộc Lực lượng đặc nhiệm chống cảnh giác của tôi.
Sẽ không có camera quay trên cơ thể,
không có thủ tục pháp lý, không có lệnh bảo đảm!
Và trước mắt,
giờ giới nghiêm là lúc 8 giờ tối.
Thành phố New York đang trong tình trạng thiết quân luật.
Tôi sẽ lấy lại thành phố này, Karen.
Chúng ta bắt đầu từ đâu?
Vậy Thị trưởng Fisk đã sửa nó chưa?
Vâng.
Bạn biết đấy, tôi đã đọc báo,
hãy xem những con số, chẳng hạn như,
tội phạm bạo lực đã giảm xuống rất nhiều.
Tội cướp tài sản cũng vậy.
Nhưng hãy vặn giấy tờ lại.
Bạn có thể cảm nhận được điều đó.
New York đã trở lại và lợi hại hơn bao giờ hết.
Đi, đi, đi, đi, đi.
Hãy tìm anh ấy!
Họ sẽ đến tấn công chúng ta.
Sao Bắc Đẩu
là tất cả các tin tức.
Chắc chắn bạn đã gửi tin nhắn cho Fisk.
Nguồn của bạn đã đúng. Cái này lớn đấy.
Đó là một vết nứt trên áo giáp của Fisk.
Chiếc thuyền chứa đầy vũ khí.
Súng phóng tên lửa, súng trường tấn công.
- Cấp quân sự. Châu Âu, tôi nghĩ vậy.
- Mẹ kiếp.
Anh ta đang sử dụng Freeport để buôn lậu vũ khí.
- Tôi nghĩ chúng ta đã đánh anh ta rất mạnh.
- Tốt.
Fisk sẽ mất trí mất.
Ừ, tôi không thể không thắc mắc
là gì,
tất cả hỏa lực đó dành cho ai?
Bạn biết ai có thể tìm ra.
Ừ, ừ, gọi cho cô ấy đi.
Chúng tôi nhận được tin nhắn ở đó
rằng thị trưởng đang dùng súng.
Tất cả vũ khí vẫn còn trên tàu,
ngay bên ngoài cảng.
Vậy tiếp theo là gì?
Chứng minh điều đó.
Được rồi,
Tôi khá chắc là tôi có thể giúp được việc đó.
Ồ, vậy à?
Tôi khá tin tưởng vào điều đó, cô Page.
Tôi cần kêu gọi giúp đỡ
với Metro General?
Không.
Mũi khâu?
Thế thì tôi đoán vậy
đêm nay là một đêm khá tốt.
Nó có thể trở nên tốt hơn.
Cơ quan Kiểm soát Cảng xác nhận rằng xác tàu
đang chặn lối vào cảng.
Không có gì hạ cánh
cho đến khi Sao Bắc Đẩu biến mất.
Hàng dễ hỏng đang được chuyển hướng
tới New Jersey.
Đây là một cuộc tấn công khủng bố.
Được dàn dựng và thực hiện
bởi người canh gác của Hell's Kitchen.
Ờ, vâng,
Tôi nghĩ tôi có thể đưa nó ra khỏi đó.
Powell, tôi muốn bạn tổ chức
hoạt động cứu hộ.
Sao chép cái đó.
Tôi sẽ cử một đội cho anh vào sáng mai.
Cuộc săn lùng Daredevil và Karen Page,
tăng cường nó.
Vâng, thưa ông.
Buck...
Ai biết được trong con tàu đó có gì
ngoài bạn và tôi?
Chỉ có thuyền trưởng và thuyền phó thôi, thưa ngài.
Tìm chúng.
Vâng, là tôi đây.
Ừ, tôi đang xem.
Vâng, tôi sẽ nói
"clusterfuck" là một mô tả khá phù hợp.
Không, không, ổn thôi.
Tôi sẽ tự mình lên đó.
Tôi cần số dặm. [[N]] Vì vậy, bạn nghĩ gì?
- Thị trưởng Fisk sẽ dọn dẹp chỗ đó.
- Tôi lo lắng về sự ô nhiễm.
Em ơi, đây là sông Đông phải không?
Thật khó chịu.
Có tã lót nổi ở đó.
Những tên khốn đeo mặt nạ làm tôi lo lắng.
Tôi không quan tâm anh ấy cần làm gì.
Lệnh phong tỏa, lực lượng đặc nhiệm,
ném cuốn sách vào chúng, sao cũng được.
Nếu những con vật này
có thể làm điều gì đó như thế...
...tiếp theo là gì?
Fisk đang mất trí.
Có lẽ tôi sẽ mất nhiều thời gian hơn một chút
để gặp gỡ các nguồn của tôi.
Hãy hẹn lúc bốn giờ nhé?
Nếu bạn không quay lại trước 5 giờ,
Tôi sẽ gặp bạn ở điểm dự phòng.
Bạn ổn chứ?
Ý tôi là, lần nào cũng chết tiệt, Matt.
Cho dù chúng ta có tiếp cận anh ta bằng cách nào,
bất kể chúng tôi làm gì,
Fisk vẫn đứng dậy.
Thậm chí còn tệ hơn trước.
Ừ, đó là lý do tại sao
chúng ta phải tiếp tục cố gắng nhỉ?
Vâng.
Chúng tôi vạch trần rằng anh ta đang sử dụng súng,
anh ta đang sử dụng Freeport
để nhét vào túi của anh ta và bạn bè của anh ta.
Hiển thị thành phố,
cho Albany biết anh ta là ai và...
anh ta sẽ phải chịu trách nhiệm.
Tôi phải tin điều đó, Kare.
Jess vừa lấy được bản kê khai của con tàu.
Chà, cô ấy hiểu anh ta buôn lậu súng cho ai rồi?
Uh... Không,
nhưng hiện tại chúng ta đã có thuyền trưởng
và người bạn đời đầu tiên.
Cả hai đều là công dân Síp
và cả hai đều có gia đình ở Astoria.
Tôi sẽ kiểm tra nó.
- Được rồi.
- Này, cẩn thận nhé.
Họ đến rồi thưa ngài.
Rất vui được gặp lại ông, ông Gomez.
Bạn vẫn chưa gặp Bộ trưởng Tư pháp,
có phải không, Thị trưởng Fisk?
Không, tôi không có.
Chắc chắn không phải vì thiếu cố gắng,
Tôi có thể thêm.
Tôi đang bận rộn ở New York.
Thực ra đó là lý do tại sao chúng tôi ở đây.
Bạn đã cống hiến cho chính mình
quyền lực khẩn cấp đặc biệt.
Sáng kiến Đường phố An toàn hơn của bạn
đánh đồng cảnh giác với những kẻ khủng bố?
Áp đặt án chung thân bắt buộc
đối với bất kỳ ai bị kết án
những hành động ngoài vòng pháp luật.
Quan điểm của bạn là gì?
Quan điểm của tôi là thế
đây là những động thái khiêu khích, thưa ngài Thị trưởng.
Những động thái chưa được thảo luận
với Thống đốc,
đã không được thảo luận với tôi.
Ừ, và bây giờ bạn có một con tàu
bị lật úp trên sông Đông.
Hãy nói với Thống đốc rằng thủ phạm
sẽ bị đưa ra công lý
một cách rõ ràng, rõ ràng.
Tôi thề sẽ dọn dẹp đường phố
và tôi đã làm điều đó.
Nghe này, Wilson,
tất cả những gì tôi muốn nói là
sẽ có rất nhiều sự xem xét kỹ lưỡng
với các thử nghiệm Vigilante.
Văn phòng của tôi cần vào cuộc.
Tôi biết bạn sẽ không thích nó,
nhưng điều đó có nghĩa là giám sát.
Ờ, được rồi. CHÀO. Xin lỗi tôi đến muộn.
Bạn có biết họ có Vua Gyro không
ở Manhattan?
Hàng người xung quanh xe hàng giống như,
nó thật điên rồ,
nhưng hãy nhìn vào thứ này.
Đó là một pound thức ăn.
- Xin lỗi.
- Đúng?
Uh, tôi không biết tại sao an ninh lại cho phép bạn vào,
hoặc liệu bạn có đáng lẽ phải ở đây hay không.
Tôi chắc chắn phải làm vậy
hãy ở đây, Sheila.
Và ông...
Charles. Ông Charles.
Ừm... À, bạn đến từ đâu?
Ừm...
Hay quá. Langley.
Tôi không biết bạn hay cơ quan nào
nghĩ rằng bạn đang làm ở đây, nhưng...
Chà, tôi không biết
Phó Thống đốc thực sự là gì,
nên tôi đoán chúng ta hòa nhau, phải không Juan?
Chà, dù bạn là ai...
chúng tôi sẽ không bị đe dọa.
Bạn chắc chắn sẽ muốn
trả lời cuộc điện thoại đó.
Steverud.
Ồ?
Vâng, tôi hoàn toàn hiểu.
Vâng, thưa cô de Fontaine.
Như tôi đã nói, ông Fisk,
văn phòng của tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ bạn
và các chính sách của bạn về chủ nghĩa cảnh giác,
Đường phố an toàn hơn, chết tiệt, tất cả đều như vậy.
Giám sát?
Sẽ không thành vấn đề.
Tôi đánh giá cao điều đó rất nhiều.
Thị trưởng của bạn có
một quan điểm thú vị về luật học.
Tôi yêu cầu một luật sư
và tôi tìm được một bác sĩ tâm thần.
Đánh giá này dành cho nhóm pháp lý của bạn
tại Murdock và McDuffie...
cũng như Biện lý quận.
Ở đây tôi chỉ là người quan sát khách quan thôi.
Ồ, làm ơn đi, Tiến sĩ Glenn. Vô tư?
Thật táo bạo.
Và chính xác thì...
"ở đây" ở đâu?
Vâng, trong trường hợp
người lớn mặc trang phục
và đánh nhau với cảnh sát,
có vẻ như là đánh giá tâm lý
theo thứ tự.
Một lời buộc tội vô lý
điều mà tôi dứt khoát phủ nhận.
Ông Duquesne, có phải ông đang nói
rằng ông không phải là người canh thức
được biết đến với cái tên Kiếm sĩ?
Tôi đang nói
Biện lý quận Hochberg
sẽ phải chứng minh điều đó trước tòa.
Tôi sẽ hỏi bạn
một số câu hỏi đúng hoặc sai.
Không có câu trả lời sai.
Hãy trả lời một cách trung thực. [[N]] Đúng hay sai?
"Tôi thích tạp chí cơ khí."
Điều này thật lãng phí thời gian của cả hai chúng ta.
Nếu cần đánh giá tâm lý,
Tôi muốn nó được thực hiện bởi một
chuyên nghiệp được cả bên công tố đồng ý
và phòng thủ.
Tôi biết luật, Tiến sĩ Glenn.
Bạn có biết không?
Thế thì bạn biết bạn đang bị giam giữ ở đây
theo Đạo luật Đường phố An toàn hơn.
Bạn không ở Rikers.
NYPD không có thẩm quyền
ở nơi này,
hoặc bất kỳ thông tin nào về nơi ở của bạn.
Hai người đàn ông ở bên ngoài
có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với bạn,
tôi có nên yêu cầu họ làm vậy không.
Và bản dùng thử của bạn,
điều duy nhất có thể giúp bạn
việc nhìn thấy ánh sáng ban ngày
có thể bị hoãn lại...
cho đến khi bạn lành bệnh.
Hoặc bị hủy nếu không.
Đúng hay sai?
"Tôi thích tạp chí cơ khí."
Sai.
Nếu bạn đang gọi điện về người thân
bị Lực lượng Đặc nhiệm giam giữ,
tôi sẽ phải tạm giữ bạn.
Đã bao lâu rồi
lần cuối cùng bạn nghe tin từ họ?
Tôi cần bạn xem xét những điều đó cho tôi
nếu bạn có thể.
Một điều tra viên
không thể mong đợi để xử lý...
Fisk nhắm mục tiêu vào những người không có khả năng thanh toán
và chúng ta không thể thuê thêm một điều tra viên nữa.
Và bạn không có đủ khả năng để trả tiền cho tôi.
Tôi biết.
- Đây đúng là chuyện chết tiệt của David và Goliath.
- Tôi không có dây đeo.
Nhìn xem, một nửa số xe bán tải này
là những người đón của Lực lượng Đặc nhiệm.
Những người này
có xu hướng biến mất thôi, Kirsten.
Vậy thì chúng ta cần tìm chúng.
Có gì không?
Không, không, không có gì, nada.
Matt sẽ ổn thôi, được chứ?
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Ồ... anh ấy chỉ...
Anh ấy sẽ ổn thôi phải không?
Đối tác của tôi, bạn tôi mất tích...
Ôi, chết tiệt.
Hochberg.
- Thám tử Cherry.
- Tôi đã nghỉ hưu.
Tôi sẽ tôn vinh huy hiệu
dưới bất kỳ hình thức nào nó đến.
Tôi có thể nói chuyện với
Riêng cô McDuffie à?
Vâng, tôi vừa định đi ra ngoài.
Bạn khỏe không?
Vâng. Không bao giờ tốt hơn.
Ngày nay không hẳn là một hãng giày trắng.
Giống như một ký túc xá trợ giúp pháp lý, tôi không biết.
Vâng. Vâng.
Ít nhất tôi còn giữ được tâm hồn mình
vào cuối ngày.
Kirsten, cả hai chúng ta đều biết
Tôi không cần phải ở đây.
Tôi đến vì tôi tôn trọng bạn.
Bạn là một trong những người tuyệt vời nhất của tôi,
và tôi muốn cứu bạn
khỏi trận tuyết lở
về sự bối rối khi kết thúc sự nghiệp.
Hãy cầu xin.
Tránh khỏi sự sỉ nhục
thua vụ Duquesne.
Ồ, Ben.
Tôi có bốn anh em.
Tôi không cảm thấy xấu hổ.
Nhưng cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì,
bạn biết đấy, quan tâm đến sự nghiệp của tôi.
Khả năng phòng thủ của tôi rất vững chắc
và tôi có bằng chứng để chứng minh điều đó.
Ồ. Anh... Anh nghĩ bằng chứng là quan trọng à?
Ôi.
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tôi đọc lá trà.
Kirsten, quay lại Văn phòng DA.
Tôi sẽ chấp nhận bất cứ lời nói dối nào
bạn nói với tôi bạn đang làm ở đây.
Ồ, bạn biết đấy,
đó là một lời đề nghị rất hào phóng,
và tôi phải trân trọng nói...
chết tiệt!
Thật đáng thất vọng, Kirsten.
Và tôi thực sự thích...
Cố vấn McDuffie.
Tôi sẽ gặp bạn tại tòa, Cố vấn McDuffie.
Chắc chắn là bạn sẽ làm vậy.
Tôi rất ngạc nhiên khi thấy bạn ở đây
công khai như vậy.
Vâng, nó quan trọng.
Con tàu, Ngôi sao phương Bắc.
Vâng, tôi có cảm giác bạn đứng đằng sau chuyện này.
Nó chứa đầy vũ khí quân sự.
Đạn hạng nặng.
- Chúa ơi. Anh ấy đang ở trên giường với ai?
- Tôi đang làm việc đó.
Rõ ràng là anh ấy đang kiếm tiền
không chỉ cho những người bạn giàu có của anh ấy.
Đây là cơ hội tốt nhất của chúng ta để vạch trần hắn.
Fisk sẽ di chuyển vũ khí
trước khi chúng ta có thể liên kết anh ta với con tàu.
Bạn đã đánh chìm tàu ​​của anh ấy vì Chúa.
Ý tôi là, đây là một anh chàng sẽ giết
nếu ai đó thô lỗ với vợ mình, và điều này...
Fisk sẽ phá hủy cả thành phố.
Bạn biết tôi đã nghỉ hưu rồi phải không?
Đàn ông đã chết trên chiếc thuyền đó, Cherry.
Bạn và Kirsten đang trở nên khá tốt
khi đổ lỗi, bạn biết điều đó không?
Đó là vì nó hoạt động.
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy đang lo lắng cho bạn.
Liệu việc tiếp cận cô ấy có giết chết bạn không?
Tôi không thể để cô ấy gặp nguy hiểm.
- Còn tôi?
- Anh già rồi.
- Mẹ kiếp!
- Này...
Tôi đã là mục tiêu
kể từ cái đêm ở Josie's.
Bạn biết tôi là ai
và bạn chưa bao giờ làm tôi thất vọng.
Đó là lý do tại sao tôi đến với bạn.
Đó là lý do tại sao anh sẽ tiếp tục đến bên em.
Được rồi, được rồi, được rồi, vậy...
Sao Bắc Đẩu, bạn cần gì ở tôi?
Thuyền trưởng và người bạn đời đầu tiên
ngập thuyền và bỏ chạy.
Họ là đồng phạm
trong cuộc chạy súng.
Achilleo Kyriaco và Christofi Savva. [[N]] Bạn có cần tôi đánh vần những cái tên đó không?
Vâng, tôi cần bạn đánh vần những cái tên đó.
Hãy lấy chúng. Đi thôi.
Đi đi.
Tránh xa cái cửa chết tiệt này ra.
Bạn đang nhìn gì vậy? Di chuyển đi.
Đi, đi!
- Di chuyển, di chuyển.
- Dọn dẹp đi.
Đi thôi!
Tôi đang tìm một trong hai người đàn ông này.
Đây được cho là một trong những địa điểm của họ.
Tôi xin lỗi. Tiếng Anh của tôi...
Đừng làm thế. Có hay không?
Đúng rồi.
Kia, kia, kia.
New York đã trở lại và lợi hại hơn bao giờ hết.
Ôi, chết tiệt.
BB Urich.
Con tốt nhỏ hữu ích của tôi.
Hãy nhìn cách cô ấy bán những lời nói dối của tôi rất tốt.
Chú của cô ấy, Ben Urich,
sẽ rất thất vọng về cô ấy,
nhưng chính điều đó đã khiến anh ta bị giết.
Dù sao đi nữa, đó là thị trưởng yêu thích của bạn,
Wilson Fisk.
Nói về việc tôi là một thị trưởng tuyệt vời như thế nào,
Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền từ cảng bí mật đó
cho những người bạn giàu có và tội phạm của mình,
đảm bảo rằng người giàu sẽ ngày càng giàu hơn
và bạn vẫn nghèo hơn!
Ờ-ồ. Có vẻ như tôi đã nói quá sớm.
Có người đã bắt được tôi.
Lại bị làm hư bởi kẻ làm điều tốt xấu xa đó.
Tôi hy vọng hắn không tìm thấy hàng lậu của tôi.
Đừng lo lắng, cuối cùng tôi sẽ có được anh ấy.
Chỉ là bạn không dám cố gắng đào sâu vào
những gì tôi thực sự đang làm.
Hiện tại chỉ vậy thôi, và hãy nhớ rằng,
Anh yêu em, New York.
BB!
Whoa, whoa, bình tĩnh, bình tĩnh.
- Chào.
- Tôi thấy bình tĩnh.
- Ừ.
- Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đến.
Anh bạn, cái quái gì vậy?
Ừ phải không? Nó khá là phê.
Không, ma túy có ở bất kỳ nơi nào ở Manhattan
không có tám người bạn cùng phòng.
Đây là hai bước xa hơn thế.
Chà, tôi sẽ nhắc bạn
Bây giờ tôi là Phó Thị trưởng, cô Urich.
Ồ vâng, anh nhắc nhở em hoài.
Và thậm chí với mức lương đó,
bạn không đủ khả năng chi trả cho việc này.
Không, nó hoàn hảo. Fisk sở hữu tòa nhà,
nên anh ấy đã thỏa thuận với tôi.
Daniel, Fisk không nên dính líu vào
bất kỳ công việc kinh doanh cũ nào của anh ấy.
Không, không, không, anh ấy hoàn toàn hợp pháp.
Anh ta đặt tất cả những gì mình sở hữu vào một quỹ tín thác,
mà bạn biết đấy...
Buck Cashman quản lý.
Nhìn này, Daniel,
bạn phải cẩn thận, được chứ?
Fisk đang chơi một trò chơi mười chiều
và nếu nó sụp đổ,
anh ấy sẽ không phải là người bị thương.
Không, tôi biết, tôi biết. Tôi đánh giá cao điều đó.
Tôi đánh giá cao bạn.
Nhân tiện, bạn đã giết nó bằng
New York trở lại và tốt đẹp hơn bao giờ hết.
Mọi người đều bị thu hút.
- Vâng, cảm ơn.
- Vâng.
Chúng tôi đã đóng cửa.
Đội đặc nhiệm của Fisk làm việc này?
Xin vui lòng.
Không phải việc của bạn.
Đúng vậy. Tôi là một luật sư.
Tôi cảm thấy bạn hơi hối hả,
đưa mọi người ra khỏi New York.
Đó là lý do anh ấy đến với em phải không?
Achilleo?
Tôi nghĩ, ừ...
ở đây chúng ta có thể ở cùng một đội.
- Murdock?
- Ừm-hmm.
Không phải bạn đáng lẽ phải như vậy sao
mất tích, ông Murdock, hay đã chết?
Vâng. Có rất nhiều thứ đó
đi loanh quanh những ngày này.
Đừng nhắc nhở tôi.
Nhìn này, Achilleo và Christofi
đang gặp rất nhiều rắc rối,
và tôi muốn giúp đỡ
bảo vệ họ nếu tôi có thể.
Achilleo được cho là
đi Toronto tối nay.
Và một chiếc máy bay tới Nicosia, nhưng...
Bạn chỉ cho tôi đi đúng hướng,
Tôi sẽ tìm anh ấy.
Lực lượng đặc nhiệm đã bắt anh ta...
có nghĩa là không ai tìm thấy anh ta.
Còn Christofi thì sao?
Nếu họ cũng bắt được anh ấy,
không ai có thể giúp anh ấy.
Kể cả luật sư của Hell's Kitchen cũng không.
Vâng, có thể là không.
Nhưng chúng ta phải cố gắng phải không?
Có.
Chúng tôi cam kết sẽ cố gắng.
Tôi đã nói với bạn rồi, tôi đã làm những gì được bảo.
Ma quỷ đã đến.
Tôi đã đánh chìm con tàu. Đáng lẽ nó phải chìm.
"Quỷ dữ" ý bạn là Daredevil?
Vâng, vâng, vâng. Ác quỷ liều lĩnh...
Này, này.
Christofi ở đâu?
Tôi không biết.
Tại sao bạn lại chạy?
Thành thật mà nói, bạn ơi,
bạn có bao giờ nghĩ rằng có thể bạn sẽ thích
công việc của bạn hơi nhiều quá phải không?
Anh ấy xác nhận đó là Daredevil
trên thuyền.
Vâng. Mẹo hàng đầu.
Đập vào mặt ai đó
có thể khiến họ miễn cưỡng tuân thủ.
Lần sau, có thể bật ấm đun nước lên. Vâng?
Hãy để họ nói chuyện bên một tách trà ngon.
Chỉ là một suy nghĩ thôi.
Bây giờ, bạn có phiền không?
Xin lỗi về anh ấy.
Anh ấy là người mới.
Tôi đã làm những gì được bảo.
Tôi... tôi chỉ muốn về nhà.
Vâng, tất nhiên rồi.
Bạn biết gì không?
Tôi nghĩ việc đó có thể thu xếp được.
Vâng, cảm ơn Buck.
Vậy...
chúng ta có nói chuyện thoải mái trước mặt cô ấy không,
hoặc, ý tôi là, mọi người đều có...
...giao thức riêng.
Bạn có cố gắng mài mòn không? [[N]] Nó có phải là một phần của nghề nghiệp của bạn?
Tôi vẫn là chính mình, bà Fisk.
Tôi rất nghi ngờ điều đó.
- Ừm.
- Vanessa, cô ấy...
Cô ấy biết mọi giao dịch kinh doanh của tôi,
và tôi là của cô ấy.
À, tôi không có ý xúc phạm nên...
Nhưng bạn thì có.
Và tôi không đánh giá cao bạn
sự hoành tráng trong văn phòng của tôi.
Chà, buồn cười thật. Tôi đã có thể gọi
sự can thiệp thần thánh đó.
Nghe này, ông Thị trưởng, ừm...
những người tôi làm việc cùng rất biết ơn
để sử dụng cổng rất đặc biệt của bạn.
Nhưng chuyện này bây giờ diễn ra giống như vậy
tám cách khác nhau, phải không?
Tôi đang xử lý nó.
Lực lượng đặc nhiệm của tôi
đang tổ chức một Đội cứu hộ.
Không.
Uh...
Phần lớn công việc của tôi là... là hậu cần.
Nhưng mọi người không biết điều đó, nhưng đó là sự thật.
Giống như xác chết, điều đó thật dễ dàng.
Chỉ cần chắc chắn rằng chúng chìm
xuống đáy sông và họ ở lại đó.
Nhưng việc vận chuyển 30 tấn quân nhu
trên một khu vực đô thị lớn
mà không có một người nào
biết về nó,
điều đó không hề dễ dàng đâu anh bạn.
Nó... ý tôi là...
Nhưng nó thực sự cần thiết.
Người của tôi, họ rất hiệu quả.
Họ rất trung thành.
Tuyệt vời.
Vì vậy, bạn không gặp vấn đề gì khi giết chúng
sau khi họ dỡ thuyền xuống.
Phải không?
Đàn ông tốt khó có được.
Tôi có thể tập hợp một nhóm nhỏ làm đêm,
công nhân đàng hoàng, không có gì đặc biệt.
Bạn biết đấy, các thủy thủ từ khắp nơi trên thế giới.
Đủ dễ để khiến chúng biến mất
trong một tai nạn lao động,
sau khi họ dỡ hàng
vào kho Red Hook của bạn.
Rõ ràng là tùy bạn.
Và không có gì có thể truy ngược lại chúng ta.
Hoặc bạn...
Ông Charles.
Dù tên bạn là gì.
Cô nương nói đúng đấy.
Không, không có gì.
Vòng tròn đó đã hoàn tất.
Chà, có vẻ như lợi ích của chúng ta giống nhau.
Đúng vậy.
Đó là chàng trai bên trong của tôi.
Vâng, "nguồn."
Chỉ có anh ấy là không biết thôi.
Bạn có thích anh ấy không?
Ý tôi là, anh ấy lớn lên nhờ bạn,
nhưng không, không phải như thế.
Tốt. Có thể trở nên phức tạp.
Anh ấy có biết bạn đang làm gì không?
Không.
Có thể. Tôi không biết.
Ừm.
Bạn biết đấy, chú của bạn
từng nói điều gì đó.
Mất hơi lâu một chút
để hiểu ý anh ấy là gì. Nhưng...
Anh ta nói những người dễ thao túng nhất
là những kẻ thao túng.
Đừng bao giờ quên, BB, chúng ta là những kẻ thao túng.
Đây có phải là tình chị em,
kiểu "bài học kết thúc ở đây" chết tiệt?
Không. Không, nó, ừm...
giống một cái hơn
Kiểu như "Tôi không muốn bạn chết".
Vâng.
Tôi không muốn bạn theo dõi
theo bước chân của chú bạn.
Các bạn đã thân thiết với nhau phải không?
Ừ, anh ấy, ừm...
Anh ấy là một phần quan trọng
về lý do tại sao tôi lại ở đây với bạn lúc này.
Vì Fisk đã giết anh ta.
Có.
Và tôi, ừm...
Tôi có rất nhiều cảm giác tội lỗi về điều đó.
Tôi khá chắc chắn Ben đã chết để cứu tôi.
- Chết tiệt.
- Vâng.
Bạn biết đấy, có rất nhiều
của những xác chết đằng sau chúng ta, BB.
Tôi nghĩ có lẽ cách tốt nhất
để tôn vinh họ...
sẽ không tham gia cùng họ.
Hãy chăm sóc bản thân nhé.
"Đôi khi
Tôi cảm thấy như muốn đập nát mọi thứ."
False.
"Dường như không ai hiểu tôi."
Sai.
"Tôi thường là người thông minh nhất
trong phòng."
Đúng.
- Xin chào?
- Tiến sĩ. Glenn.
Là Ben Hochberg.
Tôi đang chuẩn bị mở màn,
và tôi đang nhìn qua
đánh giá tâm lý của bạn về Jacques Duquesne.
Tôi chỉ đang xem xét MMPI của anh ấy.
Ừm, vậy thì hãy gọi nó là sự tình cờ.
Đó chính là điều tôi muốn
để nói chuyện với bạn.
Những ghi chú đương thời của bạn thật tuyệt vời.
Của anh ấy, uh, sự thù địch của anh ấy,
sự căm ghét quyền lực của anh ấy, tất cả... Tất cả đều tuyệt vời.
Ừm...
Dữ liệu có một chút sai lệch.
Ý bạn là thế nào?
Ồ, Tiến sĩ Glenn, ông có bằng Tiến sĩ,
bồi thẩm đoàn của tôi có Internet.
Nếu tôi có thể thuyết phục được họ
rằng Duquesne là một kẻ sát nhân,
điều đó có thể sẽ dễ dàng hơn nhiều
đẩy anh ta trở lại một cái hố sâu và tối tăm.
Và, ừ, vì bạn đang kiểm tra
dù sao cũng có câu trả lời...
Dr. Glenn, bạn có ở đó không?
Tiến sĩ Glenn?
Tôi xin lỗi. Ừm...
Ừ, nó... Tất nhiên là có thể
Tôi đã nhập sai dữ liệu.
Điều đó thật tuyệt.
Thị trưởng Fisk nói rằng bạn sẽ có ích.
Anh ấy là một fan cuồng nhiệt của bạn, bạn biết đấy.
Tôi cũng vậy.
Cảm ơn bạn. Tôi đánh giá cao nó.
Bất cứ khi nào bạn hoàn thành,
nếu bạn có thể gửi cho tôi
bản sao dữ liệu đã được sửa chữa,
điều đó sẽ tuyệt lắm.
Chắc chắn rồi.
Bạn sẽ có nó vào cuối ngày.
Một ngày nào đó, chúng ta nên uống một ly,
bạn có nghĩ vậy không?
"Đôi khi linh hồn ma quỷ chiếm hữu tôi."
Tôi xin lỗi?
Chỉ cần trả lời câu hỏi.
"Đôi khi, linh hồn ma quỷ chiếm hữu tôi."
Sai.
Tôi sẽ không bao giờ hiểu được bạn làm điều đó như thế nào.
Bạn biết đấy, nhiều năm huấn luyện khắc nghiệt
từ một sensei tâm thần biên giới.
- Chỉ vậy thôi à?
- Không có gì đâu. Đây.
Nhà hàng này ở Astoria.
Cô ấy đang cố gắng để có được
Achilleo đến Đảo Síp. Đẹp.
Cô ấy sẽ ở đó nếu chúng ta cần cô ấy.
Tốt. Và chúng tôi cần nhiều người hơn
gây rắc rối cho Fisk,
đặc biệt là với các thử thách cảnh giác
sắp tới.
Này!
- Nhanh quá.
- Lấy làm tiếc.
Xin lỗi.
Này, bạn ổn chứ?
Vâng. Vâng. Chỉ là những thử thách chỉ là...
Bạn có bỏ lỡ không?
- Tôi có nhớ nó không?
- Bạn biết đấy...
Là Matt Murdock?
Nelson, Murdock và Page...
Ồ, tôi không biết. Chỉ là...
Chỉ cố gắng tập trung vào việc tiến về phía trước.
Ừ, tôi...
Ừ, tôi đoán vậy, đôi khi tôi cũng vậy. Vâng.
Bạn?
Mỗi ngày chết tiệt.
♪ Thật là điên rồ, tôi biết
Tôi chẳng còn nơi nào để đi ♪
♪ Nhưng ở trên này, tôi thắt dây an toàn ♪
Mọi chuyện ổn chứ?
Rất vui khi thấy bạn quay trở lại.
Cảm ơn bạn.
♪ Gee whiz ♪
♪ Hãy nhìn vào mắt anh ấy ♪
Kirsten...
David và Goliath chết tiệt.
♪ Cách họ thôi miên ♪
Lực lượng đặc nhiệm. Mở ra.
Bạn muốn gì?
Chỉ muốn nói chuyện.
Trừ khi bạn có lệnh...
cánh cửa vẫn đóng.
Thôi nào, Anh Đào,
nó không nhất thiết phải như vậy
Vâng. Vâng, tôi biết.
Ngồi xuống đi.
Sao anh lại cùng một lũ cảnh sát thua cuộc
đang tìm thủy thủ Hy Lạp?
Chúng ta đang nói về cảnh sát thua cuộc nào?
Tôi có thể làm việc này cả đêm.
Ừ, bạn đánh như trẻ con ấy.
Anh ấy ở đây. Daredevil...
Bạn ổn chứ?
Không, tôi không ổn.
Bạn có thể đứng được không? Thế đấy.
Chết tiệt.
- Không...
- Trái tim của bạn.
Tôi thật tệ.
Chắc chắn có thể chịu được một cú đấm tốt hơn nhiều
mười năm trước.
Sương mù...
Mẹ kiếp!
Đó là Matt Murdock.
♪ Gee whiz, cách họ thôi miên ♪
♪ Anh ấy có mọi thứ mà một cô gái có thể mong muốn ♪
♪ Trời ơi, trời ơi, thật là một giải thưởng! ♪
♪ Ồ, ồ! ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ Anh ấy là tất cả niềm vui ♪
♪ Tôi có thể tìm thấy ở một chàng trai ♪
♪ Anh ấy tử tế khủng khiếp, đó là thiên đường ♪
♪ Tôi hy vọng tôi không phải là mồi nhử của anh ấy ♪
♪ Mồi nhử ♪
♪ Trời cao biết bao nhiêu ♪
♪ Tôi yêu anh chàng đó rất nhiều ♪
♪ Những thiên thần hát về một tình yêu như thế này ♪
♪ Tôi hy vọng tình yêu của chúng ta sẽ ngày càng lớn mạnh ♪
♪ Oh, gee whiz ♪
♪ Tôi yêu chàng trai đó ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ Ôi trời, ôi ♪
♪ Có những điều chúng ta có thể làm ♪
♪ Anh có thể nói anh yêu em ♪
♪ Nhưng tất cả những gì anh có thể nói là ♪
♪ Gee whiz! ♪ [[n]]
♪ Gee whiz ♪
♪ My, my, oh my ♪
♪ There are things we could do ♪
♪ I could say I love you ♪
♪ But all I can say is ♪
♪ Gee whiz! ♪