Merci, New York.
C'est une leçon d'humilité d'être assis ici,
vous parler en tant que maire ce soir.
- J'ai besoin d'une faveur.
- Tu veux que je tue quelqu'un ?
Foggy Nelson.
Vous cherchez...
Foggy !
Je suis allé chez Rikers.
Ben Poindexter voulait me rencontrer.
Quels étaient
tu réfléchis, Matt ? Lui ?
Ouais.
Tu sais quoi ? Je m'en fiche.
C'est bien. Ce ne sont pas mes affaires.
Karen ?
Matt, tu me surveilles,
disparaître physiquement et émotionnellement.
De retour chez lui,
J'ai entendu tes battements de cœur.
Tu entends les miens quand je t'ai vu ?
De l'adrénaline, j'en suis sûr.
Foggy croyait en toi.
Quoi qu'il y ait derrière le masque,
derrière tes yeux,
il savait tout cela, il te connaissait. Moi aussi.
Je suis content que tu sois de retour.
Cherry est ton homme à la hache ?
- C'est mon enquêteur.
- Bonjour, officier.
Je suis assis au sommet d'une pyramide de plus de 500 ADA.
Tu ne pourras pas
tomber dans le tribunal de la circulation
sans en avoir un dans le cul.
BB. Est-ce que c'est l'abréviation de quelque chose ?
Je porte le nom de mon oncle.
Ben Urich.
Savez-vous que Wilson Fisk
était le principal suspect
dans le meurtre de ton oncle ?
Pourquoi penses-tu que je suis ici ?
Tout ce que j'écris n'est pas sous mon nom.
Donc, si jamais tu veux
mettez quelque chose de réel là-bas,
il y a un e-mail sur cette carte.
Dr. Glenn, permettez-moi de vous présenter
Maire et Mme Fisk.
J'aimerais que vous soyez
le représentant de mon administration
Commissaire à la santé mentale.
Ce serait mon honneur.
Vous êtes au courant
les rumeurs qui vous entourent ?
Dois-je vous appeler Swordsman ?
Est-ce une menace ?
Bien sûr que non.
C'est simplement un avertissement.
Cette ville est en crise.
Considérez-vous comme membres fondateurs
de mon groupe de travail anti-vigilant.
Il n'y aura pas de caméras corporelles,
pas de procédure régulière, pas de mandat !
Et dans un avenir immédiat,
le couvre-feu est à 20h00.
La ville de New York est sous la loi martiale.
Je vais reprendre cette ville, Karen.
Par où commencer ?
Alors, le maire Fisk a-t-il réparé le problème ?
Ouais.
Vous savez, j'ai lu les journaux,
voyez les chiffres selon lesquels
les crimes violents sont en baisse, considérablement.
Les crimes contre les biens aussi.
Mais au diable les papiers.
Vous pouvez le sentir.
New York est de retour et meilleure que jamais.
Allez, allez, allez, allez, allez.
Trouvez-le !
Ils vont venir pour nous.
Étoile du Nord
est partout dans l'actualité.
Vous avez définitivement envoyé un message à Fisk.
Votre source avait raison. C'est gros.
C'est une fissure dans l'armure de Fisk.
Le bateau était plein d'armes.
Lance-roquettes, fusils d'assaut.
- Qualité militaire. Européen, je pense.
- Putain de merde.
Il utilise le Freeport pour faire passer des armes en contrebande.
- Je pense que nous l'avons frappé fort.
- Bien.
Fisk va perdre la tête.
Ouais, je ne peux pas m'empêcher de me demander
qu'est-ce que c'est,
à qui est destinée toute cette puissance de feu ?
Vous savez qui pourrait le découvrir.
Ouais, ouais, appelle-la.
Nous faisons passer le message
que le maire utilise les armes.
Les armes, toutes, toujours à bord,
juste à l'extérieur du port.
Alors, quelle est la prochaine étape ?
Le prouver.
D'accord, eh bien,
Je suis presque sûr que je pourrais aider avec ça.
Oh, ouais ?
J'y compte un peu, Miss Page.
Je dois demander une faveur
avec Métro Général ?
Non.
Des points de suture ?
Alors je suppose
ce soir, c'était une très bonne nuit.
Cela pourrait aller mieux.
Harbour Control confirme que l'épave
bloque l'entrée du port.
Rien n'atteint
jusqu'à ce que l'Étoile polaire soit dégagée.
Les denrées périssables sont détournées
au New Jersey.
Il s'agit d'une attaque terroriste.
Orchestré et exécuté
par le justicier de Hell's Kitchen.
Euh, ouais,
Je pense que je peux le diffuser.
Powell, je veux que tu organises
l’opération de sauvetage.
Copiez ça.
J'aurai une équipe pour toi demain matin.
La chasse à Daredevil et Karen Page,
l'intensifier.
Oui, monsieur.
Buck...
Qui savait ce qu'il y avait dans ce vaisseau
à part toi et moi ?
Seulement le capitaine et le second, monsieur.
Trouvez-les.
Ouais, c'est moi.
Ouais, je regarde.
Ouais, je dirais
"clusterfuck" est une description assez appropriée.
Non, non, ça va.
J'y monterai moi-même.
J'ai besoin de kilomètres.
Alors, qu'en pensez-vous ?
- Le maire Fisk va nettoyer ça.
- Je m'inquiète de la pollution.
Bébé, c'est l'East River, d'accord ?
C'est méchant.
Il y a des couches qui flottent là-bas.
Les salopards masqués m'inquiètent.
Je me fiche de ce qu'il doit faire.
Confinements, groupe de travail,
lancez-leur le livre, peu importe.
Si ces animaux
je peux faire quelque chose comme ça...
...quelle est la prochaine étape ?
Fisk perd la tête.
Cela me prendra probablement un peu plus de temps
pour rencontrer mes sources.
Allons-y à quatre heures ?
Si vous n'êtes pas de retour à 17h00,
Je vous retrouve au point de repli.
Ça va ?
Je veux dire, je baise à chaque fois, Matt.
Peu importe comment nous l'abordons,
peu importe ce que nous faisons,
Fisk se relève.
Encore pire qu'avant.
Ouais, c'est pourquoi
nous devons continuer d'essayer, hein ?
Ouais.
Nous révélons qu'il utilise des armes,
il utilise le Freeport
pour remplir ses poches et celles de ses copains.
Montrez la ville,
montrez à Albany qui il est et...
il sera tenu responsable.
Je dois y croire, Kare.
Jess vient de sortir le manifeste du navire.
Eh bien, elle a compris pour qui il fait passer des armes en contrebande ?
Euh... Non,
mais pour l'instant nous avons le capitaine
et le premier lieutenant.
Tous deux ressortissants chypriotes
et tous deux ont de la famille à Astoria.
Je vais vérifier.
- D'accord.
- Hé, fais attention.
Ils sont là, monsieur.
C'est bon de vous revoir, M. Gomez.
Vous n'avez pas encore rencontré le procureur général,
et vous, maire Fisk ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Certainement pas faute d'avoir essayé,
pourrais-je ajouter.
J'ai les mains occupées ici à New York.
C'est pourquoi nous sommes ici, en fait.
Tu t'es donné
pouvoirs d'urgence extraordinaires.
Votre initiative pour des rues plus sûres
assimile-t-il les justiciers aux terroristes ?
Imposer des peines obligatoires à perpétuité
à toute personne reconnue coupable de
actions extrajudiciaires.
Votre point de vue ?
Mon point est que
ce sont des gestes provocateurs, Monsieur le Maire.
Mouvements qui n'ont pas été discutés
avec le gouverneur,
n'a pas été discuté avec moi-même.
Ouais, et maintenant tu as un vaisseau
chaviré dans l'East River.
Veuillez dire au gouverneur que le coupable
sera traduit en justice
fort, visiblement.
J'ai juré de nettoyer les rues
et je l'ai fait.
Écoute, Wilson,
tout ce que j'essaie de dire, c'est que
il y aura beaucoup d'examen minutieux
avec les procès des justiciers.
Mon bureau doit être impliqué.
Je sais que tu ne vas pas aimer ça,
mais cela signifie une surveillance.
Euh, d'accord. Salut. Désolé, je suis en retard.
Savez-vous qu'ils ont un Gyro King
à Manhattan ?
La file autour du chariot était comme :
c'était fou,
mais regarde ce truc.
C'est une livre de nourriture.
- Excusez-moi.
- Oui?
Euh, je ne sais pas pourquoi la sécurité vous a laissé entrer,
ou si vous êtes même censé être ici.
Je suis définitivement censé le faire
sois là, Sheila.
Et M....
Charles. M. Charles.
Euh... Eh bien, d'où viens-tu ?
Euh...
Tellement bien. Langley.
Je ne sais pas ce que vous ou l'agence
pense que tu fais ici, mais...
Eh bien, je ne sais pas
ce qu'est réellement un lieutenant-gouverneur,
donc je suppose que nous sommes quittes, n'est-ce pas, Juan ?
Eh bien, qui que vous soyez...
nous ne serons pas intimidés.
Tu vas certainement vouloir
répondez à cet appel téléphonique.
Steverud.
Ah ?
Ouais, je comprends tout à fait.
Oui, Mademoiselle de Fontaine.
Comme je le disais, M. Fisk,
mon bureau vous soutiendra totalement
et vos politiques concernant le vigilantisme,
Des rues plus sûres, bon sang, tout ça.
Surveillance ?
Ce ne sera pas un problème.
J'apprécie beaucoup cela.
Votre maire a
une vision intéressante de la jurisprudence.
Je demande un avocat
et je prends un psychiatre.
Cette évaluation est destinée à votre équipe juridique
à Murdock et McDuffie...
ainsi que le procureur de district.
Je ne suis ici qu'un observateur impartial.
Oh, s'il vous plaît, Dr Glenn. Impartial?
C'est effronté.
Et où se trouve exactement...
"ici" ?
Eh bien, dans le cas de
des adultes se déguisant en costume
et se battant avec la police,
cela semble être une évaluation psychologique
est en ordre.
Une accusation absurde
ce que je nie catégoriquement.
M. Duquesne, êtes-vous en train de dire
que vous n'êtes pas le justicier
connu sous le nom de L'épéiste ?
Je dis
Procureur Hochberg
il faudra le prouver devant le tribunal.
Je vais te demander
quelques questions vraies ou fausses.
Il n'y a pas de mauvaise réponse.
Veuillez répondre honnêtement.
Vrai ou faux ?
"J'aime les magazines de mécanique."
C'est une perte de temps pour nous deux.
Si une évaluation psychologique est nécessaire,
Je préfère que cela soit fait par un professionnel
convenu par l'accusation
et la défense.
Je connais la loi, Dr Glenn.
Et vous ?
Alors tu sais que tu es détenu ici
en vertu de la loi sur la sécurité des rues.
Vous n'êtes pas chez Rikers.
Le NYPD n'a aucune compétence
sur cet endroit,
ou toute connaissance de votre localisation.
Ces deux hommes dehors
peuvent vous faire ce qu'ils veulent,
devrais-je leur demander de le faire.
Et votre épreuve,
la seule chose qui pourrait jamais vous permettre
voir le jour
peut être reporté...
jusqu'à ce que vous guérissiez.
Ou annulé si vous ne le faites pas.
Vrai ou faux ?
"J'aime les magazines de mécanique."
Faux.
Si vous appelez au sujet d'un parent
détenu par la Task Force,
Je vais devoir vous mettre en attente.
Depuis combien de temps
avez-vous eu de leurs nouvelles pour la dernière fois ?
J'ai besoin que tu examines ça pour moi
si tu peux.
Un enquêteur
on ne peut pas s'attendre à ce qu'il gère...
Fisk cible les personnes qui ne peuvent pas payer
et nous ne pouvons pas nous permettre un autre enquêteur.
Et vous n'avez pas les moyens de me payer.
Je sais.
- C'est une vraie merde de David et Goliath.
- Je n'ai pas de écharpe.
Ecoute, la moitié de ces micros
sont des micros de la Task Force.
Ces gens
J'ai juste tendance à disparaître, Kirsten.
Ensuite, nous devons les trouver.
Quelque chose ?
Non, non, rien, nada.
Matt va bien, d'accord ?
Il ira bien.
Oh... Il est juste...
Tout ira bien pour lui ?
Mon partenaire, mon ami disparaît...
Oh, merde.
Hochberg.
- Détective Cherry.
- Je suis à la retraite.
J'honorerai le badge
sous quelque forme que ce soit.
Puis-je parler avec
Miss McDuffie en privé ?
Ouais, j'étais juste sur le point de sortir.
Ça va ?
Ouais. Jamais mieux.
Ce n'est pas exactement une entreprise de chaussures blanches de nos jours.
Plutôt, je ne sais pas, une auberge d'aide juridique.
Ouais. Ouais.
Au moins je peux garder mon âme
en fin de journée.
Kirsten, nous savons tous les deux
Je n'ai pas besoin d'être ici.
Je suis venu parce que je te respecte.
Tu étais l'un de mes meilleurs,
et je veux te sauver
d'une avalanche
d'embarras mettant fin à leur carrière.
Plaidez.
Évitez l'humiliation
de perdre l'affaire Duquesne.
Oh, Ben.
J'ai quatre frères.
Je ne suis pas gêné.
Mais merci.
Merci beaucoup pour,
tu sais, je me soucie de ma carrière.
Mes défenses sont solides comme le roc
et j'ai les preuves pour le prouver.
Oh. Vous... Vous pensez que les preuves comptent ?
Waouh.
Que t'est-il arrivé ?
J'ai lu les feuilles de thé.
Kirsten, reviens au bureau du procureur.
Je ferai correspondre n'importe quel mensonge
tu me dis que tu fais ici.
Eh bien, vous savez,
c'est une offre très généreuse,
et je dois respectueusement dire...
va te faire foutre !
Eh bien, c'est décevant, Kirsten.
Et je préfère vraiment...
Conseiller McDuffie.
Je vous verrai au tribunal, conseiller McDuffie.
Bien sûr que vous le ferez.
Je suis surpris de te voir ici
donc publiquement.
Ouais, c'est important.
Le vaisseau, le Northern Star.
Ouais, j'avais le sentiment que tu étais derrière tout ça.
Il est chargé d'armes militaires.
Munitions lourdes.
- Christ. Avec qui est-il au lit ?
- Je travaille là-dessus.
Il gagne évidemment de l'argent
pour bien plus que ses riches amis.
C'est notre meilleure chance de le dénoncer.
Fisk déplacera les armes
avant qu'on puisse le relier au vaisseau.
Vous avez coulé son navire pour l'amour du Christ.
Je veux dire, voici un gars qui tuerait
si quelqu'un était impoli avec sa femme, et ça...
Fisk détruirait toute la ville.
Vous savez que je suis à la retraite, n'est-ce pas ?
Des hommes sont morts sur ce bateau, Cherry.
Kirsten et toi allez plutôt bien
à culpabiliser, tu sais ça ?
C'est parce que ça marche.
Comment va-t-elle ?
Elle s'inquiète pour toi.
Est-ce que ça te tuerait de lui tendre la main ?
Je ne peux pas la mettre en danger.
- Et moi ?
- Tu es vieux.
- Va te faire foutre !
- Hé...
J'ai été une cible
depuis cette nuit chez Josie.
Tu sais qui je suis
et tu ne m'as jamais laissé tomber.
C'est pourquoi je viens vers vous.
C'est pourquoi je vais continuer à venir vers toi.
Très bien, très bien, très bien, alors...
Northern Star, qu'est-ce que tu attends de moi ?
Capitaine et premier lieutenant
a inondé le bateau et a décollé.
Ce sont des co-conspirateurs
dans le trafic d'armes.
Achilleo Kyriaco et Christofi Savva.
Tu as besoin que j'épelle ces noms ?
Ouais, j'ai besoin que tu épelles ces noms.
Allons les chercher. Allons-y.
Allez-y.
Éloigne-toi de cette putain de porte.
Qu'est-ce que tu regardes ? Éloignez-vous.
Allez, allez !
- Bougez, bougez.
- Dégagez-vous.
Allons-y !
Je recherche l'un ou l'autre de ces deux hommes.
C'est censé être l'un de leurs spots.
Je suis désolé. Mon anglais...
Ne fais pas ça, putain. Oui ou non ?
C'est vrai.
Là, là, là.
New York est de retour et meilleure que jamais.
Oh, merde.
BB Urich.
Mon petit pion utile.
Regardez comme elle vend si bien mes mensonges.
Son oncle, Ben Urich,
serait tellement déçu par elle,
mais c'est ce qui l'a fait tuer.
Quoi qu'il en soit, c'est votre maire préféré,
Wilson Fisk.
En parlant de quel grand maire je suis,
J'ai gagné tellement d'argent grâce à ce port secret
pour mes amis riches et criminels,
en m'assurant que les riches deviennent plus riches
et que vous restiez plus pauvres !
Euh-oh. On dirait que j'ai parlé trop tôt.
Quelqu'un m'a attrapé.
Encore gâté par cet ignoble bienfaiteur.
J'espère qu'il n'a pas trouvé mes marchandises illégales.
Ne vous inquiétez pas, je finirai par l'avoir.
N'ose pas essayer de creuser
ce que je fais vraiment.
C'est tout pour le moment, et souviens-toi,
Je t'aime, New York.
BB !
Whoa, whoa, détends-toi, détends-toi.
- Salut.
- Je suis tranquille.
- Ouais.
- Merci beaucoup d'être venu.
Mec, c'est quoi ce bordel ?
Ouais, n'est-ce pas ? C'est plutôt dingue.
Non, la drogue est n'importe où à Manhattan
sans huit colocataires.
C'est deux étapes au-delà de cela.
Eh bien, je vous rappelle que
Je suis désormais adjoint au maire, Miss Urich.
Oh, oui, tu me le rappelles tout le temps.
Et même avec ce salaire,
vous ne pouvez pas vous le permettre.
Non, c'est parfait. Fisk est propriétaire du bâtiment,
alors il m'a fait un marché.
Daniel, Fisk ne devrait pas être impliqué dans
aucune de ses anciennes entreprises.
Non, non, non, il est tout à fait légitime.
Il a mis tout ce qu'il possède dans une fiducie,
que, vous savez...
Buck Cashman administre.
Écoute, Daniel,
tu dois faire attention, d'accord ?
Fisk joue à un jeu en dix dimensions
et si ça s'effondre,
ce ne sera pas lui qui sera blessé.
Non, je sais, je sais. J'apprécie cela.
Je vous apprécie.
Au fait, tu l'as tué avec
New York est de retour et meilleur que jamais.
Tout le monde était ravi.
- Ouais, merci.
- Ouais.
Nous sommes fermés.
Le groupe de travail de Fisk fait ça ?
S'il vous plaît.
Cela ne vous regarde pas.
Ouais, ça l'est. Je suis avocat.
Je sens que tu fais une petite bousculade secondaire,
faire sortir les gens de New York.
C'est pour ça qu'il est venu vers toi, n'est-ce pas ?
Achilleo ?
Je pense, euh...
nous pourrions être dans la même équipe ici.
-Murdock ?
- Mmm-hmm.
N'es-tu pas censé être
disparu, M. Murdock, ou mort ?
Ouais. Il y en a beaucoup
circuler ces jours-ci.
Ne me le rappelle pas.
Regardez, Achilleo et Christofi
j'ai beaucoup de problèmes,
et j'aimerais aider
protégez-les si je peux.
Achilleo était censé
aller à Toronto ce soir.
Et un avion pour Nicosie, mais...
Vous venez de me montrer la bonne direction,
Je vais le trouver.
La Task Force l'a emmené...
ce qui veut dire que personne ne le trouve.
Et Christofi ?
S'ils l'ont eu aussi,
personne ne peut l'aider.
Pas même l'avocat de Hell's Kitchen.
Ouais, peut-être pas.
Mais nous devons essayer, n'est-ce pas ?
Oui.
Nous sommes condamnés à essayer.
Je vous l'ai dit, j'ai fait ce qu'on m'a dit.
Le diable est venu.
J'ai coulé le navire. Il était censé couler.
Par "diable", tu veux dire Daredevil ?
Oui, oui, oui. Diable casse-cou...
Hé, hé.
Où est Christofi ?
Je ne sais pas.
Pourquoi as-tu couru ?
Honnêtement, mon pote,
as-tu déjà pensé que peut-être tu apprécies
ton travail est un peu trop ?
Il a confirmé que c'était Daredevil
sur le bateau.
Ouais. Meilleur conseil.
Frapper le visage de quelqu'un
peut les rendre réticents à s’y conformer.
La prochaine fois, allumez peut-être la bouilloire. Ouais?
Faites-les discuter autour d'une bonne tasse de thé.
Juste une pensée.
Maintenant, ça vous dérange ?
Désolé pour lui.
Il est nouveau.
J'ai fait ce qu'on m'a dit.
Je... je veux juste rentrer à la maison.
Ouais, bien sûr.
Tu sais quoi ?
Je pense que cela peut être arrangé.
Ouais, merci, Buck.
Alors...
parlons-nous librement devant madame,
ou, je veux dire, chacun a ses propres...
...protocoles.
Essayez-vous d'être abrasif ?
Cela fait-il partie de votre métier ?
Je suis ce que je suis, Mme Fisk.
J'en doute beaucoup.
- Mmmm.
- Vanessa, elle...
Elle est au courant de toutes mes relations commerciales,
et moi le sien.
Eh bien, je ne voulais pas offenser, alors...
Mais c'est le cas.
Et je ne t'apprécie pas
faire la démagogie dans mon bureau.
Eh bien, c'est drôle. j'aurais appelé
cette putain d'intervention divine.
Écoutez, M. le Maire, euh...
les gens pour qui je travaille sont très reconnaissants
pour l'utilisation de votre port très spécial.
Mais ça se passe maintenant un peu comme
huit façons différentes de foutre en l'air, non ?
Je m'en occupe.
Mon groupe de travail
organise une équipe de sauvetage.
Non.
Euh...
La majeure partie de mon travail est... c'est la logistique.
Mais les gens ne le savent pas, mais c'est vrai.
Comme les cadavres, c'est facile.
Assurez-vous simplement qu'ils coulent
jusqu'au fond de la rivière et ils y restent.
Mais déplacer 30 tonnes de munitions militaires
à travers une grande zone métropolitaine
sans une seule putain de personne
le sachant,
ce n'est pas facile, mec.
C'est... je veux dire...
Mais c'est absolument nécessaire.
Mes hommes, ils sont efficaces.
Ils sont très fidèles.
Génial.
Donc vous n'avez aucun problème à les tuer
après avoir déchargé le bateau.
C'est vrai ?
Les hommes bons sont difficiles à trouver.
Je pourrais constituer une petite équipe de nuit,
des travailleurs décents, rien de spécial.
Vous savez, des marins du monde entier.
Assez facile pour les faire disparaître
lors d'un accident du travail,
après le déchargement de la marchandise
dans votre entrepôt Red Hook.
Évidemment, c'est à vous de décider.
Et rien ne nous parvient.
Ou vous...
M. Charles.
Quel que soit votre nom.
La charmante dame a raison.
Non, rien.
Cette boucle est bouclée.
Eh bien, il semble que nos intérêts soient alignés.
Ils le sont.
C'est mon homme intérieur.
Eh bien, "source".
Seulement, il ne le sait pas.
Vous l'aimez bien ?
Je veux dire, il grandit sur toi,
mais non, pas comme ça.
Bien. Cela pourrait devenir compliqué.
A-t-il une idée de ce que vous faites ?
Non.
Peut-être. Je ne sais pas.
Mmh.
Tu sais, ton oncle
avait l'habitude de dire quelque chose.
Cela m'a pris un peu trop de temps
pour comprendre ce qu'il voulait dire. Mais...
Il a dit que les personnes les plus faciles à manipuler
sont les manipulateurs.
N'oubliez jamais, BB, nous sommes des manipulateurs.
Est-ce une sorte de fraternité,
"Voici la fin de la leçon" ?
Non. Non, c'est, euh...
plus comme un
"Je ne veux pas que tu meures", c'est le genre de conneries.
Ouais.
Je ne veux pas que tu me suives
sur les traces de ton oncle.
Vous étiez proches, n'est-ce pas ?
Ouais, il est, euh...
Il joue un rôle important
de la raison pour laquelle je suis ici avec toi en ce moment.
Parce que Fisk l'a tué.
Oui.
Et moi, euh...
J'ai beaucoup de culpabilité à ce sujet.
Je suis presque sûr que Ben est mort pour me sauver.
- Merde.
- Ouais.
Tu sais, il y a beaucoup
de cadavres derrière nous, BB.
Je pense que c'est peut-être la meilleure façon
les honorer...
ce serait ne pas les rejoindre.
Prenez soin de vous.
"Parfois
J'ai envie de casser des choses."
Faux.
"Personne ne semble me comprendre."
"Je suis souvent la personne la plus intelligente.
dans la pièce."
Vrai.
- Bonjour ?
- Dr. Glenn.
C'est Ben Hochberg.
Je prépare juste mon match d'ouverture,
et je regarde par-dessus
votre évaluation psychologique sur Jacques Duquesne.
Je regarde juste son MMPI.
Euh, eh bien, appelez ça un hasard, alors.
C'est, euh, un peu ce que je voulais
dont je dois vous parler.
Vos notes contemporaines sont fantastiques.
Son, euh, son hostilité,
sa haine de l'autorité, tout... Tout génial.
Euh...
Cela devient un peu bancal dans les données.
Comment ça ?
Eh bien, Dr Glenn, vous avez un doctorat,
mes jurés ont Internet.
Si je peux les convaincre
que Duquesne est un sociopathe,
cela pourrait être beaucoup plus facile
le renvoyant dans un trou profond et sombre.
Et, euh, puisque tu vérifies
sur les réponses de toute façon...
Dr. Glenn, êtes-vous là ?
Dr Glenn ?
Je suis désolé. Euh...
Ouais, c'est... Bien sûr que c'est possible
J'ai mal saisi les données.
C'est génial.
Le maire Fisk a dit que vous seriez utile.
C'est un très grand fan de toi, tu sais.
Moi aussi.
Merci. Je l'apprécie.
Chaque fois que vous avez terminé,
si tu pouvais m'envoyer
une copie corrigée des données,
ce serait génial.
Absolument.
Vous l'aurez d'ici la fin de la journée.
Un de ces jours, on devrait boire un verre,
tu ne penses pas ?
"Des mauvais esprits me possèdent parfois."
Je vous demande pardon ?
Répondez simplement à la question.
"Des mauvais esprits me possèdent parfois."
Faux.
Je ne comprendrai jamais comment vous faites cela.
Vous savez, des années d'entraînement brutal
d'un sensei psychotique limite.
- C'est tout ?
- Il n'y a rien à faire. Ici.
Ce restaurateur à Astoria.
Elle essayait d'obtenir
Achilleo à Chypre. Bon.
Elle est là si nous avons besoin d'elle.
Bien. Et nous avons besoin de plus de personnes
créer des ennuis à Fisk,
surtout avec les procès des justiciers
à venir.
Hé !
- C'est trop rapide.
- Désolé.
Désolé.
Hé, ça va ?
Ouais. Ouais. C'est juste que les épreuves sont juste...
Ça vous manque ?
- Est-ce que ça me manque ?
- Vous savez...
Être Matt Murdock ?
Nelson, Murdock et Page...
Wow, je ne sais pas. Juste...
J'essaie juste de me concentrer sur l'avenir.
Ouais, je...
Ouais, je suppose, parfois je le fais. Ouais.
Vous ?
Tous les putains de jours.
♪ C'est fou je sais
Je n'ai nulle part où aller ♪
♪ Mais ici, je porte ma ceinture de sécurité ♪
Tout va bien ?
Tellement heureux de vous revoir.
Merci.
♪ Génial ♪
♪ Regarde ses yeux ♪
Kirsten...
David et ce putain de Goliath.
♪ Comment ils hypnotisent ♪
Groupe de travail. Ouvrez-vous.
Que veux-tu ?
Je veux juste parler.
Sauf si vous avez un mandat...
la porte reste fermée.
Allez, Cherry,
ça ne doit pas être comme ça.
Ouais. Oui, je le fais.
Asseyez-vous.
Pourquoi toi et une bande de flics perdants
vous cherchez des marins grecs ?
De quels flics perdants parlons-nous ?
Je peux faire ça toute la nuit.
Ouais, tu frappes comme un enfant.
Il est là. Daredevil...
Ça va ?
Non, je ne vais pas bien.
Pouvez-vous vous tenir debout ? Voilà.
Putain.
- Non...
- Ton coeur.
Je suis nul.
Bien sûr, je pourrais bien mieux prendre un coup de poing
il y a dix ans.
Brumeux...
Putain de merde !
C'est Matt Murdock.
♪ Bon sang ♪
♪ Regarde ses yeux ♪
♪ Bon sang, comme ils hypnotisent ♪
♪ Il a tout ce qu'une fille peut vouloir ♪
♪ Mec, oh, mec, quel prix! ♪
♪ Ooh, ooh ! ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ Il est toute la joie ♪
♪ Je pourrais trouver chez un garçon ♪
♪ Il est horrible sympa, c'est le paradis ♪
♪ J'espère que je ne suis pas son leurre ♪
♪ Leurre ♪
♪ Le ciel d'en haut sait à quel point ♪
♪ J'aime tellement ce type ♪
♪ Les anges chantent un amour comme celui-ci ♪
♪ J'espère que notre amour grandira et grandira ♪
♪ Oh, bon sang ♪
♪ J'aime ce type ♪
♪ Bon sang ♪
♪ Mon Dieu, oh mon Dieu ♪
♪ Il y a des choses que nous pourrions faire ♪
♪ Je pourrais dire que je t'aime ♪
♪ Mais tout ce que je peux dire, c'est ♪
♪ Bon sang ! ♪ [[n]]