(Semua watak, tempat, dan
organisasi adalah rekaan.)
(Kanak-kanak telah difilemkan di
bawah garis panduan pengeluaran.)
Hello.
awak kenal saya?
Awak CEO Mari Yoon.
Adakah ia benar anda membuat
tawaran pelobi kepada Belen?
Saya tidak merakam.
Tanpa persetujuan anda, Saya
tidak akan melepaskannya juga.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Adakah seseorang di hotel membocorkan ini?
sama sekali tidak.
Khabar angin bahawa Lee
Woo Seul adalah anak awak.
Pernahkah anda mendengarnya?
Itu tidak masuk akal.
Ini adalah kali pertama saya mendengarnya.
Sebab itu saya bertanya.
Seseorang memberi saya petua.
Apa yang anda cuba sahkan?
Belen?
Lee Woo Seul?
Anda dari penerbitan apa?
Sungwoo Daily.
Saya Geum Ba Ra dari meja budaya.
Saya juga telah melindungi Lee Woo Seul.
Adakah anda kebetulan melihat artikel itu?
Bukannya saya tinggal di Korea.
Apa khabar Pengarah Park Sang Jik?
Dia bersara minggu lepas.
Dia mempunyai beberapa masalah kesihatan.
apa salahnya
Cikgu Yoon?
Adakah anda sihat?
Awak wartawan dari mana lagi?
Geum Ba Ra dari Sungwoo Daily.
Apa yang kami bincangkan?
Dia sudah cukup dewasa untuk pergi
rumah anak yatim,
jadi pada firasat,
Saya mencari semua pusat berdikari,
dan Kim Jin Ju adalah satu-satunya orang
siapa yang sepadan.
seorang perempuan?
Ya, dan dia tepat 27 tahun.
terima kasih.
Kerja bagus.
Adakah kerana saya berfikir
tentang Momo terlalu banyak?
Tetapi kenapa CEO Yoon tiba-tiba...
Bagaimanakah anda mendapat markah temu bual Mari Yoon?
Saya baru bertuah.
(Pengurus, Program Berdikari)
Hello, tuan.
- Hei, sudah lama.
- Ya.
Anda mungkin mahu beranikan diri untuk ini.
Seseorang datang dengan bertanya
untuk maklumat hubungan anda.
Dia berkata anda mungkin
anak perempuannya yang telah lama hilang.
Siapakah itu?
Katanya dah lama tinggal di luar negara,
jadi awak kena jumpa dia
untuk mendengar butirannya sendiri.
Patutkah saya menghantar nombor kepada awak?
Ya, tolong.
Dia kelihatan seperti seorang yang baik.
Anda boleh mengatur untuk bertemu dengannya di sini
di pejabat kami jika anda mahu.
terima kasih.
- Hai.
Kim Jin Ju!
Pelajar bertindik telinga?
Apa ini?
Tuan.
Tolong berikan saya kembali anting-anting saya.
Apabila saya ditinggalkan di rumah anak yatim,
mereka berkata ini ada di dalam selimut
Saya telah dibungkus.
Jika saya memakainya,
Saya berharap ibu bapa saya akan melihat mereka.
Itu adalah fantasi yang anda dapat di sana.
Jika saya membuat pengecualian untuk anda,
bagaimana dengan pelajar lain?
Saya akan biarkan ia meluncur sekali ini sahaja.
Walaupun mereka melihat mereka,
adakah anda fikir mereka akan berkata
merekalah yang meninggalkan kamu,
dan senang melihat awak?
Dan dia memanggil dirinya seorang guru.
saya cemburu.
Saya tidak mempunyai apa-apa seperti itu, anda tahu.
Saya rasa lebih baik
jika saya sekurang-kurangnya mempunyai kenang-kenangan seperti itu.
Saya akan berasa kurang seperti saya ditinggalkan.
Tetapi adakah ada cinta di dalamnya?
kek nasi pedas,
sosej darah, makanan bergoreng...
Dan masukkan telur.
Ini Kim Jin Ju.
Adakah sekarang masa
yang sesuai untuk bercakap?
Hello?
Adakah ini Kim Jin Ju?
ya.
Adakah Kim Min Hyeok, pengurus di Pusat
Berdikari, memberi taklimat kepada anda?
ya.
Bolehkah kita berjumpa hari ini?
Saya keluar kerja lewat.
Adakah itu baik?
tak apa.
Saya tidak kisah berapa lewat.
Bagaimana dengan
sekitar sembilan, kemudian?
Di mana kita harus bertemu?
Baiklah, senyap di set,
tolong. Kami akan berguling.
Baiklah, sedia.
Tindakan!
- Potong! Ia tidak baik.
- Mari kita buat lagi.
Saya perlu bercakap dengan awak sekejap.
Adakah anda di sini untuk cerita?
- Ya.
- Ayah kandung saya muncul.
Dia nak jumpa saya.
Saya berjumpa dengannya
di ruang rehat Hotel Sera nanti.
Boleh awak ikut saya?
Saya terlalu gementar untuk pergi bersendirian.
Saya ada temuduga
dengan Jin Yi Han selepas ini.
Bagaimana dia menghubungi anda?
saya rasa...
semua kanak-kanak yang menderita
kerana Ye Jeong...
akan mengatakan dia mendapat apa yang dia patut.
Sebagai ibunya, saya juga yang dipersalahkan.
Kalaulah saya tahu
bagaimana dia berkelakuan di sekolah,
Saya akan bertemu dengan kanak-kanak yang dia sakiti,
walaupun terlambat, dan meminta maaf.
Saya sepatutnya cuba menebusnya,
tetapi saya tidak.
Tetapi sudah terlambat untuk penyesalan sekarang.
Tak tahu nak cakap apa.
Saya juga berasa sedih mengenainya.
Ia pasti karma.
Mereka berkata anda menuai apa yang anda tabur,
dan nampaknya
langit benar-benar memerhati.
Pepatah "lepaskan tongkat,
manja anak" betul juga.
Sebab saya nak jumpa awak...
Bapa mertua saya pun setuju...
Bagaimana perasaan anda tentang
menjadi sebahagian daripada keluarga kita?
Kami akan menjadikannya rasmi, secara sah.
Secara jelasnya, kami ingin mengambil anda sebagai anak angkat.
Hari itu awak datang ke rumah kami...
meninggalkan kesan yang begitu mendalam kepada saya.
Saya tidak boleh berhenti memikirkan...
seberapa baik anda ternyata,
walaupun tanpa ibu bapa.
Kalaulah Ye Jeong
separuh hebat seperti anda...
Saya tahu anda tidak akan melihat kami sebagai ibu bapa lagi,
atau diri anda sebagai anak perempuan kami,
tetapi kami akan berkembang antara satu sama lain dari semasa ke semasa.
Kami akan menjadi jaring keselamatan anda.
Itulah yang kami mahu lakukan untuk anda.
Ini bukan semata-mata kerana keinginan
untuk menebus kelakuan Ye Jeong yang mengerikan.
Kami tidak melakukan ini semata-mata
untuk meredakan hati nurani kita sendiri.
Kami telah benar-benar berkembang untuk menjaga anda.
Saya bukan orang yang baik
seperti yang anda fikirkan...
Saya mempunyai banyak kekurangan,
dan anda mungkin kecewa.
Bolehkah anda lebih teruk daripada Ye Jeong?
Saya tidak pernah membayangkan dia pergi ke sana sini
berlakon macam tu.
Sekarang dia telah memutuskan hubungan kami dan pergi,
Saya cuba sedaya upaya untuk tidak memikirkan tentang dia.
Saya hanya berharap bahawa, di mana sahaja dia berada,
rohnya bertaubat.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Perlukah saya bertanya?
Inilah yang selalu kami impikan.
Baik untuk awak.
Anda mendapat ibu bapa yang canggih
daripada keluarga yang sarat.
Saya akan tetap menjaga awak.
Bagaimana?
Dengan membelikan saya makanan yang enak sekali-sekala?
Mereka mengenali awak dengan baik, jadi saya pasti
mereka akan mengambil berat tentang anda juga.
Mereka datang sebagai sukarelawan minggu
lepas dan bertindak mesra dengan saya.
Mereka merancang untuk terus
menjadi sukarelawan, awak tahu.
Dan itu sepatutnya memadam
semua kesakitan yang kita alami?
Mereka hanya melakukannya untuk
meredakan hati nurani mereka sendiri.
Walau apa pun, mereka adalah orang
yang patut dipandang tinggi, bukan?
Mereka sepatutnya membesarkan anak
mereka dengan betul di tempat pertama.
Adakah Tae Ye Jeong juga manusia?
Jadi begini caranya...
persahabatan kita berakhir.
Mengapa ia akan berakhir?
Ia tidak akan.
Kami hanya akan tinggal di tempat yang berbeza.
Tetapi "tempat yang berbeza" itu
berbeza sama sekali...
Anda akan menjadi anak perempuan yang sah
seorang peguam di firma terkemuka Seoul.
Anda akan dapat menikmati segala-galanya
yang Tae Ye Jeong ada,
dan jalan hidup kita akan berbeza.
Saya gembira untuk awak.
tahniah.
Ini adalah satu kejutan.
Rasa macam mimpi.
Saya sangat berharap dia adalah ayah saya.
Adakah anda Kim Young Jun, secara kebetulan?
ya.
Dah makan malam ke?
Kita boleh dapatkan hidangan ringkas di sini.
dah makan ke?
(Lapangan Terbang Antarabangsa Gimpo)
Bagaimana dengan nama Kim Jin Ju?
Itu hanya apa yang saya namakan,
dan apa yang saya selalu dipanggil.
Adakah terdapat kalung dengan nama bayi itu,
secara kebetulan?
Bila saya tinggalkan dia dengan kawan rapat
di Jepun,
Saya meletakkannya di lehernya.
Saya mempunyai anting-anting.
Anting-anting mutiara tunggal.
- Subang mutiara?
- Mereka berkata ia ada dalam selimut bayi saya.
Jadi ia bukan saya?
Tidak, saya tidak tahu.
Seseorang boleh menukar rantai
emas itu untuk anting-anting mutiara.
Ia adalah tiang emas 14 karat
dengan mutiara. Tak mahal pun.
Adakah anda pernah mendengar
apa-apa tentang datang dari Jepun?
saya?
Tidak.
Apa-apa sahaja, tidak kira betapa kecilnya.
Dulu ada gereja
di Myeonghui-dong...
bergabung dengan Rumah Kanak-kanak Nua. Ia
dijual selepas paderi itu meninggal dunia.
Saya nampaknya ditinggalkan
di dalam kotak bayi mereka.
Saya mendengar kebanyakan perkara
yang saya tahu daripada gereja itu.
Beberapa kanak-kanak ditinggalkan oleh ibu bapa
yang tidak mampu untuk menyimpannya,
dan yang lain berada di sana untuk melarikan diri
penderaan daripada ibu bapa mereka.
Adakah terdapat apa-apa lagi dalam selimut anda,
seperti nota?
Tiada apa-apa selain anting-anting...
jenis darah?
Jenis A.
Saya Jenis A juga.
Jika saya yang tinggal di Jepun,
bukankah saya berada di institusi
suatu tempat di Jepun?
Setelah menelitinya,
seseorang membawanya...
ke Korea segera.
Kita harus diuji untuk mendapatkan kepastian.
Okay.
Adakah anda tidak menyemak teks saya?
Siling bocor.
Saya memanggil pengurusan,
tetapi mereka berkata pemiliknya berada di luar negara.
Jika ini tidak selesa untuk anda,
Saya akan pergi ke hotel.
Apabila anda memutuskan untuk menjadi seorang pelakon,
bagaimana reaksi ibu bapa anda?
Ayah saya tidak bercakap dengan saya selama sebulan.
Kita hanya perlu tunggu dan lihat.
Kereta saya tidak dihantar
sehingga bulan hadapan.
Saya boleh naik kereta bawah tanah.
Jumpa anda Isnin pukul sepuluh, kemudian.
Okay.
Sila memandu dengan selamat.
Akan lakukan.
Saya akan agak sibuk sepanjang minggu depan,
jadi mari kita sasarkan untuk minggu selepas seterusnya.
Tetapi jika anda hanya memikirkan semula ...
Keberatan jika saya duduk di sini?
Saya juga bersama pelanggan.
Saya hanya melihat mereka pergi.
Adakah itu wawancara dengan Jin Yi Han?
- Ya.
- Mengapa anda begitu mesra dalam temu duga?
Anda hampir tidak bertentang mata dengan saya
semasa temuduga saya.
Tetapi anda tidak dapat mengalihkan pandangan anda
Jin Yi Han.
Adakah saya patut mengalihkan pandangan
semasa dia menjawab soalan saya?
Kenapa formaliti tiba-tiba?
Saya rasa saya hanya di tepi.
Adakah anda berada di
tepi, atau adakah anda malu?
Kerana saya melihat melalui awak?
Ini sama seperti kamu dahulu.
- Awak bergurau lagi.
- Saya tidak bergurau.
Jika saya tidak tahu lebih baik,
Saya fikir dia teman lelaki awak.
Mari kita minum dengan
serius. Esok hujung minggu.
Tolong sebotol Dickel 25 tahun.
Segera, tuan.
Bukankah itu mahal gila?
Bukankah itu berat?
Bagaimana jika ia?
Anda mempunyai lesen memandu, bukan?
Saya telah memutuskan hadiah hari jadi anda.
Bilakah hari lahir anda?
Anda akan meraikannya pada satu ketika,
takkan?
Sejak bila kami cukup rapat
untuk awak belikan saya kereta?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Awak mengecewakan saya
pada banyak peringkat hari ini.
Adakah anda memilih tempat ini?
- Tidak.
- Adakah anda tidak fikir dia mempunyai sesuatu untuk anda?
Sudah tentu tidak.
Saya hanya seorang wartawan.
Anda seorang wartawan, tetapi juga seorang wanita.
Anda benar-benar panas dan sejuk kadang-kadang.
Itu perkara yang menyakitkan untuk dikatakan.
Saya bukan hanya bercakap tentang sekarang.
Kali terakhir kami di sini,
awak hanya membuang saya dan pergi.
- Saya ada tugasan mendesak.
- Jangan buat alasan.
Saya tidak begitu tidak tahu.
Ketika itu...
Letakkan diri anda dalam kasut saya.
Katakan saya...
(Ba Ra)
Orang yang anda panggil tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Bagaimana jika saya hanya mempunyai mata
untuk Pengarah Shin Ju Shin?
Memandangkan dia bersama Momo,
tidakkah saya kelihatan menyedihkan kepada anda?
menyedihkan?
Sekarang anda faham.
Awak cakap awak fikir
Saya sangat menyedihkan ketika itu.
Ia berbeza.
Saya akan minum terus.
Ia berbeza sama sekali.
Berapa banyak yang anda perlukan untuk mabuk?
- Saya tidak tahu.
- Bermaksud anda boleh memegang minuman keras anda?
Atau anda tidak pernah cukup mabuk
untuk mengetahui?
Anda perlu melepaskan kawalan anda
untuk mabuk,
dan saya tidak pernah melakukannya.
Saya juga telah berpura-pura mabuk apabila saya terpaksa.
Saya pakar dalam
diam-diam membuang minuman saya.
Jangan lakukan itu malam ini.
Ini terlalu bagus untuk dibazirkan.
Hei.
ya?
Saya baru rasa nak telefon awak.
Anda tidak akan melepaskan penjagaan anda,
walaupun dengan saya?
Ia tidak seperti anda orang asing bagi saya,
dan saya tidak minum kerana ia adalah kerja.
bila...
adakah anda yang paling gembira?
saya gembira...
- sekarang.
- Selain sekarang?
- Bagaimana dengan awak?
- Saya juga.
Sekarang ni.
- Ia bagus.
- Tetapi saya gembira.
Ia hanya "bagus" untuk anda?
Datang dari saya,
"bagus" adalah pujian tertinggi.
Shin Ju Shin...
adalah seseorang yang wanita akan jatuh cinta.
Adakah anda suka Pengarah Shin juga?
ya.
Dia dapat semuanya.
Ayahnya meninggal dunia,
tetapi dia anak kepada Pengerusi yang dihormati.
Sebagai anak Pengerusi?
Bagaimana pula...
kita berniaga rumah?
Ketika saya berada di tempat anda,
ia terasa begitu selesa dan nyaman.
Saya rasa saya akan tidur lena di sana.
Ia sebenarnya bukan tempat saya.
Secara teknikal, ia adalah milik An Hee.
Mengalami masalah tidur?
Saya tidak akan memanggilnya insomnia.
Selepas tinggal di vila yang begitu
besar, anda akan berasa terkurung.
Selain itu, jika anda bersendirian, ia
mungkin akan sama di mana-mana.
Perlahan.
Bimbang saya akan mabuk
dan datang kepada anda?
Saya bimbang ia akan menyusahkan awak.
Mabuk adalah perkara yang
paling tidak saya risaukan.
jangan risau. Saya tidak berlakon apabila mabuk.
Saya sudah cukup melihatnya sehingga muak dengannya.
Saya yakin anda membuat adegan
akan menjadi sesuatu untuk dilihat.
- Bagi saya, tidak kira apa yang anda lakukan...
- Jangan buat saya memaki hamun awak.
Teruskan.
Saya juga akan membiarkan anda memukul saya hari ini.
- Tiada apa yang saya suka di sini.
- Apa?
Nak saya pesan kek nasi pedas?
lama dahulu,
Saya berdiri di luar pasar raya...
Teruskan.
Saya pergi ke sana untuk makan makanan ringan
untuk membuat diri saya berasa lebih baik...
selepas guru saya menyakiti saya,
tetapi saya tidak dapat membeli apa-apa.
Saya melihat semua kanak-kanak lain di sana
dengan ibu mereka.
Dan seorang lagi memegang
tangan nenek mereka.
Di hadapan semua kanak-kanak gembira itu,
Saya berasa sangat menyedihkan dan kecil.
Kami akan singgah ke kedai serbaneka
dalam perjalanan.
Anda patut mendapatkan anak anjing sama ada
atau cari seseorang.
Tak perlu paksa
diri saya dalam hubungan.
Ia akan membantu anda berehat dan tidur dengan lebih lena.
Jika saya tidak boleh tidur, saya membaca atau bermain permainan.
- Banyak yang perlu dilakukan.
- Saya ingin mendapatkan anak anjing.
Anda pasti kesepian.
Nak saya ambilkan awak satu?
Saya tidak boleh membiarkannya begitu sahaja
sepanjang hari. Itu akan menjadi kejam.
Kenapa awak tidak berpindah bersama saya?
Saya tidak bergurau.
Saya ada bilik ganti.
Awak tak nak kahwin ke?
Anda mahu orang berfikir
kita tinggal bersama?
Kami akan menjadi. Kami memutuskan
kami akan hidup seperti keluarga.
Jadi mari kita lakukannya.
Adakah anda bimbang ia akan
merosakkan peluang perkahwinan saya?
Saya hanya perlu
berpindah sekali lagi akhirnya.
Wanita mana yang akan baik dengan itu?
Saya pada dasarnya akan ditendang keluar.
Saya tidak mahu perkara itu berakhir
macam tu antara kita.
Mempunyai anak anjing adalah bagus
untuk persahabatan,
tetapi saya mahu dapat berkata "Saya sayang awak."
Saya tidak pernah dapat.
Jika difikirkan, saya juga tidak.
Tidak juga kepada ibu bapa anda?
Atau kepada James?
Anda benar-benar tidak faham lelaki, bukan?
Kepada abang sendiri?
Terlalu banyak yang saya tidak tahu.
Bahagian yang paling sukar bagi saya
selepas ibu meninggal dunia...
tidak pernah memberitahunya saya mencintainya.
Bukan sekali pun.
Atau sebaliknya, saya tidak.
Saya tidak pernah menyangka dia akan melakukannya
berlalu begitu sahaja.
Kemudian beritahu dia sekarang, dalam hati anda.
Seperti doa, setiap malam
sebelum anda pergi tidur.
Saya pasti dia akan merasainya.
Doa dari anak kesayangannya.
Anda fikir dia akan merasakannya?
ya.
Jika saya, saya akan tinggal di sisi anak saya
dan melindungi dia, walaupun sebagai roh.
Biar saya tuangkan awak minuman.
Awak bukan sesiapa sahaja.
Katakan sekali lagi...
sekali lagi.
Awak bukan sesiapa sahaja.
Jadi kita ada sesuatu yang istimewa, bukan?
Saya pasti mabuk malam ini.
Anda mahu mengatakan "Saya
sayang awak" kepada anak anjing?
ya. Seseorang untuk
disayangi dan dipedulikan.
Saya harap saya mempunyai
seseorang seperti itu dalam hidup saya.
Bukankah saya akan menjadi
pilihan yang lebih baik...
daripada anjing?
saya sayang awak.
Saya tidak sengaja.
Anjing hanya mempunyai mata untuk
pemiliknya, dan mereka tidak pernah goyah.
Mereka adalah haiwan yang patut disayangi.
Apalah saya pada awak?
Saya sangat jelas tentang
apa anda kepada saya.
Jelas dengan cara apa?
Bahawa saya sudah pasti seperti adik perempuan,
enam tahun lebih muda?
Sesuatu yang tidak akan pernah berubah.
Jadi anda tidak mahu menjadi
seorang dermawan yang jauh,
tetapi seseorang yang lebih dekat dengan saya?
betul tu.
Bagaimanapun, ikatan sejati adalah
sesuatu yang tidak berubah.
Sama seperti ikatan
antara ibu bapa dan anak.
Apa, adakah kita sekeluarga sekarang?
Dalam rancangan TV, apabila seorang ibu berkata kepada anak-anaknya,
atau anak perempuan kepada ibunya,
"Saya sayang awak,"
Saya selalu tertanya-tanya bagaimana rasanya.
saya sayang awak.
Saya akan sentiasa mencintai awak,
gadis manis saya.
Hari ini hari kita mengaku
cinta kita antara satu sama lain.
Ingat ini.
Lama tak jumpa.
Ya ampun.
Dia orang yang saya temuduga.
Dia adalah senior di kelab kolej saya.
- Dan nama awak, tuan?
- Ha Yong Joong.
Saya Yoo Seon Oh.
Kami baru sahaja selesai pusingan satu,
dan ini adalah pusingan kedua untuk kami.
Kita tak jumpa kan?
Rakan-rakan anda sedang menunggu anda.
Terus berhubung.
Kami dalam perniagaan yang sama,
tapi saya tak pernah jumpa awak.
pasti.
Kemudian.
Tunggu sekejap.
Adakah anda itu...
WorldNet?
- Ya.
- Ia satu penghormatan.
(Taewon Daily, Yoo Seon Oh)
Saya tidak mempunyai
kad perniagaan pada saya...
- Bagaimana pula dengan gambar sebaliknya...
- Dia sedang ditemu bual.
Saya peminat setia Lost Knights.
Awak berhutang saya makan.
- Ya, bila-bila masa...
- Awak janji?
- Okay.
- Dia saksi kami.
- Sehingga itu.
- Betul.
Mari kita minum yang betul lain kali.
- Simpan botol untuk kami.
Tolong semak.
- Ya, tuan.
- Patutkah kita pergi berjumpa dengan Ju Shin?
- Awak patut pergi.
- Bersama-sama.
- Kenapa saya pergi?
Ju Shin perlu terima awak
sebagai adik perempuan saya sekarang.
Adakah anda suka itu jika anda adalah dia?
Kenapa dia tidak?
Dia kata dia tak bertolak ansur dengan orang
melintasi sempadan.
Ju Shin cakap macam tu pada awak?
Dia memanggil saya sekali.
masuk.
Awak patut telefon dia dulu.
Dia mungkin sedang tidur.
Bersama kami, muncul tanpa dimaklumkan
mendapat sambutan yang lebih besar lagi.
Kami perlu mewujudkan tempat anda bersama kami.
Itu mungkin benar untuk anda, tetapi ia tidak sopan.
Percayalah kepada saya tentang perkara ini.
Kemudian sekurang-kurangnya menghantar mesej kepadanya.
Berhati-hati.
Ia licin, anda akan cedera.
Saya tidak rasa.
Awak masuk sendiri.
Pengarah Shin.
Sejak awak akan berkahwin,
anda akan mendapat banyak akhbar.
Saya ada sut yang sesuai untuk awak.
Saya mendapatnya pada kos.
Saya hanya melihat awak dalam saman beberapa kali,
tetapi dengan mata profesional saya,
Saya fikir ada beberapa bilik
untuk penambahbaikan.
Jin Ju.
- Cepat.
Saya perlu pergi ke majlis perkahwinan.
- Ya, tuan.
Apa yang patut saya pakai?
Akhbar akan mengerumuni tempat itu.
Bos saya menghantar saya untuk memberi anda ini.
Ambil balik.
Saya tidak boleh menerima ini.
Bos saya seorang yang sangat pemurah.
Ini terlalu banyak.
Mereka kata ikan pun tak boleh hidup
dalam air yang terlalu tulen.
Adakah anda cuba...
untuk mengajar saya?
Saya mendapat saman itu.
Sesekali kita perlu makan.
(Kami bersedia untuk pembedahan.)
Adakah temuduga anda lewat semalam?
Adakah anda pasti dia ayah anda?
Saya harap begitu.
Dia sangat muda. Dia berkata dia
berumur 20 tahun ketika saya dilahirkan.
Kami dijadualkan untuk
ujian DNA pada hari Isnin.
- Macam mana dia?
- Saya yakin dia seorang yang benar-benar kelihatan pada zamannya.
- Dia bujang.
- Pasti dia bukan penipu?
Pada masa kini, ia menjadi lebih canggih.
Apa yang dia boleh menipu saya? Ia
tidak seperti saya mempunyai apa-apa.
Kami akan melakukan ujian, dan jika ia negatif,
Saya hanya akan mengucapkan selamat tinggal,
dan itu akan menjadi ia.
Tetapi...
Hati saya cuma...
Tembak.
Saya perlu pergi.
Jika bos anda menelefon, maka ini...
Tidak, ini pengurus saya.
Dia ada fius pendek...
Nanti jumpa lagi.
(Pengarah Hospital, Shin Ju Shin)
(Kim Jin Ju)
(Saya mendapat saman itu...)
Terima kasih atas saman itu.
Adakah anda percuma untuk makan malam malam ini?
Bolehkah anda makan malam malam ini?
Ya, Pengarah Shin.
- Kim Jin Ju?
- Ya.
Adakah anda telah makan tengah hari?
Saya baru sahaja makan makanan ringan
di tempat kawan saya.
Anda mesti lapar, kemudian.
Bagaimana dengan awak, Pengarah Shin?
awak kawan...
dengan Geum Ba Ra?
ya.
Adakah anda berdua masih bujang?
Seorang teman lelaki.
Betul.
Jadi apa yang anda lakukan untuk keseronokan?
Saya menikmati kerja saya.
Wanita didahulukan.
Ia adalah cermin mata Baccarat.
Memandangkan awak baru berpindah ke sini dari luar negara,
Saya fikir anda mungkin
tidak mempunyai apa-apa.
Dan ini adalah perkara yang anda perlukan.
Pelanggan, pemilik galeri dan wartawan...
semua akan singgah ke
studio anda kerap sekarang.
Adakah anda telah mencuba ini?
Encik Kim.
Awak tak sunyi?
Bukankah semua orang agak sunyi?
Watak untuk "orang..."
menunjukkan dua orang...
bersandar antara satu sama lain.
Ia adalah semulajadi bagi kita untuk
bergantung pada satu sama lain untuk bertahan.
Itulah yang ibu saya katakan.
saya...
sekurang-kurangnya mempunyai
anak perempuan saya yang cantik.
Adakah anda menawarkan...
untuk menjadi kawan saya?
cuma...
kawan?
Seseorang yang boleh saya curhat.
Bagaimana dengan saya?
Adakah anda telah mencuba ini?
Wain ini berada pada tahap yang lain.
Ia dari koleksi peribadi saya.
Anda tahu, anda benar-benar bermain kegemaran.
- Kepada Ketua Pegawai Eksekutif Ju Yeong Ae...
- Hyun Ran Hee.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
- Encik Kim.
- saya...
Kim Young Jun.
Adakah anda lupa nama saya juga?
saya...
adakah awak...
tak boleh.
sama sekali tidak.
Saya mengalami kemalangan kereta di Jerman.
Yang teruk.
- Anda benar-benar melupakan semua tentang saya.
- Adakah anda...
mendapat wajah baru?
Katakan saja awak lupakan saya.
Tetapi adakah anda juga benar-benar
lupa tentang anak yang awak tinggalkan?
Bagaimana anda boleh hidup begitu
riang dengan hati nurani yang bersih?
- Siapa kata saya tinggalkan dia? Dia mempunyai seorang ayah.
- Saya tidak mahu bercakap dengan awak.
Dan saya harap saya tidak
akan berjumpa dengan awak lagi.
Bukankah namanya Pyeon Seung Jae?
Yang ayahnya seorang doktor.
Saya dengar dari dia awak pergi Jepun.
Bagaimana dengan anak kita?
Di Jerman?
Anak perempuan kepada perempuan itu yang
bekerja untuk keluarga kami selama berzaman...
berpindah ke Jepun, melakukannya dengan sangat
baik, dan membuka sebuah restoran besar.
Dia dilahirkan di rumah kami.
Saya rasa saya masih ingat mendengarnya.
Saya memberinya bayi itu dan pergi ke Jerman,
tetapi mengalami kemalangan semasa tiba.
Pemulihan saya mengambil masa yang lama,
tetapi saya berazam untuk mengharunginya.
Selepas sepuluh tahun, saya cuba menghubunginya,
tetapi saya tidak dapat menemuinya.
Saya bimbang, tetapi saya mempercayainya untuk
membesarkan anak perempuan kami dengan baik.
Selepas semua yang keluarga
kami lakukan untuknya.
Beberapa tahun yang lalu, saya pergi mencari
mereka, tetapi restorannya telah tiada.
Jadi saya bertanya
sekeliling di kedai-kedai jiran.
Mereka memberitahu saya dia telah meninggal
dunia hanya beberapa hari selepas saya pergi.
- Kenapa?
- Itu teman lelaki Yakuzanya.
Ia adalah jenayah nafsu, nampaknya.
Dan anak perempuan kita?
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Apa yang saya dapat tahu ialah
bahawa dia telah dibawa pulang ke Korea.
bila?
Siapa yang bawa dia balik?
Ada seorang wanita Korea di kedai makan itu.
Dia bawa dia balik...
Siapa nama dia?
Bagaimana saya tahu?
Saya hanya berada di sana satu malam.
Yang saya ingat dia berwajah bulat.
Tiada rekod tentang dia?
Saya tidak tahu.
Saya hanya fikir dia berada di Jepun,
menjalani kehidupan yang baik.
Jadi, adakah wanita itu membesarkannya?
Saya pergi ke polis,
tetapi tiada apa yang dapat mereka lakukan.
Jadi, sambil menggenggam straw, saya mengupah PI.
Dia kata dia tak boleh buat apa-apa janji.
Jika dia masih hidup, sekarang dia akan...
Anda tidak pernah mendaftarkan kelahirannya?
Adakah anda menyalahkan saya sekarang?
Awak cuma buang dia pada saya...
apabila keluarga saya berantakan,
dan kemudian hilang.
Dia selalu memuja saya,
jadi saya mengandaikan dia akan membesarkannya dengan baik.
Saya telah membuat kalung
dengan namanya dan letakkan padanya.
Apakah nama yang anda gunakan?
Nenek sebelah bapanya.
Watak untuk Jin dan Ju.
Kim Jin Ju?
Jangan beritahu saya Kim Jin Ju itu.
Hello?
Tidak, tidak boleh.
Hello.
Ya, saya akan menyemak dengan galeri.
Ada lukisan berbalut dalam bilik saya.
Ia berada di sebelah
meja saya. Pergi ambil.
Okay.
Adakah dia baru?
Penggaya baharu Momo.
Dia bermula minggu lepas.
- Adakah dia boleh dipercayai?
- Ya.
- Penggaya baharu Momo.
- Kim Jin Ju?
Adakah anda menjalankan
pemeriksaan latar belakang padanya?
Tidak.
Anda perlu.
Anda tidak boleh terlalu berhati-hati
hari ini. Dia boleh membocorkan maklumat.
- Adakah dia berhati-hati?
- Dia pendiam dan nampak tenang.
Anda tahu berapa ramai orang
bercakap di belakang anda.
Anda tidak boleh menilai buku dari kulitnya.
Gelang tajaan itu
yang hilang tahun lepas...
Saya pasti itu adalah kerja dalaman.
Apa yang ibu bapanya buat?
Saya tidak tahu itu...
Ia bagus, bukan?
ya.
Adakah James melayan kamu dengan baik?
- Ya.
- Di mana anda bekerja sebelum ini?
Saya bekerja di bawah Park Min Ja.
Anda tidak perlu menggunakan kehormatan
untuk dia apabila anda bercakap dengan saya.
Adakah Park Min Ja mengatasi saya?
ya.
Pesan Coke.
Semua orang mempunyai Coke dengan pizza, bukan?
Saya tidak benar-benar minum soda.
bagus.
Jika anda berada di sebelah Momo,
sentiasa menghirup perkara seperti itu,
betapa sukarnya anda fikir
yang menjadikannya untuknya?
Dia berdiet seperti hidupnya bergantung padanya,
walaupun dia mempunyai selera makan yang besar.
Jadi, apa yang ibu bapa anda lakukan?
Adakah mereka bercerai?
Saya dibesarkan di rumah anak yatim.
Jangan risau, CEO Hyun.
Saya mengupahnya kerana dia seorang pekerja keras,
dan anda tahu saya seorang hakim yang lebih baik
berwatak daripada sesiapa pun.
Saya tidak akan menggandingkan Momo dengan sesiapa sahaja.
Kita perlu tunggu dan lihat.
Bagaimana dia sentiasa berjalan di atas kulit telur...
Dia lebih baik daripada orang bodoh yang kekok.
Saya takut dia serigala dalam pakaian biri-biri.
Mak, boleh juga sikit
mencurigakan orang.
(Momo)
Beritahu Jin Ju untuk naik sebelum dia pergi.
Anda akan mendapat sakit perut.
Perlahan.
Minum susu dengannya.
Ibu, awak baru sampai ke sini?
Tidak.
Kemudian adakah anda membuat ini sendiri?
Ia tidak seperti membuat sandwic
mengambil masa yang lama.
Jin Ju, rambut awak
sangat cantik dan lebat.
Biar saya bandingkan.
Rambut saya terus tumbuh
makin kurus dengan usia...
mak.
Tengok betapa tebalnya.
Kenapa awak tegang sangat?
Awak buat saya tak selesa.
Anting-anting yang bagus.
- Minum.
- Saya akan mengambil masa saya.
Adakah anda seorang yang ringan?
Saya tidak boleh minum banyak...
Pemandu saya akan membawa awak pulang.
Saya tidak mungkin
mengambil perjalanan anda, tuan.
Saya tinggal berdekatan.
Saya akan berjalan untuk
menyedarkan diri pula.
Adakah mereka hadiah?
Mereka berkata mereka
berada dalam selimut bayi saya.
Adakah anda membenci ibu bapa anda?
Saya pasti mereka mempunyai alasan mereka.
Itu cara yang bijak untuk memikirkannya.
Adakah Momo pernah memberi
awak masa yang sukar di tempat kerja?
Tidak sama sekali.
Dia benar-benar mimpi ngeri.
Adakah anda berjaya menjimatkan wang?
- Saya.
- Untuk apa?
Untuk mendapatkan tempat sendiri?
Pertama, saya ingin melakukan perjalanan.
ke mana?
- Jepun.
- Untuk makanan?
Membeli-belah?
Kedua-duanya.
Banyak perbelanjaan akan datang.
(Laporan Analisis DNA)
(Laporan Ujian DNA)
Di sini.
Ia adalah sijil hadiah.
- Tidak, saya tidak boleh.
- Saya mempunyai ia berbaring di sekeliling.
Saya tidak memerlukannya.
Pergi, ambil.
Ia adalah hadiah.
Tapi awak dah layan saya untuk
makan malam yang begitu indah.
terima kasih.
Jadi adakah pekerjaan
itu sesuai untuk anda?
ya.
(Laporan Ujian DNA)
(Subjek: Kim Young Jun, Kim Jin Ju)
(Kebarangkalian Paterniti: Bukan padanan)
Saya mempunyai banyak
lukisan yang hebat, awak tahu.
Maksud saya, kita tidak bercakap
kira-kira beberapa besar di sini.
Kemudian anggap saja ia sebagai pinjaman.
Simpan di dinding anda
selama beberapa tahun.
- Encik Ha.
- Ya?
Adakah anda lebih suka
mengambil ini kembali dan teruskan...
hubungan awak dengan Yong Joong dan saya?
Atau patutkah saya mengambil bahagian
ini dan kita panggil ia berhenti hari ini?
Berikan di sini.
Saya akan ambil semula.
Pengurus Yoon, bawa balik ke pejabat saya.
Ya ampun, saya bukan
tandingan awak, Wartawan Geum.
Tidak mengapa untuk membiarkan
junior anda menang sekali-sekala.
Apa maksud awak, junior?
Malah penolakan anda adalah bijak.
- Sila minum sedikit.
- Ya, tuan.
Adakah anda tidak berasa peckish?
Bolehkah kita memesan sesuatu?
Ia adalah masa yang sesuai untuk snek.
Apa yang anda ada dalam
mood untuk? perlakuan saya.
Terutama selepas penyebaran yang
besar awak berikan saya kali terakhir.
- Keseronokan saya.
- Saya juga.
Bagaimana dengan jokbal?
Apabila difikirkan semula, itu
tidak benar-benar sesuai untuk anda.
- Saya bersedia untuk mencubanya.
- Tunggu, anda tidak pernah mempunyai jokbal?
Tidak.
Mari kita pergi dengan kambing dan hummus sebaliknya.
- Tetapi anda tidak boleh menghantarnya.
- Saya James.
Adakah Jin Ju sedang menjalankan tugasan?
Saya sepatutnya memberitahu anda
Bahawa saya mencintai awak
Itu tanpa awak
Saya tidak boleh hidup
Bahawa saya cintakan awak
Saya sepatutnya mengatakannya
Tetapi saya teragak-agak
Dan cinta saya hilang
Saya memberikan anda hati saya
Saya memberikan anda air mata saya
Dan saya memberikan anda impian saya
Tetapi awak hanyut
Cinta saya jauh
Apa yang perlu saya lakukan, pergi solat di kuil?
Saya tidak boleh menyerah dia.
saya tak boleh.
Semuanya...
(Geum Ba Ra)
Hei, Ba Ra.
Adakah anda telah minum?
sedikit.
Adakah keputusan tidak sepadan?
Bukan jodoh.
Dengan nasib saya, siapa saya bergurau?
Saya benar-benar menaruh harapan sepanjang hujung minggu.
Dan saya sangat gembira.
- Pergi ke katil.
- Bodoh yang menyedihkan.
Sedih atau tidak,
saya masih...
peminat terbesar anda.
Ahli sihir berbisa itu.
Berhati-hati.
Ia licin, anda akan cedera.
Di mana ia menyakitkan? Adakah
tulang belakang anda? Tulang ekor awak?
saya tak tahu.
Ju Shin ada di sini.
Maaf.
Adakah anda terkejut?
Terkejut tentang apa?
saya akan pergi.
(Tersedia)
- Myeonghui-dong, tolong.
- Awak patut turun dulu. Ia lebih dekat.
Myeonghui-dong, tolong.
Nampak?
Dengar sahaja saya mulai sekarang.
Adakah terdapat kedai serbaneka berdekatan?
Mereka ada di mana-mana.
Jangan risau.
Tuan, Istana Itali, tolong.
Tidak, Myeonghui-dong, tolong.
Di sini, sila.
Apa yang kelihatan baik?
- Saya akan menjadi gemuk jika saya makan ini pada waktu malam.
- Anda perlu mendapat sedikit.
Jika anda dipecat kerana berat badan bertambah,
anda telah membuat saya bersandar.
Kemudian saya akan mendapatkan aiskrim juga.
Ini hari pertama
sejak kita mengaku cinta kita,
tetapi ini adalah perayaan yang agak lemah.
Ia banyak.
Jadi saya nombor satu awak, kan?
Saya gembira menjadi ketiga.
James, Momo, dan kemudian saya.
apapun.
Ada teksi.
Teruskan.
Mimpi manis.
Bukankah itu ceritanya?
Gadis yang rosak
siapa yang bersendirian menyambar putera raja?
Tulang anda kelihatan baik.
Adakah ligamen terseliuh kemudian?
Perlukah saya mendapatkan terapi fizikal?
Kita perlu tahu berapa kos pengeluaran,
seperti yuran bakat, telah meningkat.
Kami memerlukan angka konkrit,
bukan setakat apa yang orang PR cakap.
Dapatkan beberapa petikan yang kukuh...
daripada CEO syarikat pengeluaran
atau eksekutif tertinggi.
- Difahamkan.
- Kwon Woo Seok.
- Tuan?
- Adakah anda memberi saya ujian mata?
Anda cepat, tetapi mengapa ada begitu
banyak kesilapan menaip baru-baru ini?
Saya minta maaf, tuan.
Saya kenal Pengarah Park Tae
Won di Juplus. Inginkan pengenalan?
Saya amat menghargainya.
- Selasa. Kemuncak minggu saya.
- Kerana mee kacang hitam?
Ia lebih baik daripada
kebanyakan restoran Cina.
Saya mendengar khas hari Jumaat di
Harian Shinpyeong ialah sup tulang lembu.
Hello?
Nampaknya dia sudah ada teman lelaki.
ID pemanggil berkata
"Pengurus Kim, Pusat Berdikari.
Dia tahu tarikh sebenar
awak dibawa ke Gereja Minjin.
Berapa umur dia?
Beliau dilahirkan pada tahun 1968.
Nama dia Kim Gwang Cheol.
Jika dia bapa kandung awak,
maka anda tidak pernah Geum Ba Ra,
tetapi Kim Ba Ra selama ini.
Saya mendengar daripada Pengurus Kim
di Pusat Berdikari.
Nama saya Geum Ba Ra.
(Kim Gwang Cheol)
Hello?
(Baru mendapat teks anda.)
Hello.
(Dari tengah...)
(Anda tinggal di Seoul?)
ya.
(Bila awak bebas?
Saya tersedia sekarang.)
(Cukup beritahu saya di mana, dan saya akan pergi.)
(Saya tidak akan mengambil masa lebih daripada satu jam.)
Adakah ER mempunyai pakar ortopedik?
(Kim Gwang Cheol)
Geum Ba Ra?
21 Disember 1999,
di Gereja Minjin?
ya.
Adakah anda bersedia untuk menempah?
Kopi.
Seorang Americano?
- Ya.
- Panas?
Tidak, ais.
Saya akan mempunyai perkara yang sama.
Saya melihat ke dalamnya,
dan pada hari itu, dua bayi...
ya...
(Doktor Shin)
Bilakah anda akan berhenti bersikap
begitu formal? Ia akan menjadi kebiasaan.
Ia akan menjadi kebiasaan.
Wartawan Geum akan
hancur. Ini amat mengerikan.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Adakah anda pasti tentang ini?
Tetapi anda tahu bagaimana
orang boleh berubah hati.
- Mempunyai fikiran kedua?
- Saya boleh minta kamu semua dipecat! Hei, Lee Shim!
- Park Soo!
- Awak mahu saya berterus terang?
anda sepatutnya, terutamanya
dengan minuman yang baik seperti ini.
Tidakkah anda tahu apa yang orang cari
dalam prospek perkahwinan?
saya tidak.
Yang saya tahu hanyalah cinta.
- Adakah anda benar-benar berkata "Saya sayang awak?"
- Sudah tentu saya telah jatuh cinta.
Jika anda diterima sebagai anak angkat,
wanita itu tidak akan menjadi sukarelawan lagi, bukan?
Dia berkata dia akan terus datang.
Fikirkan baik-baik supaya anda tidak menyesal.
- Saya tidak akan.
- Saya berada jauh di "sekolah" selama ini.
Anda tahu apa yang saya maksudkan dengan "sekolah", bukan?
- Kim Jin Ju.
- Ya?
Pernah berfikir untuk naik
meja bedah?
Saya tidak tahu siapa yang akan menjadi yang pertama
nak baca ni, tapi...
Apa pendapat awak tentang saya?
Bukan sebagai pengerusi rumah anak yatim
atau pengarah hospital,
- tetapi hanya sebagai seorang lelaki?
- Saya tidak mungkin...
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)