(جميع الشخصيات
والأماكن، والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال
بناءً على إرشادات الإنتاج).
(الحلقة 3)
من...
هل انا هناك؟ ما اسمك؟
مرآة.
مريض...
ماذا تفعل؟
أنت جميلة.
سوف أتأكد من أنك لن تكبر أبدًا.
- أنت لا تحب التجاعيد؟
- تجاعيد القلب.
لا يهمني التجاعيد على وجهك.
اسمحوا لي أن أعرف.
اسمك.
ماذا يجب أن أقول؟
مريض...
هل يؤلم؟
أنت...
تريد...
ميت؟
لا تبكي.
أنت ناجح، وهذا هو الأهم.
لقد فعلت ذلك.
أنت تعمل بجد.
مع السلامة.
هذه هي الطريقة التي أعيش بها.
كان يجب أن أحضر الفاكهة.
- عندي حليب .
- كيف حال مومو؟
- لا أعرف.
- أنت لا تعرف؟
أنا متأكد من أنه يتعافى بشكل جيد.
يقول جيمس إنه لم
يسمع أي شيء أيضًا.
غريب، أليس كذلك؟
- لماذا لا ترسل له رسالة؟
- هل تعتقد أنني لم أفعل؟
ولكن يمكنك الذهاب لرؤيته.
ماذا؟ كيف يمكنني الحضور
عندما لم يطلب مني ذلك؟
- إنه عند الدكتور شين يتلقى العلاج.
- لمدة سبعة أشهر؟
إذن ما مدى خطورة هذا المرض؟
هل كان فاقداً للوعي
حقاً عندما وقع الحادث؟
ولم يتحدث أحد في الوكالة.
قالوا للتو أنه تعافى.
هل هذا سبب وجودك هنا؟
إذا ساءت الأمور أيها
المدير سوف ينهار شين.
كان لدى الآنسة هيون أيضًا
بعض المعدات وبدت طبيعية جدًا.
هل أنت ذاهب؟
يا.
ليس لديك ما تقوله لي؟
عن ما؟
أنت لا تعرف؟
إنه فقط...
لقد تأذيت لأنني شعرت
أنك بدأت تبتعد عني.
هل أنت مجروح؟
نعم.
لتناول العشاء، أود أن التوست
الفرنسي وسلطة الكابريزي.
نعم؟
سلطة المرشح الرئاسي.
التوست الفرنسي.
ضائع...
تضيع.
اخرج.
هل ما زال المخرج شين قادمًا
يوم الأربعاء كما هو مخطط له؟
تقريبا لا التجاعيد.
سأبدو رائعًا طالما
أرتدي ملابس جيدة.
هناك.
لا.
غير عادي. في الواقع، يجب
أن أعترف بأنني أنظر...
منتصف الثلاثينات؟
متى عيد ميلادك يا ​​سيد ها؟
سألت المدير يون، لكنه لن يخبرني.
أنا لا آخذ الكعكة من
موظفيي. هذا كثير من السكر.
ولكن لا يزال بالنسبة لنا ...
جين جو، هل شربت؟
قليلا.
هل يجب علينا إقران
النبيذ؟ وقت طويل لا رؤية.
مظهر المطار كانت
ناتاشا جيدة جدًا اليوم.
أنا أتعلم من الأفضل.
لا أستطيع الحصول على كل الفضل.
يجب أن يكون لديك هدية طبيعية لذلك.
هل يجب أن أدعوك بالسيد
ها؟ أو هل تفضل "سيدي"؟
اتصل بي ما تريد.
بصراحة، لا شيء منها يناسبك.
ثم ماذا، هل تريد أن تناديني يا عزيزي؟
- أنت مثل المشاهير.
- أنا أعتبر ذلك بمثابة مجاملة.
بالطبع. أعني ذلك.
هذا لذيذ جدا.
هذا لذيذ، يونغ جونغ.
لديهم زوج جيد هنا.
هل عيد الميلاد الموجود في بطاقة
هويتك هو تاريخ ميلادك الفعلي؟
أنت لا تعرف؟
لا.
- ماذا عن المراسلة جيوم با را؟
- نفس الشيء حدث لبا رع.
حتى أننا دخلنا دارًا
للأيتام في نفس اليوم.
حقا؟
كل ما تحتاجه هو أن
تجد نفسك زوجًا صالحًا.
- هل تعتقد أن ذلك ممكن؟
- حيثما توجد الإرادة، توجد الطريقة.
يقولون أن الله يحقق لك على
الأقل واحدة من أخلص أمنياتك.
إذن لماذا مازلت عازبا؟
لأنني مشغولة جداً
برعاية أخي الصغير.
السيد ها يونج
جونج. انه وسيم جدا.
على الرغم من أنه ليس وسيمًا
مثل المخرج شين جو شين.
من الواضح أنك غير مهتمة بالرجال.
سواء كان الأمر يتعلق بالمظهر أو
أشياء أخرى، فإن Yong Joong أفضل بكثير.
أعتقد أن كل واحد منهم.
لكن السيد ها لم يقطع شوطا
طويلا في الأكاديمية، هل هذا صحيح؟
ما هي أهمية التعليم
الرسمي؟ المهم هو شخصيته .
بصرف النظر عن ذلك، فإن Yong Joong أكثر ذكاءً
من الأشخاص الحاصلين على درجة الدكتوراه.
يقرأ كثيرا.
انها لينة جدا.
سوف أخرجك في كثير من الأحيان.
هل هناك مراسل جيوم
با را يلتقي بشخص ما؟
- لا أعرف.
- كيف لا تعرف؟
أنتم كما أنتم إخوة عمليا.
أتفهم مشاعره فهو
غير مهتم بالزواج.
الأشخاص الذين يقولون إنهم غير
مهتمين بالزواج هم دائمًا أول من يتزوج.
ما هو نوع با رع المثالي؟
هل فكرت في التوفيق
بينه وبين شخص ما؟
أنت لا تفكر في السيد ها، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
اخرج.
لا أستطيع الوقوف بالنظر إليك.
قلت اذهب!
من أنت؟
مومو، هيا. دع أمي تنام.
أنت ميت.
القهوة، وتجعلها ضعيفة.
(بث)
ما هذا؟
إنها جميلة، أليس كذلك؟
أعتقد أنه قد يكون من نوعك.
(بث)
يبدو أنه قام بعمله.
- الجميع تقريبا ينجز العمل الآن.
- لكنك لم تفعل. أنت كل شيء طبيعي.
- هذا لأنني مفلس.
- هل تريد بعض؟
لا، أنت مثالي كما أنت.
ليس لأنني لن أعطيك المال.
"ممتاز..." هل هذه
الكلمة الصحيحة للوجه؟
إنها أكثر من مجرد كونها جميلة.
فقط في عينيك.
هل لأنه مهتم بي؟
- نعم.
- دكتوراه كتابة التسرب من المدرسة الثانوية؟
التسرب من المدرسة الثانوية، على وجه الدقة.
- قابلته مرة واحدة فقط.
- هل تعتقد أننا سنكون زوجين جيدين؟
نعم.
من ناحية الشخصية ؟
خلفيتنا؟
- لقد طلب مني التوفيق بينكما.
- أنا فقط أسأل.
لا، لا تفعل ذلك.
أنت ستتزوجين، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
إنه ينحدر من عائلة جيدة،
ويتمتع بشخصية عظيمة.
بالإضافة إلى ذلك، تتمتع
بمظهر ماكر يحبه الرجال.
كيف تبدو يا با را؟
لا أفهم عندما يتعلق
الأمر بمظهر المرأة.
هل هناك مجرد لعبة تعرفها؟
الى حد كبير.
من بين كل الرجال الذين أعرفهم،
باستثناء مستشارينا،
لا أحد ذكي مثلك.
أنت مليء بالمعرفة الناضجة.
أود أن أعتبر ذلك بمثابة أعلى مجاملة.
هذا صحيح.
لذلك عندما تنضج المعرفة،
هل هذه حكمة؟
ربما أنت نصف تمزح معي،
لكنني أقصد فقط ما قلته.
أنا لا أمزح مع أي شخص.
ماذا عن صالة فندق سكاي؟
انسى ذلك.
هل صالة فندق سكاي بخير؟
فهل هو مستعد للزواج في
وقت مبكر من الشهر المقبل؟
متروك لكم.
كم فنجان قهوة لديك اليوم؟
أربعة؟
هذا يكفي.
اشرب شيئًا صحيًا ومغذيًا.
على الأقل عندما تكون معي.
إذا سارت الأمور على ما
يرام، فماذا عن الشاليه؟
هل "Eruchal" شيء شائع هذه الأيام؟
سوف أصمم لك من الرأس إلى أخمص القدمين.
ملابس من شاليه، أحذية من روجاتي،
حقيبة من إيفوا.
أو رؤية جميع الشاليهات؟
لا أريدك أن تناديني بشيء مختلف.
حتى عندما نكبر،
لا يمكنك الاستمرار في
الاتصال بي ماذا لديك دائما؟
سوف أتولى جميع هدايا المصمم.
منذ وقت طويل،
في المرة الأولى التي التقينا فيها،
امام السوبر ماركت.
تقصد: "مرحبًا يا فتى؟"
أنت الشخص الوحيد..
من دعاني هكذا
بقدر ما أتذكر.
يونج جونج.
نحن...
إنه ينقر حقًا.
هل أمارس الجنس أيضاً؟
تبين أن الصدق يمكن أن يكون الجنس.
وأنت تمارس الجنس الحقيقي الآن.
(جيمس)
- مهلا، جيمس.
- هل أنت خارج؟
نعم، في المقهى المحلي مع با رع.
أنت تستخدم مكبر صوت للهاتف المحمول.
مرحبًا، الصحفي جيوم.
- مرحبًا.
- إذن، ماذا أعطاك الأخ الأكبر؟
ماذا اشترى لك؟
لم يكن هناك حتى دمية دب هذه المرة.
لقد قال للتو أن الأشياء الكورية أفضل.
- سأشتري له حقيبة غدا. أنا مفلس.
- تأكد من حصولك عليه.
بالمناسبة أيتها الصحفية
جيوم، هل تحدثت مع مومو مؤخرًا؟
- لا.
- ربما لم يستيقظ بعد؟
- لماذا؟
- ألم تسمع من المراسل جيوم؟
كان يُعتقد أن مومو قد أغمي عليها أثناء
الغوص، لكنها الآن بعيدة عن الرادار تمامًا.
لقد فاجأتني.
- هل أنت على نظام غذائي؟
- أكلت كثيرا أمس.
إنه شعور غريب أن أقول هذا، ولكن...
- تابع.
- أعتقد أنك سوف تكون امرأة عظيمة.
- مدح على طبخي أم إهانة؟
- مجاملة.
ولكن هناك الكثير من الأطباق الجانبية.
أنا لا آكل هكذا عندما أكون وحدي.
أنت حقا تتقدم في السن.
لقد اعتدت أن تحشو وجهك في وقت متأخر من الليل،
وما زال يأكل اللحوم عند الفجر.
أنت الآن تضغط على 50 ...
أنام ​​بسهولة.
لماذا لم أسمع سيارتك تتوقف؟
لأنك كبير في السن.
سمعك هو الشيء التالي الذي يجب عليك فعله.
- بدأت عيناك أيضًا بالتحرك.
- هل تعتقد أنك ستبقى شابا إلى الأبد؟
- لا.
- لقد طلبت ذلك حقا.
أخذت سيارة أجرة لأنني كنت أشرب الخمر.
هل هناك خطأ ما في الشركة؟
ربما هناك شيء خاطئ مع مومو.
هل هذا ما يزعجك؟
أمس،
أريد فقط أن أشرب.
انسَ مومو وركز على حياتك الخاصة.
أريد حقاً أن أحتضن ابن أخي.
هذه هي رغبتي أيضا.
هل من الصعب عليك المضي قدمًا؟
لماذا لا أستطيع؟
الأمر فقط أنني أشعر بالقلق، هذا كل شيء.
لماذا أنت قلق؟
إنه خطيب أفضل صديق لك.
لن أفعل ذلك لو كانوا
متزوجين بسعادة.
تعتقد أنني أعرف فقط
جو شين لمدة عامين؟
ويبدو أنه سوف يسرق شيئًا ما.
قمت بفحصه، وكان مرض
تخفيف الضغط لديه شديدًا.
يمكنك التأكد من أن المدير شين
سوف يعتني به بشكل أفضل.
هنا، خذ حاوية من هذا
الكيمتشي إلى با را.
لا أعرف العنوان.
كنت لا تعرف العنوان؟
احرقه. لن أعتبر.
(مستشفى نوا العام)
مومو، هدئي نفسك.
امشي وكأنك بخير.
(جواز سفر جمهورية كوريا)
أيها المخرج شين، أنت تعرف جيوم با را، أليس كذلك؟
نعم.
أعتقد أن با را يبحث
عن معلومات حول مومو.
ويبدو أنه التقى مدربه خلال.
لن أكتب مقالاً، أعدك.
أنت تفهمني أفضل من ذلك، أيها الحارس.
الرئيس التنفيذي هيون كما هو بخير.
هل رأيته منذ الحادث؟
- لم أفعل ذلك بعد.
- هل هذا منطقي؟
قال لي لا داعي للقلق، لذلك...
- إذا قابلت الرئيس التنفيذي هيون...
- لقد أرسلت له رسالة،
ولكن لم أحصل على الرد.
لذا؟
اعتقدت أنك يجب أن تعرف
بما أن الأمر يتعلق بمومو.
ألا يبدو ذلك غريباً بالنسبة لك أيضاً؟
مع حدس الصحفي الخاص بك.
كما قلت،
ماذا لو كان مومو في نوع من...
السيناريو الأسوأ،
ثم ماذا ستفعل؟
لو تحدثنا عن القلب..
شين جو شين لديه جانب بارد.
ببساطة، إنه عقلاني.
وليس الأمر وكأنهم متزوجون.
في هذه الحالة، أتساءل إلى
متى يمكنه الاستمرار في ذلك.
سيكون منهكا بالتأكيد. وهذا لا يعني أن
لديه وظيفة ذات مستوى منخفض من التوتر.
ولن تتعب؟
ابطئ.
أنت لم تقع في
الحب حقًا، أليس كذلك؟
وبالنسبة لك، هو مومو؟
ما هو الشيء العظيم عنه؟
هل لأنه من المشاهير؟
لي يي ريم، هونغ مي جيونج، و
Jeong Chun Hee هو أيضًا أحد المشاهير.
لقد التقيت بهم جميعًا في الاجتماعات.
لا تستطيع تفسيره...
مشاعر شخص ما، هل تعلم؟
إذا كان الوضع خطيرا حقا،
وأخيراً تخلى عنه المخرج شين...
تقصد أنك سوف
تتحمل المسؤولية عنه؟
طوال حياته؟
كم أنت نبيلة.
للسيد ها وحبه الأبدي.
أنت لست نفسك اليوم.
أنت ساخر جدا.
ما مدى معرفتك لي؟
ما الذي لا أعرفه؟
اسمحوا لي أن أعرف.
علاوة على ذلك، أنا يتيم مهجور،
أنت لا تعرف شيئا عني.
لم يتم التخلي عنك.
يجب أن يكون هذا الوضع مستحيلا.
أنا أعرف من خلال النظر إليك.
أعلم أنه في دمك.
لديك شخصية جيدة.
اسمي...
ومن أعطاك هذا الاسم؟
كيف أعرف؟
لكن أعتقد...
هذا مجرد تخمين...
أفضل ألا أقول ذلك.
هل أنت غاضب مني؟
أعتقد أنك سوف تفهم.
أنا لا أحب الطريقة التي تتصل بي.
لا تدعوني السيد ها.
لا يبدو الأمر شخصيًا.
هذا لا يعني أن لدينا الكثير من العمال.
عليك أن تقابل المدير شين،
ابحث عن طريقة لرؤية مومو بنفسك،
والانتهاء من هذا مرة واحدة وإلى الأبد.
لدي مقال ل
مكتوب.
سأذهب.
- اعذرني؟
- نعم.
لا، من فضلك أنهي شرابك.
(متاح)
كيف حال مومو؟
لا أريده أن يراني هكذا.
هو نفسه.
لا تدع عقلك يكون كاذبا.
وسوف أحل هذا دون أي مشاكل.
كيف ستحلها؟
كيف يتم تقديم الندوة الخاصة بك؟
لا يهم.
- أنا آسف.
جئت خالي الوفاض.
- لا تكن سخيفا.
كل هذا مربك للغاية، أليس كذلك؟
سوف تعتاد على ذلك.
مؤخراً.
عليك أن تذهب.
يجب أن تكون متعبا.
أحياناً عندما أنظر في المرآة،
لا أعرف إذا كنت مومو
أو إذا كنت أنظر إليها.
(يونج جونج)
أمي...
كيف أعيش دون أن أراه؟
(با رع)
(أرسل لي عنوانك...)
(أين تعيش؟ هل تنام؟)
(يونج جونج)
هل مازلت غاضباً يا فتى؟
ما هذا الكتاب؟
("الإدارة عن طريق الفم")
تعال.
- هل هذا وقت سيء؟
- لا أستطيع تناول الطعام بالخارج. سأجري عملية جراحية في وقت لاحق.
لم نتمكن جميعًا من تصديق
ذلك عندما توفي والدك فجأة.
- هل أنت هناك؟
- كممثل لدار الأيتام.
جاء الكثير من الناس
لتقديم احترامهم.
بصراحة، موت الكتب
أصعب. ما زلت طفلا.
هل أجعلك غير مرتاح؟
هل تمانع إذا واصلت هذا؟ عادة
ما أتناول الغداء في وقت متأخر.
هذه هي وجبتي الأولى في اليوم.
هل كنت في الجوار للتحقيق مع مومو؟
- سمعت ذلك.
- من؟
- هذا ليس تحقيقا. ذلك...
- لقصة؟
أو كصديق رعاية؟
سمعت أنكما قريبتان جدًا.
أنا فقط قلقة. لم أسمع
منه منذ فترة طويلة.
كان هاتفه لا يزال مغلقا،
وجين جو لأنه تعرض لحادث..
لم يكن حادثا خطيرا.
هو في الخارج.
لقد كان متعباً،
فطلبت منه أن يستريح.
وسوف يعود قريبا.
عني وعن مومو من فضلك...
هل سمعت ذلك من كيم جين جو؟
لا يجب أن أكشف عن
مصادري. هذا ليس جين جو.
لقد كنا مشغولين للغاية لرؤية بعضنا البعض.
لقد التقينا ببعضنا البعض فقط في الاجتماعات.
وهذا لا يحدث إلا في بعض الأحيان.
أنت تعلم أن والدي فخور
جدًا بك، أليس كذلك؟
تشغيل الأساس...
لقد وجدها ذات قيمة كبيرة.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي شيء،
اسمحوا لي أن أعرف.
- لا أفعل.
- أنت لا تعرف أبدا.
لا تكن متأكدا جدا.
بالمناسبة،
لقد رأيتك أجريت مقابلة مع ها يونج جونج.
لقد كان صديقي منذ أن كنا أطفالاً.
كما عزف على الجهير
المزدوج في حفل التقدير.
لماذا غادرت مبكرا تلك الليلة؟
لقد تأخرت قليلاً لأنني
أجريت عملية جراحية طارئة
وشاهدتك تذهب.
أتذكر معطفك العاجي.
كانت والدتي ترتدي
الكثير من المعاطف العاجية.
من فضلك أخبر مومو أنني ألقيت التحية عليها.
سوف آخذه بعيدا.
حزمها له للذهاب.
الساندوتش.
لا أستطيع أن أنقل الرسالة.
عليك أن تخبره مباشرة.
مرحبًا؟
- نعم؟
- أين كنت؟
هل رأيت ذلك؟
- مقال عن خطوبة مومو.
- أين هرب؟
يفهم.
لقد حدث ما لا مفر منه، مومو.
هل تعرف هذا بالفعل يا سيدي؟
("حصريًا، خطوبة مومو السرية!")
("خطيبها هو المخرج شين
جو شين من نوا الطبية")
("حصريًا، خطوبة مومو السرية!")
(لقد التقت عائلتان. لكن لم
يصدر أي إعلان رسمي حتى الآن.)
(تفاجأت بمظهره الجميل،
يكذب لقبه الإخراجي...)
(مظهر بريء يكذب عنوانها...)
(والأكثر مفاجأة من شبابه الطازج)
(أجرينا مقابلة مع المخرج شين واستمعنا
إلى القصة الكاملة لرومانسيتهما).
- هل هذا حقيقي؟
- علينا نشره في موعد أقصاه الساعة الثامنة.
- مرحبًا يا من هناك.
- ها هو.
("مقابلة خاصة مع خطيبة
مومو، المخرج شين جو شين")
لقد التقيت للتو بالمدير
شين جو شين ونشرت المقابلة.
هل أجريت معه مقابلة؟
- نعم.
- متى؟
- كنت معه عندما اتصلت في وقت سابق.
- إذن عليك أن تخبرني!
أعلم أنك ستنجح.
نعم؟
لقد التقيت للتو
بالمخرج شين جو شين.
قال إن مومو بخير
وذهب إلى الخارج للراحة.
هذا هو الارتياح.
هل رأيت المقال؟
نعم.
هل يمكنك تزويدي بصور الخطوبة
المناسبة؟ لا بد أنك شربته، أليس كذلك؟
جيد جدا واحد منهم.
سوف يقتلني جو شين.
الصور موجودة والقصة تنتشر بسرعة.
هل لديك أي أفكار؟
كم مرة يوبخني مديري؟
كل ذلك لأنني حاولت أن
أكون مخلصًا وأبقي الأمر سراً..
وبالطبع لن أكشف عن المصدر.
سيفترض الناس أنه تم
تسريبه بواسطة استوديو الزفاف.
- إذا لم أستطع أن أعوضه...
- حسنًا، حسنًا.
ما هو التغيير المفاجئ في القلب؟
لقد فقدت كل مكالماتي
ورسائلي النصية.
هذا ليس تغييرا في القلب.
ثم ما هو؟
أنا آسف.
سأكون أكثر احتراما
من الآن فصاعدا.
- المخرج شين جو شين!
- مجرد ترك لنا تعليق واحد!
- لدي مقابلة مع السيد شين!
- لديه مريض يحتاج إلى فحص.
- نبلغ من منزل مومو.
- من فضلك فقط افتح الباب!
- نحن من سي بي اس نيوز!
- هيا، من فضلك افتح الباب!
- من فضلك، مجرد فتح الباب!
- مجرد فتحه!
سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط!
ماذا تفعل الآن؟
العودة إلى الداخل.
من أنا؟
أنا...
ماذا تقصد... من هذا؟
ألا تفتقدني؟
أنت لا تتذكرني؟
لا أعرف.
اخرج.
لقد ضاعت.
أنت ميت.
كيف يمكنك أن
تقول ذلك لي، والدتك؟
(مركز الجراحة)
ماذا سأفعل؟
لم يتوقفوا عن قرع الجرس، لذلك
اضطررت إلى إيقاف تشغيل الاتصال الداخلي.
في الوقت الحالي ليس هناك طريقة أخرى..
ولكن لتحمله.
فنتحمل ذلك، ثم ماذا؟
لقد انفصلوا؟
سأفكر في الأمر.
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك.
لا أعتقد أن لديك أي خيار آخر.
ثم أعلن ذلك غدا.
لن يكون لدي الوقت
لفترة من الوقت.
وهذا من شأنه أن يسبب
ضجة كبيرة أخرى من الفوضى.
إذا كنت مشغولاً
للغاية، لماذا فعلت ذلك؟
حتى إجراء مقابلات مع Sungwoo
كل يوم؟ أنا لا أعطيهم مقابلات.
إنه صحفي، حسنًا.
سمعت أنه كان يطارد
وكأنه مهتم بشيء ما.
لذا اتصلت به
وأعطيته مخرجاً، لكن...
وهذا ما كتبه؟
نعم.
مرحبًا. التقينا من
قبل في المعرض مع مومو.
أنا من مكتب الثقافة
في Sungwoo Daily.
كنت أعرف أنه كان شخصا آخر.
(سونغوو ديلي)
(المخرج شين جو شين)
نعم، المدير شين.
هل لدي مقابلة معك اليوم؟
أنا آسف.
أنا أكتب مقالا. هل يمكنني
معاودة الاتصال بك عندما أنتهي؟
قصة أخرى عنا؟
نعم، جزء المتابعة.
جيوم با را.
نعم، المدير شين.
هل تعض اليد التي تطعمك؟
وأنت من بين كل الناس
سوف تذهب أبعد من ذلك؟
- بعد قراءة المقال..
- لا تكتب أي شيء آخر.
بدلاً من السماح للمنافذ
الأخرى بكتابة هراء مثير،
من الأفضل نشر قصة مكتوبة
بشكل جيد مبنية على الحقائق ...
ومساعدة كل من الصور الخاصة بك.
هذا هو رأيي المهني.
ومن أنت لتجري تلك المكالمة؟
المقابلة التي لم تحدث قط.
هذا خيال، كذبة كاملة.
سأتأكد من أنه لا يوجد
لديك ما يدعو للقلق.
هل هذا ما علموك إياه
في دار أيتام نوا؟
لم أتعلم أي شيء هناك.
يجب أن يكون لديك ذرة من الضمير.
لن تتوقف...
سأتصل بك عندما انتهيت.
مع السلامة.
("شائعات خطوبة مومو
زوج مكسور وغير ذي صلة")
("ممثل مومو بشأن الشائعات:" لا
تعليق "رد محير")
("الملعقة: الخطوبة السرية
مومو مثل حكاية خرافية")
("مومو مثل حكاية خرافية
الخطوبة السرية")
(جيوم با را)
مرحبًا؟
هذه جيوم با را.
لأن هذه المقابلة
الحصرية لم تحدث قط،
وكانت جميع وسائل الإعلام
الأخرى في حالة من الضجة.
هل لي أن أصرح برأيي؟
في النهاية،
صحيح أنكما مخطوبان.
إنها دعوة الصحفي لنقل الحقيقة.
سألت لماذا نشرت قصة مختلقة.
ماذا قال مومو؟
فقط أجب على سؤالي.
كما قلت،
عندما دعاني الرئيس لتناول
العشاء بعد دخولي الكلية،
إنه بالنسبة لي هو وجه
وفخر دار الأيتام في نوا.
الجميع في شركتي يعرفون
لقد نشأت في دار للأيتام،
لذلك كان علي أن أعمل بجهد
أكبر من الآخرين حتى لا يطردوني.
هذه هي الطريقة التي أتمكن بها من البقاء على
قيد الحياة في هذا العمل دون أن أتعرض للدمار.
إذا نجحت وأصبحت مشهورة
هل تعتقد أنك لن تحتاج إلى
المساعدة مني أبدًا، أيها المدير شين؟
هل تعتقدين أنه ليس لدي
اتصالات في وسائل الإعلام؟
لدي أكثر مما أعرف ماذا أفعل به.
أنا متأكد من أنك تفعل.
لكنني لست مجرد اتصال آخر.
عندما تصل إلى هناك،
يمكنك مناداتي بالعائلة.
جزء من عائلة مؤسسة نوا.
من فضلك، مجرد التفكير
في الأمر على أنه يقدم لي الدعم.
لديك كل الحق في أن تغضب.
ولهذا أعتذر.
لأكون صادقًا، كنت أعلم
بشأن خطوبتك منذ فترة.
لقد سمعت ذلك من كيم جين جو، أليس كذلك؟
أنا في مكتب الثقافة، لذا لدي مصادر
عن الصالونات التي يتردد عليها المشاهير.
حصلت على جميع أنواع
المعلومات منهم. إنه سريع ودقيق.
سأدع الأمر يذهب هذه المرة.
لا تجرؤ على طعني في الظهر مرة أخرى.
أعدك.
أنت مدين لي بواحدة.
لم أكن لأكون حيث أنا اليوم
بدون الرئيس وأنت، المدير.
بالتأكيد سأسدد جميع ديوني
بما في ذلك هذا.
لا يهمني إذا كنت صحفيًا
أو رئيسًا لشركة إعلامية،
أنت لا تعبر الحدود معي.
نعم.
أنا آسف.
يمكنك الذهاب الآن.
نعم يا سيدي.
هل هناك أي شيء تريد أن تأكله؟
من أنا؟
(إلى عزيزتي مومو)
عزيزي مومو.
لو لم يكن من أجلك،
كنت سأغادر هذا
العالم منذ وقت طويل.
أنني يجب أن أتركك هكذا...
هذه الأم هي التي تركتك الآن...
آمل أن تتمكن من فهم لي وتسامحني.
لن أدعك ترى أبداً،
ولكن في مرحلة ما،
حتى أنني وجدت صعوبة في التنفس.
وبدون أي سبب على الإطلاق،
كل يوم مليء باليأس..
والحزن.
أحاول الصمود لفترة أطول قليلاً،
ولكن في مقابل هذا الضعف،
أم حزينة,
لديك المدير شين،
شخص يحبك...
وأحبك كثيرا.
أستطيع أن أذهب الآن، لأنني أثق به.
من فضلك، اسمحوا لي أن أذهب دون دموع.
أشعر بالأسف الشديد...
للدكتور جونغ،
الذي جرب كل شيء..
للمرض الذي في روحي.
لكثير من معارفي،
أستطيع أن أرى كل وجوههم الآن.
ابنتي العزيزة،
لا تكن غبيا مثلي..
ولا تدفن نفسك في عملك.
من الآن فصاعدا، تعلم كيف تستمتع بالحياة،
وحاول دائمًا أن تظل متحمسًا.
من فضلك، عش طويلا وكن بصحة جيدة.
عش جيدًا من أجلي أيضًا.
من الأعمال الصالحة
التي لا أستطيع إكمالها...
افعل الكثير من الأشياء مع المدير شين.
لا أريد أن أدفن في
الأرض المظلمة الباردة.
من فضلك احرق جثتي.
أحبك يا ابنتي.
(بول كيم)
(مكالمة واردة)
هذا هو بول كيم.
مرحبًا، أنا أتصل بشأن اللوحة. لقد بعتها
إلى الرئيس التنفيذي جيمس ها من شركة ليم.
نعم.
أنا أحد معارف الرئيس التنفيذي ها.
وأشرت إلى أن أجواء اللوحة
فريدة ومنتعشة للغاية.
أفترض أن لديك أجزاء أخرى
من الاستوديو الخاص بك؟
- أنا على استعداد.
- أريد شرائه. هل يمكنني التوقف؟
يقع الاستوديو الخاص بي في ضواحي سيول.
لا يهم. ساعة واحدة فقط
على الأكثر مع حركة المرور.
هل لديك العنوان؟
هل يمكنك إعطائها لي؟
إنه مفتوح. ادخل.
بول كيم؟
نعم.
مرحبًا. آسف أنا متأخرا بعض الشيء.
الرحلة هنا جميلة حقا.
من فضلك اجلس.
ليس لديك أي من أعمالك معروضة؟
لا، لم أفعل.
إنهم في الاستوديو الخاص
بي وفي الطابق الثاني.
- كل ما لدي هو القهوة.
- القهوة مثالية.
لا إسبرسو، أعتقد؟
أنا أمزح فقط.
يجب أن يكون فنانا.
كان في منتصف العمر، ولكن لم
يكن هناك أوقية من الدهون على جسده.
هذا لذيذ.
هذه هي القهوة الألمانية.
سمعت أنك ألماني.
نعم.
لم أكن متأكدة مما سأعطيك،
لذلك جئت خالي الوفاض.
أنت حقا لا تحتاج إلى ذلك.
لا يوجد شيء أحتاجه.
أعني فقط بعض الضروريات الأساسية.
لقد كان رواقيًا جدًا، مثل راهب الزن.
بالمناسبة، أنا هيون ران هي.
(الرئيس التنفيذي هيون ران هي)
لا بد أنه سمع عني.
هل تقومين بالتصوير الفوتوغرافي أيضًا؟
أحيانا.
لذلك، عليك أن تخرج
لالتقاط الصورة.
عندما أصطدم بالحائط أو أشعر بالاستنزاف.
لا توجد معلومات تقريبًا عنك.
متى ستعود إلى كوريا؟
منذ سبعة أشهر.
إذن، هل كنت تعرف الرئيس التنفيذي "جو" من قبل؟
نعم، العودة إلى ألمانيا.
إذن الرئيس التنفيذي جو يبحث عنك؟
نعم.
بعد رؤية أعمالي في
معرض هونغ كونغ الفني.
معرض هونغ كونغ للفنون؟
متى يكون؟
لقد حدث ذلك قبل عامين.
فاتني هذا واحد.
لا خاتم الزواج سواء.
بالصدفة،
هل هذه اللوحة لأحد أفراد عائلتك؟
زوجتك؟
إنه مجرد الشعور
الذي أشعر به منه..
عميق جدا.
ليس لدي عائلة.
بكالوريوس؟
مثيرة جدا للاهتمام.
متى تبدأ بالتركيز
على الآخرين كموضوع لك؟
وقت طويل لا رؤية.
العملاء يحبون ذلك.
هذه اللوحة تلامس القلب.
هذا المكان مناسب جدًا للاستوديو.
إذن، هل عدت للأبد؟
أنا.
لماذا لا أخطط لإقامة
معرض فردي لك؟
ما هو الخطأ في الرئيس التنفيذي جو؟
معرض الأم؟
نحن في محادثات.
وسوف آخذ هذا معي اليوم.
لم يتغير قليلا.
(بول كيم)
إذا وجدت ذلك،
قل له...
أن والدته كانت آسفة جدًا.
عليك أن تجده.
مهما حدث.
(مكالمة فائتة، ران هي)
إذا وجدت ذلك،
قل له...
أن والدته كانت آسفة جدًا.
عليك أن تجده.
مهما حدث.
(ران هي)
الشخص الذي اتصلت به غير متوفر.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
هيون ران هي.
لقد عملت بجد.
وأنت لا تزال صغيرا جدا.
لا زلت في أوج عطائك.
الفتاة لا تريد أن تسمع.
لقد حذرته مراراً
وتكراراً من أنه خطير.
هل هذه هي الكارما الخاصة بي؟
ومع ذلك، لا يمكن مساعدته.
مرحبا، هل هذا موظف الهجرة؟
اتصلت للتأكد مما إذا
كان أحد معارفي قد غادر البلاد.
لا أستطيع أن أقول
أنت لأنه بيان شخصي.
حتى لو جئت إلى المسؤول؟
لن يحدث فرقا.
أوه، أرى.
هذا هو 911. ما هي حالة
الطوارئ الخاصة بك؟
- أنا...
- يرجى إعلان حالة الطوارئ الخاصة بك.
على عجل. يرجى الحضور
بسرعة. هذا كتاب...
لقد تلقينا عدة مكالمات. استيقظ السيد أوه يونغ سيك في
محنة. تم تنبيبه، لذلك لم يُسمح له بالتعبير عن نفسه بوضوح.
الريميفنتانيل لا يعمل.
لذلك نستخدم البروبوفول، واستقر.
عندما بدأنا باستخدام دواء "بريسيديكس"
للتخدير، انخفض ضغط دمه قليلاً...
(قاعة المؤتمرات)
مرحبا؟
(حصلت وحدة العناية المركزة بمستشفى
نوا العام على أعلى تصنيف في تقييم الجودة!)
يمكننا إجراء التفتيش،
ولكن هذا مدرج في نظام الهجرة.
من هو الذي؟
- أحد المشاهير.
- أيها؟
سأخبرك، لكن عليك أن
تستمر في المحاولة الجادّة.
إذا بقيت على قيد الحياة وفقدت
وظيفتي، هل ستكون مسؤولاً؟
- لن يتم طردك من أجل هذا.
- أحضر الطب الشرعي إلى منزل مومو، الآن!
ماذا حدث في مومو؟
ماذا حدث؟ حادثة؟
ألا تعرفني؟ أنت
الذي دعوتني بالثور.
يبدو أن والدة مومو انتحرت.
ولكن لا يزال يتعين علينا التحقيق.
- لماذا؟
- كيف أعرف؟
ماذا عن مومو؟
من الواضح أنه هو الذي اتصل بالرقم 911.
(الطب الشرعي)
(سونغوو ديلي)
(عنوان)
("الرئيس التنفيذي لمعرض هيون هيون
تم العثور على ران هي ميتة")
("مومو يتصل بالرقم 911")
(جيوم با را هيرالد)
("الرئيس التنفيذي لمعرض هيون هيون
تم العثور على ران هي ميتة")
(يجد مومو الجثة
ويتصل بالرقم 911.)
(جيوم با را هيرالد)
(دكتور شين)
مستحيل. وهذا لا
يمكن أن ينطبق. كيف؟
- ما الأمر يا سيدي؟
- إنه لا يكل.
أم...
جيمس، ألا ترعى شركتك مومو؟
- نعم.
- هل يمكنك تعريفي؟
لم أكن أدرك أنك كنت أفضل صديق له.
أنا حقا جعلت من نفسي أحمق.
- أنا ها يونج جونج.
- أنا مومو.
لا أعتقد. لقد أنجز
كل هذا العمل على وجهه،
- ويبدو سعيدًا جدًا.
- هيون ران هي التي ماتت.
كل شيء ليس كما يبدو.
فقط خذها كما هي. لا حاجة
للتفكير كثيرا في ذلك.
قم بفك ربطة عنقك قبل المغادرة.
أريد أن أعرف أين هي ابنتي
وإذا كانت تنمو بشكل جيد.
لقد كان هو من رأى الخير في
داخلي عندما شعرت بعدم القيمة.
- يونج جونج.
- لم يقوموا حتى بإجراء الإنعاش القلبي الرئوي.