(តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
និងអង្គការគឺប្រឌិត។ )
(កុមារត្រូវបានថត
ក្រោមការណែនាំផលិតកម្ម។ )
(វគ្គ៣)
WHO...
ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
កញ្ចក់មួយ។
វាឈឺ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនដែលចាស់។
- តើអ្នកស្អប់ស្នាមជ្រួញទេ?
- ស្នាមជ្រួញនៃបេះដូង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីស្នាមជ្រួញនៅលើមុខរបស់អ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
វាឈឺ ...
ឈឺទេ?
អ្នក...
ចង់...
ស្លាប់?
កុំយំ។
អ្នកបានជោគជ័យ, ហើយនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
លាហើយ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំគួរតែយកផ្លែឈើខ្លះមក។
- ខ្ញុំមានទឹកដោះគោ។ - Momo យ៉ាងម៉េចហើយ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
James បាននិយាយថាគាត់មិនបានឮទេ។
អ្វីក៏បាន។
ចម្លែកណាស់មែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារទៅនាង?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទៅជួបនាង។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលនាងមិនបានសួរខ្ញុំ?
- នាងនៅឯវេជ្ជបណ្ឌិត Shin កំពុងទទួលការព្យាបាល។
- រយៈពេលប្រាំពីរខែ?
អញ្ចឹងតើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
តើនាងសន្លប់ទាំងស្រុង នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅភ្នាក់ងាររបស់នាងនិយាយទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថានាងជាសះស្បើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់នាងមិនល្អ
នាយក Shin នឹងត្រូវបែកខ្ញែក។
កញ្ញា Hyun ក៏​មាន​ការ​សម​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
ហើយហាក់ដូចជាធម្មតា។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ហេ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
អំពីអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំឈឺចាប់ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកចាប់ផ្តើមដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឈឺចាប់ទេ?
បាទ។
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចខ្ញុំចង់បាន French Toast
និងសាឡាដ Caprese ។
មិនអីទេ?
សាឡាត់ Caprese ។
នំប៉័ងបារាំង។
វង្វេង...
វង្វេង។
តើនាយក Shin នៅតែមក
នៅថ្ងៃពុធដូចដែលបានគ្រោងទុក?
ស្ទើរតែមានស្នាមជ្រួញ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅអស្ចារ្យដរាបណាខ្ញុំស្លៀកពាក់ល្អ។
នៅទីនោះ។
ទេ
ល្អឥតខ្ចោះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលស្គាល់ដែរ ខ្ញុំមើលទៅ...
ពាក់កណ្តាលសាមសិប?
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតលោក ហា?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនយកនំពីបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាជាតិស្ករច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពួកយើង...
Jin Ju តើអ្នកផឹកទេ?
បន្តិច។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ការ​ផ្គូផ្គង​ស្រា​ទេ? វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ទិដ្ឋភាពអាកាសយានដ្ឋានរបស់
Natasha គឺអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកឥណទានទាំងអស់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអំណោយធម្មជាតិសម្រាប់វា។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាលោកហា?
ឬតើអ្នកចូលចិត្ត "លោកម្ចាស់?"
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ទាំងពីរពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាទឹកឃ្មុំ?
- អ្នកដូចជាតារាល្បី។
- ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់ យ៉ុងជុង។
ពួកគេមានគូល្អនៅទីនេះ។
តើថ្ងៃកំណើតនៅលើ ID របស់អ្នកពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ទេ
- ចុះអ្នកយកព័ត៌មាន Geum Ba Ra?
- បារ៉ាក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងថែមទាំងចូលមណ្ឌលកុមារកំព្រាទៀតផង។ នៅថ្ងៃដដែល។
ពិតជា?
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងរក ស្វាមីល្អរបស់អ្នក។
- តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
- ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានផ្លូវ។
ពួកគេនិយាយថាអាទិទេពផ្តល់យ៉ាងហោចណាស់មួយ។
នៃបំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះបំផុតរបស់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​លីវ?
ដោយសារតែខ្ញុំរវល់ពេក ថែរក្សាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោក Ha Yong Joong ។
គាត់សង្ហាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទោះ​បី​គាត់​មិន​សូវ​សង្ហា​ក៏​ដោយ
ជាអ្នកដឹកនាំរឿង Shin Ju Shin។
អ្នកច្បាស់ជាមិនមានភ្នែកសម្រាប់បុរសទេ។
មិនថាវាជារូបរាង ឬអ្វីផ្សេងទៀត
Yong Joong គឺ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំគិតថារៀងៗខ្លួន។
ប៉ុន្តែលោក ហា មិនបានសិក្សាឆ្ងាយទេ តើគាត់?
តើការអប់រំផ្លូវការមានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ?
វាជាចរិតរបស់គាត់ដែលសំខាន់។
លើសពីនេះ Yong Joong ឆ្លាតជាង
ជាងអ្នកដែលមានបណ្ឌិត។
គាត់អានច្រើន។
វាទន់ភ្លន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញញឹកញាប់ជាង។
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum Ba Ra ឃើញអ្នកណា?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- ម៉េចក៏មិនដឹង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកពិតជាបងប្អូនស្រី។
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
អ្នកដែលនិយាយថាពួកគេមិនចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺតែងតែជាអ្នកដំបូងដែលរៀបការ។
តើអ្វីជាឧត្តមគតិរបស់បារ៉ា?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី
កំណត់នាងជាមួយនរណាម្នាក់?
ឯង​មិន​គិត​ដល់​លោក​ហា​ទេ​ឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វង្វេង។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ថា​បាត់!
តើអ្នកជានរណា?
Momo មក។
ឲ្យ​ម៉ាក់​គេង​បន្តិច។
សាច់ងាប់ហើយ
កាហ្វេហើយធ្វើឱ្យវាខ្សោយ។
(ប្រកាស)
តើនេះជាអ្វី?
នាងស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាប្រភេទរបស់អ្នក។
(ប្រកាស)
ហាក់​ដូច​ជា​នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​ហើយ។
- ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាទទួលបានការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទេ។
អ្នកទាំងអស់គឺធម្មជាតិ។
- នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ខូច​។
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ទេ អ្នកល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកដែរ។
វាមិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយលុយអ្នកទេ។
"ល្អឥតខ្ចោះ ... "
តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​មុខ?
វាលើសពីភាពស្អាត។
មានតែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
នាងថានាងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
- បាទ។
- បណ្ឌិតចូលចិត្តការបោះបង់ការសិក្សានៅមធ្យមសិក្សា?
ការបោះបង់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
- ជួបនាងម្តង។
- តើអ្នកគិតថាពួកយើងនឹងជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ?
បាទ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈ?
សាវតារបស់យើង?
- នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំអ្នកទាំងពីរ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អូនរៀបការហើយមែនទេ?
បាទ ពិតណាស់ខ្ញុំ។
នាងមកពីគ្រួសារល្អ
ហើយនាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ។
បន្ថែម​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត នាង​មាន​រូប​រាង​ស្រឡូន​គួរ​ឲ្យ​ចង់​បាន។
តើអ្នកមានរូបរាងបែបណា?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
នៅពេលដែលវាមកដល់រូបរាងរបស់ស្ត្រី។
តើ​ការ​លេង​ហ្គេម​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង​អំពី​?
ច្រើនណាស់។
ក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់,
ក្រៅពីទីប្រឹក្សារបស់យើង
គ្មាន​នរណា​ចេះ​ដឹង​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ចំណេះដឹង​ដែល​ចាស់ទុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរខ្ពស់បំផុត។
វាជាការពិត។
ដូច្នេះនៅពេលដែលចំណេះដឹងរីកចម្រើន
តើវាក្លាយជាប្រាជ្ញាទេ?
អ្នកប្រហែលជាលេងសើចពាក់កណ្តាលជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំមិនលេងសើចជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ចុះ​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ Sky Hotel វិញ?
បំភ្លេចវា។
តើ Sky Hotel Lounge មិនអីទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ តើ​នាង​ត្រៀម​ខ្លួន​រៀបការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
នៅដើមខែក្រោយ?
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
កាហ្វេប៉ុន្មានកែវ តើវាសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះទេ?
បួន?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផឹកអ្វីដែលមានសុខភាពល្អ និងជីវជាតិ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
បើ​នេះ​ទៅ​បាន​ល្អ ចុះ​ឆាឡេ​ខ្លះ?
តើ "Eruchal" សព្វថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកចេញពីក្បាលដល់ចុងជើង។
សំលៀកបំពាក់ដោយ Chalet,
ស្បែកជើងដោយ Rugati, កាបូបដោយ Evua ។
ឬមើលទៅ Chalet ទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំទេ។ អ្វីផ្សេង។
ទោះបីយើងចាស់ទៅ
អ្នកមិនអាចបន្តហៅខ្ញុំបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកតែងតែមាន?
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់
អំណោយអ្នករចនា។
យូរយារណាស់មកហើយ,
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប,
នៅមុខផ្សារទំនើប។
អ្នកមានន័យថា "ហេ ក្មេង?"
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់...
អ្នកណាហៅខ្ញុំបែបនោះ
តាមដែលខ្ញុំអាចចាំបាន។
យ៉ុងជុង។
យើង...
មើលទៅពិតជាចុច។
តើខ្ញុំសិចស៊ីដែរទេ?
ប្រែថាភាពស្មោះត្រង់អាចជាសិចស៊ី។
ហើយអ្នកកំពុងត្រូវបាន
ស៊ិចស៊ីខ្លាំងនៅពេលនេះ។
(James)
- ហេ James ។
- តើអ្នកចេញទេ?
បាទនៅហាងកាហ្វេក្នុងស្រុកជាមួយបារ៉ា។
អ្នកកំពុងប្រើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
ហេ, អ្នកយកព័ត៌មាន Geum ។
- ជំរាបសួរ។
- ចុះ​តើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​អ្វី​មក​ពី​អ្នក?
តើគាត់បានទិញអ្វីឱ្យអ្នក?
លើកនេះ អត់មានខ្លាឃ្មុំទេ
គាត់​និយាយ​ថា​របស់​កូរ៉េ​ល្អ​ជាង។
- ខ្ញុំនឹងយកកាបូបឱ្យនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំខូចហើយ។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវា។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកយកព័ត៌មាន Geum
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Momo ថ្មីៗនេះទេ?
- ទេ។
- តើវាអាចទៅរួចទេដែលនាងមិនទាន់ភ្ញាក់?
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកមិនបានឮពីអ្នកយកព័ត៌មាន Geum ទេ?
Momo សន្មត់ថាឆ្លងផុតពីការមុជទឹក Scuba
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ នាង​បាន​បិទ​រ៉ាដា​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- តើអ្នកកំពុងរបបអាហារមែនទេ?
- ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​ដែល​និយាយ​នេះ​ប៉ុន្តែ ...
- បន្ត។ -
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
- ការសរសើរលើការធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ ឬការប្រមាថ?
- ការសរសើរ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ម្ហូប​ចំហៀង​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំបែបនេះទេ ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកពិតជាចាស់ហើយ។
ធ្លាប់លាបមុខពេលយប់
ហើយនៅតែដុតសាច់នៅពេលព្រឹក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជំរុញ 50 ...
ខ្ញុំជាអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ម៉េច​មិន​ឮ​ឡាន​ឯង​ទាញ​ឡើង?
ដោយសារតែអ្នកចាស់។
សវនាការរបស់អ្នកគឺជារឿងបន្ទាប់ដែលត្រូវទៅ។
- ភ្នែករបស់អ្នកក៏ទៅហើយដែរ។
- អ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅក្មេងជារៀងរហូត?
- ទេ។
- អ្នកពិតជាសុំវា។
ខ្ញុំ​ជិះ​កាប៊ីន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ផឹក។
តើមានអ្វីខុសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
ប្រហែលជាមានអ្វីខុសជាមួយ Momo ។
តើនោះជាអ្វីដែលរំខានអ្នកទេ?
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ផឹក។
បំភ្លេច Momo ហើយផ្តោតលើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​កាន់​ក្មួយ​ស្រី ឬ​ក្មួយ​ប្រុស។
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្តទៅមុខមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច?
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ​ជា​ទាំង​អស់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
នាងគឺជាគូដណ្តឹងមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើពួកគេរៀបការដោយសុភមង្គល។
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្គាល់តែ Ju Shin ប៉ុណ្ណោះ។
រយៈពេលពីរឆ្នាំ?
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានមើលទៅវា,
ហើយជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកអាចភ្នាល់ថានាយក Shin កំពុងយក
ការថែទាំល្អបំផុតដែលអាចធ្វើបានរបស់នាង។
នៅទីនេះយកគីមឈីមួយធុង
ទៅបារ៉ា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់នាងទេ។
អ្នកមិនស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់នាងទេ?
ដុតវា។
ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
(មន្ទីពេទ្យទូទៅ)
Momo, ចាប់ដៃ។
ដើរដូចជាអ្នកមិនអីទេ។
(លិខិតឆ្លងដែនសាធារណៈរដ្ឋកូរ៉េ)
អ្នកដឹកនាំ Shin
អ្នកស្គាល់ Geum Ba Ra មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា បារ៉ាកំពុងជីកកកាយ
សម្រាប់ព័ត៌មានអំពី Momo ។
វាហាក់ដូចជានាងថែមទាំងបានជួប គ្រូបង្ហាត់ scuba ។
ខ្ញុំមិនសរសេរអត្ថបទទេ ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងនោះ អ្នកគ្រប់គ្រងអូ។
នាយកប្រតិបត្តិ Hyun បាននិយាយថា
នាងធ្វើបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកបានឃើញនាងតាំងពីគ្រោះថ្នាក់ទេ?
- ខ្ញុំមិនមានទេ។ - តើវាសមហេតុផលទេ?
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បារម្ភ​អី​…
- ប្រសិនបើអ្នកជួប CEO Hyun...
- ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងរួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការឆ្លើយតបទេ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
ចាប់តាំងពីវានិយាយអំពី Momo ។
វាមិនចម្លែកចំពោះអ្នកទេ?
ជាមួយនឹងវិចារណញាណរបស់អ្នករាយការណ៍។
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ចុះបើ Momo ស្ថិតក្នុងសភាពបែបណា...
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ពេល​មក​ដល់​បេះដូង...
Shin Ju Shin មានផ្នែកត្រជាក់។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យល្អ គាត់គ្រាន់តែជាហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាមិនដូចពួកគេរៀបការទេ។
ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ
គាត់អាចបន្តមើលថែនាង។
គាត់​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចេញ​។
ហើយវាមិនដូចជាគាត់មានការងារស្ត្រេសទាបនោះទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនអស់កម្លាំងទេ?
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកពិតជាមិនធ្លាប់មានស្នេហា,
តើអ្នកមានទេ?
ហើយសម្រាប់អ្នក នោះជា Momo?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះនាង?
មកពីនាងជាតារា?
Lee Ye Rim, Hong Mi Jeong,
ហើយ Jeong Chun Hee ក៏ជាតារាល្បីផងដែរ។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេទាំងអស់នៅឯការជួបជុំ
អ្នកពិតជាមិនអាចពន្យល់បានទេ...
អារម្មណ៍របស់មនុស្សអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើស្ថានភាពពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែននោះ
និងនាយក Shin
ទីបំផុតបោះបង់នាង...
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងយក
ទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង?
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង?
តើ​អ្នក​ថ្លៃថ្នូរ​ប៉ុណ្ណា។
ជូនចំពោះលោក ហា និងក្តីស្រលាញ់ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នក​ឆ្កួត​ណាស់
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ប៉ុណ្ណា?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនោះខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទេ។
វាត្រូវតែជាស្ថានភាពដែលមិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​ឈាម​របស់​អ្នក​។
អ្នក​មាន​ចរិត​ល្អ។
ខ្ញុំឈ្មោះ...
តើនរណាជាអ្នកឱ្យឈ្មោះនោះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
វាគ្រាន់តែជាការស្មាន...
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំទេ។
កុំហៅខ្ញុំថាលោកហា។
វាមានអារម្មណ៍មិនផ្ទាល់ខ្លួន។
វាមិនដូចយើងមានបុគ្គលិកច្រើននោះទេ។
អ្នកគួរតែជួបនាយក Shin
រកវិធីមើល Momo ដោយខ្លួនឯង
ហើយដោះស្រាយម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានអត្ថបទចង់សរសេរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- សុំទោស?
- បាទ។
ទេ បន្ត​ទៅ​មុខ ហើយ​បញ្ចប់​ការ​ផឹក​របស់​អ្នក។
(មាន)
Momo សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
កុំបណ្តោយឱ្យចិត្តរបស់អ្នកលោតញាប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះដោយគ្មានបញ្ហា។
តើអ្នកនឹងរុំវាដោយរបៀបណា?
តើបទបង្ហាញសិក្ខាសាលារបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
វាមិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមកដោយដៃទទេ។
- កុំឆ្កួត។
នេះ​ជា​រឿង​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​មែនទេ?
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
នៅទីបំផុត។
អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មើល​កញ្ចក់
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំជា Momo
ឬប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលនាង។
(យ៉ុង ជុង)
ម៉ូម៉ូ...
តើខ្ញុំអាចរស់ដោយរបៀបណា បើមិនឃើញនាង?
(បារ៉ា)
(ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ...)
(តើអ្នករស់នៅទីណា? តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?)
(យ៉ុង ជុង)
កូននៅតែឆ្កួតមែនទេ?
តើនោះជាសៀវភៅអ្វី?
("ការគ្រប់គ្រងមាត់")
ឡើងមក។
- តើនេះជាពេលវេលាអាក្រក់ទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវវះកាត់នៅពេលក្រោយ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនជឿ
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅភ្លាមៗ។
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- ជាតំណាងរបស់មណ្ឌលកុមារកំព្រា។
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​មក​គោរព​។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ការស្លាប់របស់ម្ដាយខ្ញុំពិបាកជាង។
ខ្ញុំទើបតែនៅក្មេង។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
តើ​អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​យក​នេះ​ទៅ​?
ជាធម្មតាខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់យឺត។
នេះជាអាហារដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Momo ទេ?
- ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
- ពីអ្នកណា?
- វាមិនមែនជាការស៊ើបអង្កេតទេ។
វា...
- សម្រាប់រឿងមួយ?
ឬជាមិត្តដែលបារម្ភ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបានឮពីនាងយូរមកហើយ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅតែបិទ Jin Ju
បាននិយាយថានាងមានឧបទ្ទវហេតុ ...
វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
នាង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
នាងអស់កម្លាំង, ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសម្រាក។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អំពីខ្ញុំ និង ម៉ូម៉ូ...
តើអ្នកបានលឺវាពី Kim Jin Ju ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញប្រភពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
មិនមែន Jin Ju ទេ។
យើង​ទាំង​ពីរ​រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​។
យើង​គ្រាន់​តែ​រត់​ចូល​គ្នា​ក្នុង​ការ​ជួប​ជុំ។
ហើយសូម្បីតែរឿងនោះក៏ធ្លាប់តែម្ដង។
អ្នកដឹងថាឪពុកខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
មែនទេ?
កំពុងដំណើរការគ្រឹះ...
គាត់បានរកឃើញថាវាមានតម្លៃណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីក៏ដោយ
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
កុំឱ្យប្រាកដ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសម្ភាសន៍ Ha Yong Joong ។
គាត់ធ្លាប់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
គាត់ក៏លេងបាសទ្វេរដងផងដែរ។
នៅក្នុងពិធីអបអរសាទរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅយប់នោះ?
ខ្ញុំ​រត់​យឺត​បន្តិច
ព្រោះខ្ញុំវះកាត់បន្ទាន់
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំចាំដោយសារតែអាវភ្លុករបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ពាក់អាវភ្លុក
ច្រើន
សូមប្រាប់ Momo ខ្ញុំបាននិយាយសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
ខ្ចប់វាឱ្យនាងទៅ។
នំសាំងវិច។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនសារបានទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់។
សួស្តី?
-បាទ?
- តើអ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
- អត្ថបទស្តីពីការចូលរួមរបស់ Momo ។
- តើវារត់ទៅណា?
យល់ហើយ។
ជៀស​មិន​រួច​បាន​កើត​ឡើង Momo ។
តើ​លោក​អ្នក​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
("ផ្តាច់មុខ ការភ្ជាប់ពាក្យសម្ងាត់របស់ Momo!")
("គូដណ្តឹងគឺជាអ្នកដឹកនាំ Shin Ju Shin
នៃ Nua Medical")
("ផ្តាច់មុខ ការភ្ជាប់ពាក្យសម្ងាត់របស់ Momo!")
(គ្រួសារពីរបានជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែ​មិនទាន់មាន​ការប្រកាស​ជា​ផ្លូវការ​នៅឡើយ​ទេ​។​)
(ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងរូបរាងដ៏សង្ហារបស់គាត់,
ហួស​ពី​តំណែង​អ្នកដឹកនាំ​រឿង...)
(មើល​ទៅ​គ្មាន​កំហុស​ដែល​ជឿ​លើ​ចំណង​ជើង​របស់​ខ្លួន...)
(ហើយកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល ដោយយុវជនមុខស្រស់របស់គាត់)
(យើងបានសម្ភាសន៍នាយក Shin ហើយបានស្តាប់
រឿងពេញនៃមនោសញ្ចេតនារបស់ពួកគេ។ )
- តើនេះជាការពិតទេ?
- យើងត្រូវបោះពុម្ពត្រឹមម៉ោងប្រាំបី។
- ហេ នៅទីនោះ។ - នេះហើយ។
("កិច្ចសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយគូដណ្តឹង
Momo, នាយក Shin Ju Shin")
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង
Shin Ju Shin ហើយបានបង្ហោះបទសម្ភាសន៍។
តើអ្នកបានសម្ភាសគាត់ទេ?
- បាទ។ - ពេលណា?
- ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់នៅពេលអ្នកហៅមុន។
- អញ្ចឹងឯងគួរតែប្រាប់ខ្ញុំហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
បាទ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង
Shin Ju Shin។
គាត់ថា Momo មិនអីទេ។ ហើយនាងបានទៅសម្រាកនៅបរទេស។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចបោះរូបថតភ្ជាប់ពាក្យសមរម្យមកខ្ញុំបានទេ?
អ្នកត្រូវតែយកខ្លះហើយមែនទេ?
ពិតជាល្អណាស់មួយក្នុងចំណោមពួកគេទាំងពីរ។
Ju Shin នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
រូបភាពរបស់គាត់គឺនៅទីនោះរួចហើយ
ហើយរឿងរ៉ាវបានរីករាលដាល។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានទំពារខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំព្យាយាមស្មោះត្រង់
ហើយរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង...
ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ហាញ​ប្រភព​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
មនុស្សនឹងគ្រាន់តែសន្មត់
វាត្រូវបានបែកធ្លាយដោយស្ទូឌីយោអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរៀបចំរឿងនេះបានទេ ...
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងភ្លាមៗ?
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយ ការហៅទូរសព្ទ
និងសារទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទេ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងកាន់តែគោរព។
- នាយក Shin Ju Shin!
- គ្រាន់តែផ្តល់មតិមួយដល់ពួកយើង!
- ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍ជាមួយលោក ស៊ីន !
- គាត់មានអ្នកជំងឺដើម្បីមើល។
- យើងរាយការណ៍ពីផ្ទះរបស់
Momo ។ - សូមបើកទ្វារ!
- យើងមកពី CBS News!
- សូមបើកទ្វារ!
- គ្រាន់តែបើក!
វានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំ...
អ្នកដែលចង់សំដៅលើ... តើនោះជានរណា?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វង្វេង។
អ្នកវង្វេង។
អ្នក​ស្លាប់​ណាស់​។
ម៉េច​ក៏​ម៉ាក់​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង?
(មជ្ឈមណ្ឌលវះកាត់)
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងមិនឈប់រោទិ៍ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបិទ intercom ។
សម្រាប់ពេលនេះ គ្មានវិធីផ្សេងទេ...
ប៉ុន្តែត្រូវស៊ូទ្រាំ។
ដូច្នេះ​យើង​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​វា ហើយ​ចុះ​យ៉ាង​ណា?
គេបែកគ្នា?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកទើបប្រកាសនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលមួយរយៈទេ។
ហើយវានឹងគ្រាន់តែកូរ
រញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយទៀត។
បើ​អ្នក​រវល់​យ៉ាង​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
សូម្បីតែធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយ Sungwoo Daily?
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់បទសម្ភាសន៍ដល់ពួកគេទេ។
នាងជាអ្នកយកព័ត៌មាន មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺនាងកំពុងដេកលក់
ដូចជានាងនៅលើអ្វីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅនាងចូល
ហើយបានឱ្យនាងរត់គេចខ្លួន ប៉ុន្តែ...
ហើយនោះជាអ្វីដែលនាងបានសរសេរ?
បាទ។
ជំរាបសួរ។
យើងបានជួបពីមុន
នៅឯពិព័រណ៍ជាមួយ Momo ។
ខ្ញុំមកពីតុវប្បធម៌
— នៅ Sungwoo Daily។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
(Sungwoo Daily)
(អ្នកដឹកនាំរឿង Shin Ju Shin)
បាទ នាយក Shin ។
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសម្ភាសន៍អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃការសរសេរអត្ថបទ។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកវិញបានទេនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់
រឿងមួយទៀតអំពីយើង?
បាទ បំណែកបន្តបន្ទាប់។
គឿម បារ៉ា។
បាទ នាយក Shin ។
តើអ្នកកំពុងខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក?
ហើយអ្នកពីមនុស្សទាំងអស់
តើអ្នកនឹងយកវាបន្ថែមទៀតទេ?
- បន្ទាប់ពីអ្នកអានអត្ថបទ...
- កុំសរសេរអ្វីផ្សេងទៀត។
ជាជាងអនុញ្ញាតឱ្យហាងផ្សេងទៀត។
សរសេរសំរាមមនោសញ្ចេតនា
វាជាការប្រសើរក្នុងការដោះលែង
រឿង​ដែល​សរសេរ​បាន​ល្អ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការពិត...
និងជួយរូបភាពរបស់អ្នកទាំងពីរ។
នោះ​ជា​គំនិត​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​ហៅ​នោះ?
បទសម្ភាសន៍ដែលមិនធ្លាប់មាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាការប្រឌិត ការកុហកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ព្រួយបារម្ភអំពី។
នោះជាអ្វីដែលពួកគេបានបង្រៀនអ្នក។
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្រៀនអ្វីនៅទីនោះទេ។
អ្នកគួរតែមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
អ្នកនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់ ...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់។
លាហើយ
("ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការភ្ជាប់ពាក្យខូចរបស់
Momo, គូ​ស្នេហ៍​មិន​ទាក់ទង​គ្នា")
("តំណាងរបស់ Momo នៅលើពាក្យចចាមអារ៉ាម:
'គ្មានយោបល់' ការឆ្លើយតបដែលគួរឱ្យឆ្ងល់")
("Scoop:
ការភ្ជាប់ពាក្យសម្ងាត់ដូចរឿងនិទានរបស់ Momo")
("Momo's Fairytale-like
ការភ្ជាប់ពាក្យសម្ងាត់")
(គឿម បារ៉ា)
សួស្តី?
នេះគឺជា Geum Ba Ra។
ដោយសារតែបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខនេះ។
ដែលមិនដែលកើតឡើង,
សារព័ត៌មានផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
វាជាការពិតដែលអ្នកទាំងពីរបានភ្ជាប់ពាក្យ។
វា​ជា​ការ​ហៅ​របស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
ដើម្បីរាយការណ៍ការពិត។
ខ្ញុំសួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះពុម្ព
រឿងប្រឌិតមួយ។
តើ Momo និយាយអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលលោកប្រធានចាត់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមុខ
និងមោទនភាពរបស់ Nua Orphanage។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​ជាង​អ្នក​ដទៃ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនបោះបង់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​កំទេច​។
បើខ្ញុំជោគជ័យ ហើយដាក់ឈ្មោះឲ្យខ្លួនឯង។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រូវការការពេញចិត្តទេ។
ពីខ្ញុំនាយក Shin?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
នៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ?
ខ្ញុំមានច្រើនជាងខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​តភ្ជាប់​ធម្មតា​។
នៅពេលអ្នកចុះដល់វា
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាគ្រួសារ។
ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Nua Foundation ។
សូម​គិត​ចុះ ដូចជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជើង។
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងក្នុងការខឹង
ហើយចំពោះរឿងនោះ ខ្ញុំសុំទោស
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានដឹងពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកមួយរយៈ។
អ្នក​បាន​ឮ​វា​ពី Kim Jin Ju មែន​ទេ?
ខ្ញុំនៅលើតុវប្បធម៌ ដូច្នេះខ្ញុំមានប្រភព
នៅឯហាងកែសម្ផស្សដែលតារាល្បី ៗ ជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំទទួលបាន Intel គ្រប់ប្រភេទពីពួកគេ។
វាលឿន និងត្រឹមត្រូវ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​រអិល។
កុំ​ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​ទៀត។
ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ដោយគ្មានប្រធាននិងអ្នក, នាយក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​សង​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់
រួមទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាអ្នករាយការណ៍ទេ។
ឬប្រធានក្រុមហ៊ុនសារព័ត៌មាន
អ្នកមិនឆ្លងផ្លូវជាមួយខ្ញុំទេ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
មានអីចង់ញ៉ាំទេ?
តើខ្ញុំជានរណា?
(ជូនចំពោះ Momo ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ)
Momo ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
យូរណាស់មកហើយ។
អោយខ្ញុំទៅចោលអ្នកបែបនេះ...
ម្ដាយ​ដែល​ទៅ​ចោល​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់និងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកឃើញទេ
ប៉ុន្តែនៅចំណុចខ្លះ
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមណាស់។
ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់,
រាល់ថ្ងៃពោរពេញដោយភាពអស់សង្ឃឹម...
និងទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​កាន់​យូរ​បន្តិច
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យភាពទន់ខ្សោយនេះ
ម្តាយកំសត់
អ្នកមាននាយក Shin
មនុស្សម្នាក់ដែលស្រលាញ់អ្នក...
ហើយស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
សូមអោយខ្ញុំទៅដោយគ្មានទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ជូនចំពោះលោកបណ្ឌិត Jung
អ្នកណាព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង...
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺនៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ។
ទៅកាន់អ្នកស្គាល់គ្នាជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់ពួកគេទាំងអស់។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
កុំល្ងង់ដូចខ្ញុំ...
ហើយកុំកប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រៀនរីករាយនឹងជីវិតបន្តិច
ហើយព្យាយាមរក្សាស្មារតីរបស់អ្នកជានិច្ច។
សូម​មាន​អាយុ​យឺនយូរ និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
រស់នៅឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អំពើល្អដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់...
ធ្វើវាឱ្យបានច្រើនជាមួយនាយក Shin ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កប់​ទេ។ នៅក្នុងដីងងឹតត្រជាក់។
សូមបូជាសពខ្ញុំផង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(ប៉ុល គីម)
(ការហៅចូល)
នេះគឺជា Paul Kim ។
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគំនូរ
អ្នកបានលក់ទៅឱ្យ CEO James Ha នៃក្រុមហ៊ុន Lim ។
បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្គាល់ CEO Ha's។
ខ្ញុំបានរកឃើញអារម្មណ៍នៃគំនូរនោះ។
ដូច្នេះប្លែក និងស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមានបំណែកផ្សេងទៀត។
នៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- ខ្ញុំចង់ទិញមួយ។
តើខ្ញុំអាចឈប់បានទេ?
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំគឺនៅជាយក្រុងសេអ៊ូល។
មិនអីទេ។
វាមានរយៈពេលត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះជាមួយនឹងចរាចរណ៍។
តើអ្នកមានអាសយដ្ឋានទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
វាបើកចំហ។
ចូលមក។
ប៉ុល គីម?
បាទ។
ជំរាបសួរ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
ផ្លូវឡើងនៅទីនេះគឺស្អាតណាស់។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកមិនមានការងាររបស់អ្នកទេ។
នៅលើការបង្ហាញ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ពួកគេនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ
និងនៅជាន់ទីពីរ។
- អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺកាហ្វេ។
- កាហ្វេគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មាន espresso, ខ្ញុំសន្មត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
គាត់ច្បាស់ជាសិល្បករ។
គាត់មានអាយុកណ្តាល, ប៉ុន្តែមិនមែនខ្លាញ់មួយអោនលើគាត់ទេ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
វាជាកាហ្វេអាឡឺម៉ង់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានមូលដ្ឋាននៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
បាទ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយកអ្វីមកអ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមកដោយដៃទទេ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សំដៅលើតម្រូវការមូលដ្ឋានមួយចំនួន
គាត់រឹងរូសណាស់ ដូចជាព្រះសង្ឃ Zen ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគឺ Hyun Ran Hee។
(CEO Hyun Ran Hee)
គាត់ច្បាស់ជាបានឮខ្ញុំហើយ។
ចេះថតរូបដែរទេ?
ពេលខ្លះ។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ថត​រូប។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានការស្ទះ ឬមានអារម្មណ៍ថាហត់។
ស្ទើរតែមិនមានព័ត៌មាន
នៅលើអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកត្រលប់មកកូរ៉េវិញនៅពេលណា?
ប្រាំពីរខែមុន។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ស្គាល់ CEO Ju មុន​នោះ​ទេ?
បាទ ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​អាល្លឺម៉ង់​វិញ។
ដូច្នេះ CEO Ju ស្វែងរកអ្នក?
បាទ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញការងាររបស់ខ្ញុំ
នៅឯពិព័រណ៍សិល្បៈហុងកុង។
ពិព័រណ៍សិល្បៈហុងកុង?
តើនៅពេលណា?
នោះគឺពីរឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំនឹកម្នាក់នោះ។
អត់មានចិញ្ចៀនរៀបការផង
ដោយឱកាសណាមួយ,
នេះជាគំនូររបស់នរណាម្នាក់
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទទួលបានពីវា ...
គឺ​ជ្រៅ​ណាស់
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ។
នៅលីវ?
ទាក់ទាញប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមផ្តោតលើមនុស្សនៅពេលណា
ជាប្រធានបទរបស់អ្នក?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អតិថិជនចូលចិត្តវា។
ផ្ទាំងគំនូរដ៏ស្មោះទាំងនេះ។
កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្ទូឌីយោ។
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានគម្រោងការតាំងពិពណ៌ទោល
សម្រាប់អ្នក?
មកពី CEO Ju?
វិចិត្រសាលរបស់ម្តាយ?
យើងកំពុងពិភាក្សា។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
(ប៉ុល គីម)
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាង,
ប្រាប់នាង...
ថា​ម៉ាក់​របស់​នាង​មាន​អី​អ៊ីចឹង សុំទោស។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
(One Missed Call, Ran Hee)
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាង,
ប្រាប់នាង...
ថា​ម៉ាក់​របស់​នាង​មាន​អី​អ៊ីចឹង សុំទោស។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
(រ៉ាន់ ហេ)
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
Hyun Ran Hee ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ហើយអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
នៅតែស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់របស់អ្នក។
ក្មេងស្រីនោះគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
ខ្ញុំបានព្រមាននាងម្តងហើយម្តងទៀត ថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើនេះជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំឬ?
ទោះ​ជា​វា​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
សួស្តី តើនេះជាការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍មែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ឬ​អត់
របស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រទេស។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកដឹងបានទេ។
ព្រោះវាជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
សូម្បីតែខ្ញុំមកការិយាល័យ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាជាលេខ 911។ តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំ...
- សូមប្រកាសអាសន្នរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
សូមអញ្ជើញមកលឿន។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
យើង​បាន​ហៅ​មួយ​ចំនួន។
លោក Oh Young Sik ភ្ញាក់ឡើងដោយទុក្ខព្រួយ។
គាត់ត្រូវបាន intubated,
ដូច្នេះ គាត់​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​គាត់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
Remifentanil មិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះយើងបានប្រើ Propofol ហើយគាត់បានដោះស្រាយ។
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម Precedex សម្រាប់
sedation, សម្ពាធឈាមរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះបន្តិច ...
(បន្ទប់សន្និសីទ)
សួស្តី?
(Nua General Hospital ICU ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូល
នៅក្នុងការវាយតម្លៃគុណភាព!)
យើងអាចដំណើរការការត្រួតពិនិត្យ,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធអន្តោប្រវេសន៍។
តើវាជានរណា?
- តារាល្បី។ - មួយណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបិទករបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ដក​ក​ចេញ ហើយ​បាត់​បង់​ការងារ។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
- អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- ទៅធ្វើកោសល្យវិច្ច័យដល់ផ្ទះ Momo ឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Momo's?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រោះថ្នាក់?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​សត្វ​គោ។
វាមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់ Momo
ធ្វើអត្តឃាត។
យើងនៅតែត្រូវស៊ើបអង្កេត។
- ហេតុអ្វី?
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ចុះ Momo?
ជាក់​ស្តែង នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ៩១១។
(កោសល្យវិច្ច័យ)
(Sungwoo Daily)
(ចំណងជើង)
("Hyun Gallery CEO Hyun Ran Hee
រកឃើញស្លាប់")
("Momo ហៅ 911")
(អ្នកយកព័ត៌មាន Geum Ba Ra)
("Hyun Gallery CEO Hyun Ran Hee
រកឃើញស្លាប់")
(Momo បានរកឃើញសាកសពហើយបានទូរស័ព្ទទៅ 911 ។ )
(អ្នកយកព័ត៌មាន Geum Ba Ra)
(វេជ្ជបណ្ឌិត Shin)
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
យ៉ាងម៉េច?
- តើវាជាអ្វីលោក?
- នាងមិនចេះអត់ធ្មត់។
ម៉ូម៉ូ...
James តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនឧបត្ថម្ភ Momo ទេឬ?
- បាទ។
- តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់ទាំងស្រុង
- ខ្ញុំ Ha Yong Joong ។
- ខ្ញុំជា Momo ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នាង​ទទួល​បាន​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​មុខ​នាង
- ហើយមើលទៅនាងសប្បាយចិត្តណាស់។
- Hyun Ran Hee គឺជាអ្នកស្លាប់។
អ្វីៗមិនដូចអ្វីដែលពួកគេមើលទៅ
គ្រាន់តែយកវាសម្រាប់អ្វីដែលវាគឺជា។
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
បន្ធូរចំណងរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហើយប្រសិនបើនាងធំឡើង។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឃើញភាពល្អនៅក្នុងខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានតម្លៃ។
- យ៉ុង ជុង។ - ពួកគេមិនបានសូម្បីតែធ្វើ CPR ។