(តួអង្គ ទីកន្លែង និងអង្គការទាំងអស់សុទ្ធតែជាការប្រឌិត។)
(កុមារត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្ម។)
(វគ្គទី 1)
(កំពុងវះកាត់)
ទូរស័ព្ទទៅ 911! ប្រញាប់ឡើង!
- ម៉ូម៉ូ នៅជាមួយខ្ញុំ! - មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើយើងធ្វើអ្វី? អ្នកគ្រប់គ្រង អូ!
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ ប្រសិនបើវាផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ...
នៅខាងខ្ញុំជារៀងរហូត។
- ម៉ូម៉ូ! - ម៉ូម៉ូ។
- ម៉ូម៉ូ! - មែនហើយ យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះជាបន្ទាន់។ ប្រញាប់ឡើង។
មានឧប្បត្តិហេតុមុជទឹកមួយបានកើតឡើង!
នាយក ស៊ីន។
ម៉ូម៉ូបានបាត់បង់ស្មារតីនៅលើទូក។
- តើពួកគេបានទូរស័ព្ទទៅ 911 ទេ? - មែនហើយ ពួកគេបានហៅរកជំនួយ។
(ការមកដល់អន្តរជាតិ)
(ញូវយ៉ក៖ មកដល់)
អ្វី​ដែល​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
- ពួកគេមកដល់ហើយ! - ទីបំផុត។
នៅទីនេះពួកគេមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេចេញមកឆាប់ៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងចេញមកឆាប់ៗនេះ។
មកចុះ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​ណា? តើ​វា​ជា​តារា​ល្បី​ឬ?
មើលទៅដូចជាមែន។ ប៉ុន្តែពួកគេមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាទេ។
វាមិនអាចសម្រាប់ Momo ទេ។
សួស្តី។
យើងបានជួបគ្នាម្តងជាមួយ Momo នៅឯការតាំងពិព័រណ៍មួយ។
ខ្ញុំនៅការិយាល័យវប្បធម៌នៅ Sungwoo Daily។
- អូ បាទ... - ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គឹម បា រ៉ា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមានឈ្មោះប្លែកពីគេ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
TEN.CO នឹងមកដល់មុនកាលវិភាគមួយថ្ងៃ។
"យកវាទៅ?"
វា​គឺ TEN.CO ក្រុម​ចម្រៀង​ដ៏​ពេញ​និយម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ូម៉ូ ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
ខ្ញុំនឹងយឺតប្រហែលមួយម៉ោងដោយសារតែការមកដល់របស់ TEN.CO។
ជាមួយម៉ូម៉ូ? គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
មែនហើយ។ នាងនិយាយថានាងមានកម្មវិធីផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាក់ទងនាងតាមវិធីផ្សេងទៀត
តើអ្នកអាចសុំឱ្យនាងពន្យារពេលអាហារពេលល្ងាចមួយម៉ោងបានទេ?
- វាគឺ TEN.CO! - នៅឯណា? ពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាណាស់។
តោះថតរូបខ្លះ!
អ្នកដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។ សូមទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងរោទ៍។
តើនាងកំពុងថតអ្វីមួយមែនទេ?
ចាប់តាំងពីនាងភ្ជាប់ពាក្យមក
នាង​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ម្ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
(អ្នកគ្រប់គ្រង អូ)
វាកំពុងរោទ៍ ប៉ុន្តែគាត់មិនលើកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាឆ្លើយ?
តើអ្នកដឹងទេថា កាលវិភាគរបស់ Momo ថ្ងៃនេះជាអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង ឆយ ដូ អ៊ីល)
មែនហើយ CEO Hyun។ វាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Momo មិននៅ...
ឆ្លើយតបការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ហើយខ្ញុំមិនមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្លូវទេ។
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំនៅតៃវ៉ាន់ឥឡូវនេះ។
អ្នកជាមនុស្សមមាញឹកម្នាក់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់មកពី Sungwoo Daily
ហើយនាងបាននិយាយថា ម៉ូម៉ូបានសន្យាជាមួយនាងអំពីព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងប្រកាសភ្ជាប់ពាក្យ។
នាង​នៅ​ជិត​អ្នកយកព័ត៌មាន​នោះ។
ពិតមែនហើយ។ វាលឿនពេកហើយ។ ពិធីមង្គលការមិនទាន់ដល់ឆ្នាំក្រោយទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Shin Ju Shin ទេឬ?
នាយក ស៊ីន? ទំនេរម៉ោងនេះមែនទេ?
សួស្តី?
ថ្មរបស់ខ្ញុំអស់។
មែនទេ?
ម៉ូម៉ូនៅផ្ទះទេ?
ទេ នាងមិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងបានទៅមុជទឹក។
មិនមែនម៉ូម៉ូទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
- កំពុង​សម្អាត។ - អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​ទើប​តែ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកដល់រហូតដល់ម៉ោង ៩:៣០ យប់ទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។ ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទ។
(អ្នកគ្រប់គ្រង អូ)
- មែនទេ? - ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
ម៉ូម៉ូនៅឯណា?
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកទេឬ?
នាងគួរតែកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ ខ្ញុំបានឮថានាងបានទៅមុជទឹក។
មានបញ្ហាមួយ។
- យើងនៅមន្ទីរពេទ្យ Gangwon។ - មានរឿងអ្វី?
ម៉ូម៉ូ រងរបួសទេ?
(TEN.CO មកដល់មុនមួយថ្ងៃសម្រាប់កាលវិភាគក្នុងស្រុក។)
ពួកគេ​និយាយ​ថា ស្រាប់តែ​មាន​រឿង​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ ម៉ូម៉ូ។
- សូម​ជ្រើសរើស​មុខម្ហូប​កម្រិត A។ - យល់ព្រម ហើយ​កាហ្វេ​សម្រាប់​ញ៉ាំ​ជាមួយ​ផង​?
មែនហើយ ថ្ងៃនេះញ៉ាំឡាតេ។
យល់ហើយ។
តើ CEO Ha មកទីនេះម្តងម្កាលទេ?
នាយកប្រតិបត្តិណា ហា?
- ជេមស៍? - នាយកប្រតិបត្តិ ហា យ៉ុងជុង។
មែនហើយ។ គាត់នៅទីនេះមុនថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
អ្នកធ្លាប់និយាយថា...
ថាគ្មានអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់យើងឱ្យខ្លាចនោះទេ។
យប់នេះខ្ញុំគេងលក់ហើយ។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទេឬ?
ដូច្នេះតើម៉ូម៉ូនៅមន្ទីរពេទ្យលោកនាយកមែនទេ?
បើ​រឿង​មួយ​ចេញ​មក វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​គ្រោះមហន្តរាយ​មួយ។
មែនហើយ នេះគឺជា គីម ជីនជូ។
(៦ ខែមុនគ្រោះថ្នាក់របស់ម៉ូម៉ូ)
នាយកប្រតិបត្តិ ហា...
យ៉ុងជុង?
ត្រូវហើយ។
តើរានហាលមិនអីទេឬ?
- នេះ​ជា​អ្នក​ថត​រូប​របស់​យើង។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ជីនហូ។
- ខ្ញុំមិនទាន់មាននាមប័ណ្ណនៅឡើយទេ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែថ្មី។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់ដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជិតទឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ថតរូបអ្វីទេ។
វាសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ ដូច្នេះវាពិបាកបន្តិចបើគ្មានរូបថត។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ទៅកាន់នាយកប្រតិបត្តិ Lee Myeong Woo ថាខ្ញុំមិនបានថតរូបទេ។
នោះមិនត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ CEO Lee ផ្ទាល់ទេឬ?
គាត់​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ការងារ​ជាន់ខ្ពស់​ម្នាក់។ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ពួកគេ​ពីមុន​មក។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​គំនូរ​កំប្លែង​វិញ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនយោបាយទេ។
ដូច្នេះ ផឹក​មុន​គេ? កាហ្វេ​ប្រហែល​ជា​អញ្ចឹង?
សូម​ផឹក​ស្រាបៀរ​ខ្ញី។
- ព្រឹកមិញនេះខ្ញុំបានផឹកកាហ្វេទឹកកកហើយ។ - មិនអីទេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែផឹកកាហ្វេតាមលំនាំដើមទេ?
សូមអភ័យទោស។ ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ មែនហើយ។
មនុស្សភាគច្រើនដែលខ្ញុំជួប ហើយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក៏ជួបដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យវាគ្រាន់តែជាអត្ថបទទេ
ចុះ​រូបភាព​របស់ Karuan Serpan ពី​ហ្គេម​វិញ?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់នាងមែនទេ? តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
កុំយំអី។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទៅដល់ផ្ទះ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីទិញអាហារសម្រន់មែនទេ?
(ផ្សារទំនើបក្នុងសង្កាត់)
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
បារ៉ា។
រ៉ា?
តើអ្នកឈ្មោះបារ៉ាមែនទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? ប្រាំឆ្នាំ?
ប្រាំមួយ?
ដំបូង​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​របស់​មួយ​ឲ្យ​អ្នក។
(ផ្សារទំនើបក្នុងសង្កាត់)
តោះទៅ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំមកជួបអ្នក។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកមានប្អូនប្រុសស្រីទេ។
គូរមុខឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- យល់ព្រម។ - បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
មិនអីទេ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមបាន។
អូយ! មើល​វា​ចុះ។ អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់ Beom Tak។
ធ្វើបានល្អណាស់ ហា នូល។
តើនេះជាអ្វី?
ហ្គឹម បា រ៉ា អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ រហូតដល់អ្នកគូររូបចប់។
នាងត្រូវតែស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីបញ្ចប់។
- តើវានឹងមិនធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាចផ្លូវចិត្តទេឬ? - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
គ្រូប្រចាំថ្នាក់របស់អ្នកបានធ្វើដូច្នោះ ទោះបីជាគាត់ដឹងក៏ដោយ?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងរឹងរូសមែនទេ? ទៅកាន់គ្រូរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាមានអ្នកថែទាំនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយតបវិញ។
អ្នកបានរៀនតែទម្លាប់អាក្រក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
តើការយំមានប្រយោជន៍អ្វី?
មានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌មែនទេ?
ជនកំណាចនោះ...
តើមនុស្សដូចគាត់អាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា...
- ញ៉ាំ​បន្តិច​ទៅ។ - អ្វី​ទៅ អ្នក​គ្មាន​ដៃ​ទេ?
តើអ្នកជាអ្វី ទារក?
នាង​នៅ​ក្មេង​ខ្ចី។ តើអ្នកណានឹងគិតថានាងជាសិស្សថ្នាក់ទីបួន?
ខ្ញុំគិតថានាងរៀននៅមត្តេយ្យ។
(មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលជំនាញ)
(ស៊ីន ជូស៊ីន)
ឈប់មួយភ្លែត។
(មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលជំនាញ)
ចូល។
- ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។ - អ្នកក៏មិនទៅដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា ជី អានហ៊ី មិនមកសាលារៀន? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនគួរនៅជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេឬ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សកំសាកដូចអ្នកគិតនោះទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
(សាលសុងស៊ីល)
តើអ្នកមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេឬ?
យល់ព្រម អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែស្ងាត់ហើយស្តាប់។
នោះគឺជាឪពុកម្តាយម្នាក់ មែនទេ?
នារីវ័យក្មេងដែលអ្នកបានញ៉ាំអាហារជាមួយនៅម៉ាងយ៉ុងរូ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​មិន​ដល់​ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកមិនគួរទទួលយកអំណោយបែបនោះទេ។
លោកគីម មានតែលោកទេដែលមិនដឹង?
គ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយមួយមកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកជាអ្នកអប់រំប្រភេទណាសម្រាប់កុមារទាំងនេះ?
ខ្ញុំបានសួរថា តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនប្រភេទណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងៗ ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ...
- ខ្ញុំខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី... - អ្នកខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរើសអើងមែនទេ?
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរ ដោយចាប់ផ្តើមពីពេលនេះតទៅ។
លែងមានការរើសអើងទៀតហើយ។ ប្រព្រឹត្តចំពោះកុមារគ្រប់រូបស្មើៗគ្នា
មិនថាពួកគេមានឪពុកម្តាយជាអ្នកមាន ឬមកពីគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
- តើអ្នកធ្វើទេ? - បាទ/ចាស៎។
តើអ្នក ដែលជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់មូលដ្ឋាន អាចធ្វើបាបសិស្សរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងចិញ្ចឹមកូនស្រីពីរនាក់ គឺ សូយ៉ង់ និង ហេយ៉ង់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើរឿងនេះទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលា?
ខ្ញុំ​បាន​ថត​ឃើញ​មុខ​ឪពុក​ម្តាយ និង​អ្នក​ដែល​កំពុង​ទទួល​យក​អំណោយ​បាន​ច្បាស់​ណាស់។
នេះមើលទៅដូចជាស្រាថ្លៃណាស់ដែរ។
ដូច្នេះ?
ចុះ​ទម្រង់​ហ្គេម​វិញ?
វាជាហ្គេមវេទិការំកិលចំហៀង។
តើអ្នកមិនធ្លាប់លេងមួយពីមុនមកទេ?
នេះសម្រាប់អ្នកអានរបស់យើងដែលប្រហែលជាមិនសូវស្គាល់។
តើអ្នកអាចពន្យល់ដោយសង្ខេបអំពីគ្រោងសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
អ្នកទទួលបានអំណាចដែលលាក់ទុកនៅទូទាំងទ្វីប...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
បាទ/ចាស៎ លោក។ មិនអីទេ។
តួឯក​ក្នុង​ហ្គេម​នេះ គឺ Karuan គឺជា​តួអង្គ​ដ៏​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ម្នាក់។
តើគាត់ស្រដៀងនឹងអ្នក ដែលជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍មែនទេ?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញមតិយោបល់...
ពីអ្នកគាំទ្រដែលសួរថា តើ Karuan ជារូបតំណាងរបស់អ្នកមែនទេ CEO Ha?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
គាត់គ្រាន់តែបង្កើតឡើងសម្រាប់ជាការកម្សាន្ត...
និងតួអង្គត្រជាក់។
លក់បានបីលានកន្លះទូទាំងពិភពលោកក្នុងរយៈពេលមួយខែ គឺជាកំណត់ត្រាថ្មី...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
វាសមនឹងទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកមានមហិច្ឆតាទេ?
តើមានអ្នកណាម្នាក់ដែលមិនមែនជានោះទេ?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ជួបទេ?
វាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់ ដរាបណាវាមិនមែនជាភាពលោភលន់។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ
ហើយវានិយាយថាអ្នកបានឈប់រៀននៅវិទ្យាល័យ។
- ត្រូវហើយ។ - តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​សូវ​ចូលចិត្ត​សិក្សា​ទេ។
ហើយតើមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយដែលអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ?
ដូចជាអ្នកមិនត្រូវការហេតុផលដើម្បីចូលចិត្តអ្វីមួយដែរ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាត្រង់ៗ និងឡូយណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សារឿងឱ្យសាមញ្ញ។
តើវាដោយសារតែការអភិវឌ្ឍហ្គេមត្រូវការខួរក្បាលច្រើនម្ល៉េះ?
នោះជាផ្នែកមួយនៃវា។
តើអ្នកបំបាត់ភាពតានតឹងដោយរបៀបណា? តើអ្នកហាត់ប្រាណទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចប្រភេទនោះទេ?
អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន។
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំក៏ហាត់ប្រាណនៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំរត់រយៈពេលមួយម៉ោងរៀងរាល់ព្រឹក។
នៅទីនេះនៅឧទ្យានទន្លេហាន?
មែនហើយ។ ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ថតរូបថ្ងៃរះដែរ។
អ្នកមានវិន័យណាស់។
កំពុង​ហាត់​ប្រាណ...
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជួសជុល dopamine របស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងសួរថាតើខ្ញុំធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ការសប្បាយទេ?
វាគ្រាន់តែថា...
វាកម្រណាស់សម្រាប់មនុស្សហាត់ប្រាណគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយរបស់វា។
មនុស្សមួយចំនួនពិតជាស្រឡាញ់ការសិក្សា
ប៉ុន្តែយើងភាគច្រើនបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យហាត់ប្រាណដើម្បីរក្សាសុខភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីផ្លុំចំហាយទឹក។
មនុស្ស​ច្រើន​តែ​និយាយ​ពាក្យ "ដូប៉ាមីន" ​នេះ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន​យើង​សព្វថ្ងៃ​នេះ
ប៉ុន្តែតើវាជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
វាគឺជាអរម៉ូនមុនគេនៃអាដ្រេណាលីន។
វាត្រូវបានបញ្ចេញនៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ ឬធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហើយក្នុងករណីរបស់អ្នក?
ពេលណាអ្នក...
ចំពោះខ្ញុំ,
វាជាពេលដែលការសម្ភាសន៍ដំណើរការទៅដោយរលូន។
ពេល​ដែល​សំណួរ​ខ្លី​មួយ​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​វែង​មួយ
ការកើនឡើងនៃ dopamine របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ពេក​មិនមែន​ជា​រឿង​ល្អ​ទេ។
អ្នកគឺជាមុខមាត់ថ្មី។
- កងកម្លាំងពិសេស? - UDT លោក។
អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ​ណាស់​អំពី​អ្នក។
អរគុណលោក។
- ហេ។ - ហេ។
ខ្ញុំមិនយឺតពេលទេ មែនទេ?
អ្នកចាត់ការ កាង នាឡិការបស់ប្រធានបានបិទហើយ។
តើវានៅសល់ប្រាំនាទីទេ?
- ចុះស៊ូអាវិញ? - នាងបានត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឮថានាងមានសង្សារហើយមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែនាងនិយាយថាគាត់ជាមិត្តប្រុស។
តើ​ពាក្យ​ថា «មិត្ត​ប្រុស» «មិត្ត​ប្រុស» នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល?
ផ្ទុយពីអ្វី ការណាត់ជួបជាមួយសត្វ?
ក្មេងៗសម័យនេះខុសពីយើងកាលពីនៅក្មេងឆ្ងាយណាស់។
នាងពិតជាបានសម្អាតខ្ញុំមែន។
ម្នាក់នោះរត់ជុំវិញបងប្រុសរបស់នាង។
ស្ត្រីហាគឺជាក្រុមដ៏រឹងមាំមួយ។
- ខ្លាំងជាងពួកយើងទៅទៀត។ - នោះមិនមែនជាការពិតសម្រាប់លោកទេ លោកប្រធាន។
មក​ចុះ។
ហើយចុងក្រោយ,
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីផែនការអនាគតរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្តអភិវឌ្ឍ DLC ជាបន្តបន្ទាប់...
ដើម្បីបន្តផ្តល់ជូនអ្នកលេងរបស់យើងនូវខ្លឹមសារថ្មីៗដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែដំបូង ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរដើម្បីបំពេញថាមពលឡើងវិញ។
ឌីអិលស៊ី?
ខ្លឹមសារដែលអាចទាញយកបាន។
សូមអរគុណចំពោះពេលវេលារបស់អ្នក។
តើវាដូច្នោះទេ?
- បាទ/ចាស៎។ - អ្នកវាយអក្សរលឿនណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពូកែលេងហ្គេមវីដេអូ។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ដោយសារតែអ្នកធ្វើការភាគច្រើនតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកមិនដែលឯកាទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានពេលឯកាទេ។
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់គ្នារវល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថា សុភមង្គលប្រចាំថ្ងៃមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់សាកល្បងរស់នៅដូចអ្នកដទៃដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
អឺរ៉ុប ដោយចាប់ផ្តើមពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
តើអ្នកមានកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តនៅអឺរ៉ុបទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំតែងតែចង់ទៅទីក្រុងប៉ារីស។
អ្នកមិនទាន់បានទៅប៉ារីសនៅឡើយទេ?
ទេ។
អ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំថតរូបអ្នកទាំងពីរ?
វាមិនមែនសម្រាប់អត្ថបទទេ។ គ្រាន់តែដើម្បីរំលឹកពីបទសម្ភាសន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយវិធីនេះ,
សម្រាប់ប្រធានផ្នែកផែនការយុទ្ធសាស្ត្រនៅក្រុមហ៊ុនកាន់កាប់ភាគហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងណែនាំ Bae Seon Gil។
ខ្ញុំ...
កំពុងគិតអំពី Min Kang Woo។
បេ សុន ហ្គីល។
លោកប្រធាន មីន កាងវូ គឺជាមនុស្សល្អបំផុតគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ការពារ Min Kang Woo?
វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងការពារខ្លួននោះទេ។
សូមគិតអំពីសមិទ្ធផលរបស់ Bae Seon Gil ដូចជាការទទួលបានកិច្ចសន្យានៅទីក្រុងឌូបៃ។
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីក្រុមហ៊ុននេះ ហើយវាបានធ្វើឱ្យគាត់ខាតបង់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
គាត់មិនបានលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះក្រុមហ៊ុនទេ។
គាត់បានលែងលះគ្នាដោយសារតែគាត់បានឧទ្ទិសរាងកាយរបស់គាត់ទៅឱ្យនារីវ័យក្មេងម្នាក់។
ហើយគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយដៃក្រហម។
តើអ្នកកំពុងលួចមើលនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងមែនទេ?
មិនផ្លូវការ?
តើនេះជាអ្វី? ជាការឃុបឃិតនយោបាយ ឬជាការបោកប្រាស់របស់ក្រុមហ៊ុន?
អ្នក​បាន​កាត់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ...
ខ្ញុំសុំទោស។
វាដូចលើកមុនជាមួយ Woojin Shipping ដែរ។
បុរស​ដៃស្តាំ​របស់​អ្នក​បាន​ឡើង​កាន់​តំណែង។
ឈប់និយាយពីរឿង «មនុស្សដៃស្តាំ» ទៅ។
- អ្វី? - ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកដាក់ស្លាកវា
បន្ទាប់មក បេ សុនហ្គីល គឺជាដៃស្តាំរបស់លោក គឺលោកប្រធាន។
ប្រធានក្រុម Bae អាចជាអ្នកលក់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ប៉ុន្តែតំណែងនេះទាមទារអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ទាក់ទងនឹងការចូលរួមចំណែក ការពិនិត្យឡើងវិញអំពីការអនុវត្ត
និងស្តង់ដារវាយតម្លៃផ្សេងទៀតទាំងអស់ មីន កាងវូ គឺជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីទៅ អូនតូច...
បងប្រុស។
ដោយសារតែអ្នកបានសិក្សានៅបរទេស
អ្នកគិតថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានមែនទេ?
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍នៃសុជីវធម៌ទេ!
តើក្លិននោះអាចជាអ្វី?
អ្នក​ស្គម​ខ្លាំង​ណាស់។
គេថារូបកាយយើងគ្រាន់តែរលួយពេលយើងស្លាប់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ ដើម្បីកុំឱ្យរលួយ។
ក្រពះរបស់អ្នកទទេទាំងស្រុងហើយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អ និងស្អាត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏សំខាន់។
ថ្ងៃដ៏រុងរឿងដែលអ្នកឆ្លងកាត់។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាខ្លះទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអត់ឃ្លានស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលយូរពេក។
ហើយជីវិតនៅតែរឹងរូសបែបនេះមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងហោចណាស់មួយផ្នែកនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
វាយុត្តិធម៌តែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាំបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ គឺជាសុភមង្គលសុទ្ធសាធ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីពិភពលោកនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយសង្រ្គោះអ្នកពីទុក្ខលំបាក។
អ្នកដឹងទេថា សុភាសិតនេះនិយាយថា "បើអ្នកមិនអាចជៀសវាងវាបាន ចូររីករាយជាមួយវា"។
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាយក្សហើយ។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំមើលស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ហើយព្យាយាមរក្សាភាពសុខដុមរមនារបស់អ្នក។
ឈប់។
សូម! កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
យកម្ហូបពីរបីមុខមក។ ជម្រើសរបស់អ្នក។
យើងត្រូវតែយកឡាសាណាពងមាន់។
ជាការពិតណាស់។
CEO Hyun មើលទៅក្មេងណាស់ឥឡូវនេះ។
តើនាងបាននិយាយថានាងបានធ្វើការនៅឯណាទេ?
- នាងមើលទៅក្មេងណាស់នៅក្នុងរូបថតរបស់នាង។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។ ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
តើអ្នកមិនអាចចង់ដឹងចង់ឃើញដោយរបៀបណា នៅពេលដែលអ្នកជាតារាសម្តែង?
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកនៅក្មេងគ្រប់គ្រាន់ហើយ ដែលមិនត្រូវការវា។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគ្មានស្នាមជ្រួញសូម្បីតែមួយ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។ ខ្ញុំជិតជួបអ្នកហើយ ម៉ូម៉ូ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក ដែលមនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីណាស់។
ខ្ញុំបានរើចេញ។
- ទៅណា? - អ្នកនឹងមិនដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
វាជាកន្លែងស្នាក់នៅ-ពាណិជ្ជកម្ម។
ម៉ូម៉ូ តើអ្នកជឿលើការទស្សន៍ទាយទេ?
តើខ្ញុំគួរទេ?
ខ្ញុំ​បន្ត​ឈឺ ហើយ​ធ្វើបាប​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​អាន​សៀវភៅ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនគួររស់នៅក្នុងផ្ទះធំ និងប្រណីតនោះទេ។
វាជាការឈឺចាប់ ប៉ុន្តែនោះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
- អូយ! - ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេឥឡូវនេះ?
- ចម្លែក​ណាស់ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
(អាន ហ៊ី)
- អេ៎ អាន ហ៊ី។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដោយសំឡេងស្រពោនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដួលទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែឈប់នៅហាងរបស់អ្នក ប៉ុន្តែភ្លើងបានរលត់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅមុន? អ្នកមិនគួរមកពេលអ្នករវល់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក ដូច្នេះសូមនាំ Jin Ju មកលេង។
ជាធម្មតានាងមិនចុះពីឡានរហូតដល់ម៉ោង ១០ យប់ ឬច្រើនជាងនេះទេ។
- ហេ។ - ចាស?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកផ្ទាល់។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់រង្វាន់ពិសេសពីប្រធាន។
ប្រើវាដើម្បីទិញឡានដោយខ្លួនឯង។
អ្នកយកព័ត៌មានផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែមានឡាន។
អ្នកយកព័ត៌មានជាច្រើនមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវទិញសាឡុងសម្រាប់អាផាតមិនរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយ។
វាជាវិមានមួយទោះបីជាគ្មានសាឡុងក៏ដោយ។
អ្នកនឹងមិនដែលទាយថាខ្ញុំបានសម្ភាសអ្នកណានៅថ្ងៃនេះទេ។
ហា យ៉ុងជុង។
តើគាត់ស្គាល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​តួនាទី​ជំនួស​អ្នកយកព័ត៌មាន​ជាន់ខ្ពស់​ម្នាក់។
ហើយគាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាមើលកាតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្លួនឯង។ អ្នកគួរតែទាក់ទងគាត់។
- "ធ្វើបានល្អទេ?" - អ្នកខ្លួនឯងក៏មិនធ្វើអាក្រក់ពេកដែរ។
វាជាសុជីវធម៌ល្អដែលមិនត្រូវរំខានមិត្តភក្តិបន្ទាប់ពីពួកគេទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង Peoples ណាស់។ គ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលសមរម្យដើម្បីទៅទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ? អ្នកចូលចិត្តម្ហូបជប៉ុន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នក ម៉ូម៉ូ
ប៉ុន្តែអតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាធម្មតាបង់ប្រាក់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចណែនាំយើងឱ្យទៅហាង omakase ថ្លៃៗដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ យើងនិយាយគ្នាចប់ក្នុងរយៈពេល ២០ ឬ ៣០ នាទី។
ហើយអ្នកមិនអាចអង្គុយស្ងៀមស្ងាត់លើទូរស័ព្ទរបស់អ្នករយៈពេល 2 ឬ 3 ម៉ោងបានទេ។
បញ្ជាក់ការពិតនៅថ្ងៃស្អែក បន្ថែមព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន ហើយដំណើរការវា។
យល់ហើយ។
ហើយនេះមិនដូចអ្នកទេ Geum Ba Ra។ អ្នកគួរតែថតរូបមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថា Ha Yong Joong ក៏មើលទៅសង្ហារដែរ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់នឹងដើរចេញប្រសិនបើខ្ញុំបង្ខំបញ្ហានេះ។
គាត់​ងាយ​ប៉ះពាល់​ម្ល៉េះ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ស្រួល​ចិត្ត​នឹង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
វាជាការធ្វើទារុណកម្ម។
ហើយហេតុអ្វីបានជាការពន្យល់សម្រាប់ម្ហូបនីមួយៗវែងម្ល៉េះ?
- ជាពិសេសនៅតាមភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់។ - ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេឈប់។
ប៉ុន្តែវានឹងឆ្គងណាស់ក្នុងការប្រាប់ពួកគេ។
រ៉ា!
ការថតលើកចុងក្រោយនោះពិតជាគួរឲ្យខកចិត្តណាស់។ តើយើងមិនអាចរកអ្នកថតរូបល្អជាងនេះបានទេ?
សុំទោស​ផង ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចូល​ខុស​បន្ទប់​ហើយ...
សួស្តី អ្នកយកព័ត៌មាន ហ្គឹម។
អ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់។ អ្នកមកពី Sungwoo Daily។
ចូលមកមួយភ្លែត។
សូម។
អ្នកមិនបានស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំអាចមិនស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏បាននៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានចុងក្រោយដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តី?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានទេ។
នេះ​ជា​នាយក​របស់​យើង និង​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ ឆយ ដូ អ៊ីល។ - ខ្ញុំអស់នាមប័ណ្ណហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ទាក់ទង​អ្នក​ហើយ។
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំទើបតែសរសេរអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដោយស្មោះ។
អ្នកគួរតែធ្វើជាតារាសម្តែងជំនួសឲ្យអ្នកយកព័ត៌មាន។
ត្រូវទេ លោកនាយក?
អ្នកនិយាយបែបនេះដូចជាអ្នកពិតជាចង់មានន័យមែន។
ហើយអ្នកកំពុងយកភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំមកលេងសើច។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នកដើម្បីអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកជំនួសបាន។
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​ដើរ​ចូល​បន្ទប់​ខុស។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកបុរសទៀតផង។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់នារីពីរដងហើយ។
អ្នកគួរតែឈប់មកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅពេលណាមួយ
ដូចជាសម្រាប់ពិធីជប់លៀង ឬព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលសម្លៀកបំពាក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
(Sungwoo Daily, Geum Ba Ra)
អ្នកនិយាយបែបនេះពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
គាត់មិនធ្វើការសន្យាទទេៗទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើ។
ចាំបន្តិចសិន សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក...
មើល៍ យើងកំពុងជាកូនភ្លោះ។
សម្លៀកបំពាក់នេះដើមឡើយជារបស់នាង ប៉ុន្តែយើងបានប្តូរគ្នាហើយ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ជាមួយគ្នា។
ហើយនាងគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ដើម្បីប្រើឃ្លាបែបបុរាណ អ្នកមានទាំងស្ទីល និងជំនាញ។
ហើយ​តើ​បុគ្គលិកលក្ខណៈ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
- ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយរឿងរបស់អ្នក។ - ទេ រង់ចាំ...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
សូមឈប់សិន។
សូម​ចម្លើយ​មួយ។
យល់ព្រម។
នាង​ជា​ដង្ហើម​ដ៏​ស្រស់ស្រាយ។ ប្លែក​មែន។
មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានសម្រាប់រឿង "Magic Fog" នាងបានលើកឡើងពីចំណុចសំខាន់ៗនៃគម្រោងនេះ
ហើយនាងបានសរសេរអំពីខ្ញុំយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថានាងគោរពតារាសម្ដែង។
ហើយ​គិត​ទៅ នាង​គ្រាន់តែ​វាយ​អក្សរ​ស្ងាត់ៗ ហើយ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​សួរ​សំណួរ​អ្វី​ទាំងអស់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ ទឹកស្ងប់ស្ងាត់ហូរជ្រៅ។
តើនោះជាពាក្យពិតមែនទេ?
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាពាក្យចាស់។
កុំបែងចែករវាងរបស់ចាស់និងរបស់ថ្មីអី។ នោះគ្រាន់តែជាការវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកលះបង់ការវិនិច្ឆ័យ?
អ្វី?
អ្នកចាត់ការ Yoon អ្នកពិតជាធ្វើឲ្យពួកគេចាញ់មែនយប់នេះ។
- ការត្រាស់ដឹង។ - តើអ្នកបានឈានដល់ការត្រាស់ដឹងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ចំណុច​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនតានតឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរលាស់ចោលអ្វីៗទាំងអស់។
- ការសរសើរពីមេចុងភៅ។ - អូ!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្អែតណាស់។ - តែងតែមានកន្លែងសម្រាប់បង្អែម។
- សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ចុងភៅជំនួសខ្ញុំ។ - នឹងធ្វើ។
អូយ! នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគួរតែមកជាមួយអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ ម៉ូម៉ូ។
យើងថែមទាំងទទួលបានរបស់ឥតគិតថ្លៃបែបនេះទៀតផង។
ពេលខ្ញុំមកជាមួយអ្នកដទៃ ពួកគេមិនបានឲ្យបេះដូងស្ពៃក្តោបខ្ញុំផង។
សារធាតុរំលាយអាហារ។
អរគុណ។
ហើយតើ "បេះដូងស្ពៃក្តោប" ជាអ្វី?
- តើអ្នកដឹងទេ? - ទេ?
អ្នកអាចស្វែងរកវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាជាស្នូលផ្អែមនៃស្ពៃក្តោប។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- យើងនឹងមានអាហារដែលនៅសល់។ - អ្នកណានិយាយ? កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចទុកអាហារចោលឲ្យខ្ជះខ្ជាយបានទេ។
- តើអ្នកកំពុងទិញកាបូបសម្រាប់ឆ្កែមែនទេ? - កាបូបនេះនឹងប្រើបានពីរថ្ងៃ។
- អ្នក​សន្សំសំចៃ​ណាស់។ - ហៅ​ខ្ញុំ​ថា លោក​សន្សំសំចៃ។
លោកគ្រូ អ្នកណាដែលរៀបការជាមួយលោកគ្រូ នឹងក្លាយជាស្ត្រីដែលមានសំណាងណាស់។
តាមវិធីណា?
ក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់។ អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ និងកំប្លែងណាស់។
ឈប់និយាយលេងៗទៅ។ ណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ទៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺតារាសម្តែងផ្សេងទៀត។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​តារា​សម្ដែង? ខ្ញុំ​នឹង​ដឹងគុណ​ណាស់។
ពួកគេស្អាតហើយរកលុយបានល្អ។
ដូចជាអ្នកមិនស្គាល់តារាសម្តែងច្រើនជាងខ្ញុំទេ។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមធ្វើល្អដាក់អ្នក។
- ជាងកាត់សក់មិនអាចកាត់សក់ខ្លួនឯងបានទេ។ - ដូច្នេះរូបរាងសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
សម្រាប់គាត់ វាជារូបរាងមុនគេ ហើយរូបរាងក្រោយគេ។
អ្នកខុសហើយ។ ទីមួយគឺរូបរាង ទីពីរគឺ...
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តញ៉ាំឪឡឹក។
នៅក្នុងសម័យកាលដ៏រុងរឿងរបស់គាត់ គាត់អាចញ៉ាំស្ទើរតែមួយទាំងមូលក្នុងមួយការអង្គុយ។
- តើអ្នកមានប្អូនប្រុសទេ? - គាត់នៅក្មេងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
មិនមែនជាមួយនឹងគម្លាតអាយុ 17 ឆ្នាំទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តាមពិតទៅ មាននរណាម្នាក់ចង់ឲ្យអ្នកមកជួបជាមួយអ្នក ម៉ូម៉ូ។
ហើយខ្ញុំអាចធានាសម្រាប់គាត់បាន។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានមន្ទីរពេទ្យ Noir និងជាប្រធានគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ហើយមានមូលនិធិ Noir
ដូច្នេះគាត់គឺជាកញ្ចប់សរុប ក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគ្រូពេទ្យទេ។
ហេតុអ្វី​មិន​បាន? គាត់​ជា​អ្នក​ចាប់​ត្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ជួបគាត់សិនទៅ។ ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលត្រូវគិត។
ជាក់ស្តែង គាត់ពិតជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីបានមើលរឿង "A Maiden's Prayer"។
ប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះក្នុងជីវិតពិតទេ។
ទាក់ទងនឹងទស្សនវិស័យ ប្អូនប្រុសរបស់គាត់អាចជាការចាប់បានកាន់តែប្រសើរ។
គាត់គ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើស្ត្រីទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែជាបុរសនៅខាងក្រៅមែនទេ?
គាត់ត្រូវតែឈប់លេងហ្គេមវីដេអូរបស់គាត់ជាមុនសិន។
មានតែពេលនោះទេដែលគាត់អាចចាប់ផ្តើមកត់សម្គាល់ឃើញស្ត្រី។
(Sungwoo Daily, Geum Ba Ra)
អ្វី?
តើអ្នកបានញ៉ាំនំត្រីទេ?
តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
មិនដុសធ្មេញក្រោយពេលញ៉ាំអាហារមែនទេ?
អរគុណ។
កុំយឺតពេល។
អរគុណ​ដែល​បាន​រក​ពេល​វេលា​ដែល​អ្នក​រវល់។
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មូលនិធិ Noir...
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានលឺថាវាធ្វើការងារបានល្អច្រើន។
មិនមែនខ្ញុំផ្ទាល់ទេ...
វាគឺជាគ្រឹះដែលធ្វើការងារ។
នៅពេលដែលអ្វីៗមានសេរីភាពបន្តិច ខ្ញុំចង់ស្ម័គ្រចិត្តបញ្ចេញទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- អ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរសណាស់។ - ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទសម្រាប់ការថតឡើងវិញភ្លាមៗ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
តើអ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានមួយកែវដែរ។
- អ្នកកំពុងថតរឿងភាគបុរាណមែនទេ? - ចាស៎។
វាគ្រាន់តែជាការថតពីលើស្មាប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចេញសាច់រឿងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរួចហើយ នៅពេលខ្ញុំចូល។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​សមរម្យ។
អូ! ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ព្រោះ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ហៅ​ទៅ​ជួប​បន្ទាន់ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ភ្លាមៗ​ដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់...
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
"ចង់ជួបអ្នកមែនទេ?" មិនមែន "វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នកមែនទេ?"
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រាសំប៉ាញនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើដបពីរបីទៅផ្ទះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំស្គាល់អាសយដ្ឋាន។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានខ្លះរួចហើយ។
ដូច្នេះតើយើងអាចកំណត់ពេលអាហារពេលល្ងាចដែលយើងខកខាននៅយប់នេះឡើងវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនធ្វើផែនការផ្ទាល់ខ្លួនទេ នៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគម្រោងណាមួយ។
- តើនោះជាការបដិសេធមែនទេ? - វាមិនមែនជាការបដិសេធទេ។
នេះគ្រាន់តែជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតធម្មតាមួយគឺមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែអាចរៀបចំពេលវេលាបាន។
មិនថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណាទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានពេលសម្រាប់ញ៉ាំអាហារមួយ ឬពីរពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាក្រក់ម្ល៉េះ?
តើគាត់កំពុងបោះបង់ចោលពិធីការមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសស្វែងយល់ទេ។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទម្លាប់មើលងាយខ្លួនឯងបែបនេះមែនទេ?
- ចំពោះមនុស្សទូទៅ? - ចាស៎។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយបង្អាប់អ្នកទេ?
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សថែមទាំងនិយាយដោយគួរសមទៅកាន់កុមារមត្តេយ្យសិក្សាទៀតផង។
ខ្ញុំមិនបានប្រើភាសាធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គួរសម។
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងរឿងភាគវេជ្ជសាស្ត្រមួយ
ហើយវេជ្ជបណ្ឌិតដែលជាទីប្រឹក្សារបស់យើងពិតជាមមាញឹកខ្លាំងណាស់។
ហើយ​យ៉ាងណាមិញ អ្នក​បាន​មើល​កម្មវិធី​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មានតែ "ការអធិស្ឋានរបស់ក្មេងស្រី" ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើវាពេលកំពុងបើកឆានែល ហើយវាក៏ជាប់ចិត្តទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយមិនមែនលើការទៅមុខលឿនទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
រឿងនេះអាចស្តាប់ទៅដូចជាទៅមុខបន្តិច ប៉ុន្តែ...
ទឹកមុខរបស់អ្នកហាក់ដូចជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសម្រាប់តែអ្នកជំងឺរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេសង្កេតឃើញទេ?
អ្នកធ្លាប់ធ្វើមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទនោះទាល់តែសោះ។ - អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ការនៅមុខកាមេរ៉ាអាចបង្ហាញពីទេពកោសល្យដែលលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំត្រូវទទួលបន្ទុកមន្ទីរពេទ្យ។
នេះ​ស័ក្តិសម​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ អ្នកបានជ្រើសរើសឧបករណ៍ស្តាប់សម្លេងបេះដូង (stethoscope) នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ពីរូបភាព វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានជ្រើសរើសវចនានុក្រមមួយ។
- តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្វី? - មីក្រូហ្វូនមួយ។
ទោះបីជា...
បន្តទៅមុខទៀត។
ប្រសិនបើមានគំរូលលាដ៍ក្បាលមែន ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវា។
មក​ចុះ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
នៅពេលអ្នកធ្វើការ អ្នកនឹងឃើញថាខួរក្បាលនីមួយៗមានអារម្មណ៍រៀងៗខ្លួន។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែខុសគ្នា។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនចង់បើកក្បាលខ្ញុំទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សង្ឃឹមថារឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
អ្នកមើលទៅល្អពេលអ្នកញញឹម។
អ្នកគួរតែញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ។ ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នកគឺរឹងរូសបន្តិច។
នោះជាលើកដំបូង។
ពិតមែនឬ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅដោយក្រអឺតក្រទមពីរបីដង។
ដោយ​អ្នកណា? មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក?
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ឱកាសដើម្បីបង្ហាញស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
ការសម្តែងតួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង "A Maiden's Prayer" ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវិនិយោគច្រើនពេកលើតួអង្គនោះ។
ពីទស្សនៈរបស់បុរស តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយបុរសចំណាស់នោះដែរឬទេ?
អ្នកសួរថាតើខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិកឬអត់?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកទស្សនាប្រុសគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់។
គំនិតខាងក្នុងរបស់គាត់? សភាវគតិមូលដ្ឋានរបស់គាត់?
ខ្ញុំសន្មតថាជនជាតិភាគតិចតិចតួចណាស់អាចមានទំនាក់ទំនង។
មនុស្សបែបនោះពិតជាមានមែន យ៉ាងណាមិញ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគួរតែរស់នៅដូចជាមនុស្សល្អ។
ដើម្បីមើលអ្នកនៅក្នុងសាច់ឈាម ...
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែនិយាយថា "មើលចុះ?"
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបំបែកការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមើលទៅបរិសុទ្ធក្នុងរឿង "A Maiden's Prayer" អរគុណដល់អ្នកដឹកនាំរឿង។
ផ្នែកនេះរបស់អ្នកក៏មានភាពទាក់ទាញផងដែរ។
តួនាទីអ្វី?
- មហាក្សត្រីនៃឆាកសង្គម។ - ដូច្នេះអ្នកកំពុងលេងខ្លួនឯង។
តើអ្នកជាមនុស្សចូលចិត្តសង្គមមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ - អំពីខ្ញុំ?
ឬអំពីស្ត្រីទូទៅ?
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីបុរសទេ?
ខ្ញុំចង់គិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅលេង។
- តើឈុតនៅឯណា? - ទេ អរគុណ។
ឡានក្រុងមានផាសុកភាពជាង។
ដូច្នេះតើពេលណាយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដែលយើងមិនអាចញ៉ាំបាន?
តើអាហារមួយមុខមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកាតព្វកិច្ចមួយ?
បើមានរឿងមួយដែលអ្នកគួរតែដឹងអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីរបស់ម៉ាក់ទាំងស្រុង។
ហើយ?
គ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ខ្ញុំមិនមានមន្តស្នេហ៍ដូចតួអង្គដែលខ្ញុំសម្តែងក្នុងរឿងភាគទេ។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំជាកូនទោល ហើយក៏ជាកូនរបស់ប៉ាដែរ។
(៦ ខែបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ Momo)
(នាយកមន្ទីរពេទ្យ ស៊ីន ជូ ស៊ីន)
(គីម ជីនជូ)
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឮថាការវះកាត់បានបញ្ចប់ហើយ។
(តើខ្ញុំគួររៀបចំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកទេ?)
អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចខ្លះ។
នេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
កុំរំខានអី។
តើអ្នកនៅតែមានជុំទេ?
តើអ្នកត្រូវទៅមើលអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមានរយៈពេលប្រហែលមួយខែហើយ...
មុនពេលឪពុករបស់អ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំបានឮ...
ការប្តូរខួរក្បាលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកបានធ្វើមួយហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះរួចហើយ ហើយវាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ មុនពេលដែលពិភពលោកនឹងដឹង។
តើយើងអាចលាក់រឿងនេះបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហើយខ្ញុំមិនអាច...
លែងហ៊ានឃើញរឿងនេះទៀតហើយក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា នាយក Shin។
អ្នកប្រហែលជាបានពិចារណាជម្រើសនេះរួចហើយ មែនទេ?
យើងត្រូវការប្រធានបទមួយ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានពិចារណាគ្រប់ជម្រើសដែលអាចធ្វើទៅបាន ប៉ុន្តែការស្លាប់មិនមែនជាចម្លើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់តែម្នាក់ឯងបានទេ។ តើខ្ញុំគួរបំពុលកូនស្រីដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចចាក់ថ្នាំសម្លាប់ Momo បានទេ?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរាល់បញ្ហា ឬបញ្ហាផ្សេងៗ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែធ្វើការវះកាត់។
ដោយសារតែវាធ្លាប់ទទួលបានជោគជ័យម្តង...
អ្វីៗនៅតែអាចខុស។
តែងតែមានហានិភ័យជាមួយនឹងការវះកាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឱ្យយើងចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែចុះបើមានអ្វីខុសប្រក្រតីកើតឡើងវិញ
ហើយអ្នកមិនភ្ញាក់ទេឬ?
តើវាអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ?
គ្រាន់តែភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយដកដង្ហើម គឺជាការធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់សូម្បីតែមួយយប់ផង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ដូច Momo។
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។ យើងនឹងទុករឿងដែលនៅសល់ឲ្យវាសនាជាអ្នកសម្រេច។
ការចូលរួមរបស់អ្នកមិនមែនជាចំណេះដឹងសាធារណៈទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅជា Momo បាន
ហើយអ្នកនឹងមានសេរីភាពក្នុងការជួបមនុស្សថ្មី។
អារម្មណ៍របស់មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អារម្មណ៍ខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះ។
បើខ្ញុំដួលសន្លប់ដោយសារភាពតានតឹងទាំងអស់នេះ តើអ្នកណានឹងមើលថែម៉ូម៉ូ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។ "ពេលមានជំងឺចូលមក ស្នេហាក៏រលាយបាត់ទៅ"។
អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានវិវត្តក្នុងរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ?
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។ វាគ្រាន់តែជាការលង់ស្រលាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
- យើង... - មហាសមុទ្រប្រហែលជាមិនដែលរីងស្ងួតឡើយ
ប៉ុន្តែភ្លើងតែងតែឆេះអស់។
តើភ្លើងអ្វីឆេះជារៀងរហូត?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Momo ច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់ក្នុងលោក។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាងគឺមិនតិចជាងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកក្នុងនាមជាម្ដាយឡើយ។
តើអ្នកកំពុងប្រៀបធៀបសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ម្ដាយទៅនឹងសេចក្ដីស្រឡាញ់បែបមនោសញ្ចេតនាមែនទេ?
យល់ព្រម ពិតណាស់។ ចូរនិយាយថាវាគឺជាស្នេហា រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែទុកនាងឱ្យនៅក្នុងស្ថានភាពនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរបស់ Momo
តើនាងចង់បានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើគ្រាន់តែរស់នៅគឺដូចគ្នានឹងការរស់នៅមែនទេ?
ចូរយើងគិតអំពីម៉ូម៉ូ។
ចូរយើងគិតអំពីអ្វីដែលពិតជាល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែប្តូរខួរក្បាលរបស់នាងចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់នាង ច្រមុះរបស់នាង មាត់របស់នាង...
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងដូចគ្នា។
ខួរក្បាលដែលខូច?
ប្រសិនបើវានៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង ឬរបស់ខ្ញុំ តើមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងណា?
នេះជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយ...
នេះជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ។
លោក Hwang ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Bada Group។
សាកសព​ជា​របស់​លោក​ប្រធាន វ៉ាង ប៉ុន្តែ​ខួរក្បាល​ជា​របស់​កូនប្រុស​គាត់។
ឪពុកមានដុំសាច់ក្នុងខួរក្បាលដំណាក់កាលចុងក្រោយ
ខណៈពេលដែលកូនប្រុសតែមួយគត់ដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់បានពិការដោយសារគ្រោះថ្នាក់ម៉ូតូ។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួច ខ្ញុំបានមើលគាត់យ៉ាងដិតដល់។
របៀប​ដែល​លោក​ប្រធាន Hwang និយាយ និង​អាកប្បកិរិយា​របស់​លោក...
គ្រាន់តែមុខរបស់គាត់មើលទៅដូចជាគាត់មានអាយុ 60 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ទុកវាចោល។
ស្បែកត្រូវការរក្សាសំណើម។
ហេ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកហើយ។ ដល់ពេលវិស្សមកាលហើយ។
អ្នកមិនដែលទៅហុងកុងទេ មែនទេ?
អ្នកគួរតែទៅ។ វាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងកក់ជើងហោះហើរថ្នាក់អាជីវកម្មឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាកចេញទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ព្យាយាមធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្លះដោយខ្លួនឯង។
អ្វីមួយខាងរាងកាយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន លោកស្រី?
(ពេលវេលាបច្ចុប្បន្ន, ពេលវេលាវះកាត់, ពេលវេលាប្រើថ្នាំសណ្តំ)
មានរឿងមួយបាត់។
ទៀន។
ខ្យល់បានបក់បោកពួកគេចេញ។
នេះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ តើខ្សែកនោះពិសេសឬអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកទើបតែសួរឥឡូវនេះ?
វាការពារខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងជាអ្នកការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចទឹក។
វាសម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្រោមទឹក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀនមុជទឹក។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកណាជាអ្នកឲ្យវាទៅអ្នក?
- គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។ - គ្រូបង្វឹកមុជទឹករបស់អ្នក?
បាទ/ចាស៎។
យកវាចេញ។
ដោះវាចេញ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយឲ្យស្អាតជាងនេះសម្រាប់អ្នក ជាមួយនឹងពេជ្រមួយ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
បន្ទាប់មកកុំផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
មិត្តខ្ញុំ...
ដៃគូមុជទឹករបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់អ្នកត្រូវតែជាបុរសមែនទេ?
នាងជាស្ត្រី។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសុជីវធម៌ល្អនៅ Crystal។
យើងកំពុងនិយាយអំពីការសម្តែង ហើយពេលខ្ញុំលើកកែវស្រាសំប៉ាញរបស់ខ្ញុំឡើង
អ្នក​បាន​លើក​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ផឹក។
នោះគ្រាន់តែជាសុជីវធម៌ទូទៅប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសុជីវធម៌នោះទេ។ វាកើតចេញពីបេះដូង។
ខ្ញុំចូលចិត្តពីរបៀបដែលអ្នកគិតគូរពីរឿងតូចតាច។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
គាត់អាចជួបនារីវ័យក្មេង ហើយរៀបការម្តងទៀតបានយ៉ាងងាយស្រួល
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែគិតតែពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែលះបង់បែបនេះ។
តើអ្នកជឿលើជាតិក្រោយទេ?
ខ្ញុំមិនច្រានចោលវាទេ។
បើមានជាតិក្រោយទៀត
គាត់និយាយថាគាត់នឹងរកម្តាយខ្ញុំឃើញ ហើយរៀបការជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែការនឹកនរណាម្នាក់គឺខុសពីភាពឯកា។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងឯកាពេលគាត់ចាស់ទេឬ?
គាត់នឹងមានចៅៗរបស់គាត់ដើម្បីគោរព។
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ ប្រសិនបើវាផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ...
នៅខាងខ្ញុំជារៀងរហូត។
(លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ីន)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ូម៉ូ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
មាននរណាម្នាក់រកលុយបាន ១០០ លានដុល្លារដោយគ្រាន់តែបង្កើតហ្គេមមួយប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​គឺ​ជា ហា យ៉ុងជុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជា...
សាលា​គឹមបារ៉ា នៅ​សាលាបឋមសិក្សា មីនជីន កាលពី ១៦ ឆ្នាំមុន។
អ្នកមានមិត្តប្រុសហើយមែនទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនសួរអ្នកដូចគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរដោយចេតនា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់រៀបការ។
- ចំពោះខ្ញុំ? - គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
- តាមពិតគាត់មិនអាក្រក់ទេ។ - បើគាត់ទាក់ទងអ្នក ចូរបិទមាត់គាត់។
ដូច្នេះគាត់មិនសង្ឃឹមខ្ពស់ទេ។ កុំណែនាំគាត់អី។
ម្តាយខ្ញុំបានទុករបស់នេះឱ្យខ្ញុំ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យមនុស្សដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍។
គាត់ពិតជាមានការតាំងចិត្តខ្ពស់មែន មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចសន្យា និងស្បថចំពោះអ្នកបាន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើជាស្វាមីដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាមុនសិន ជាជាង​រៀបការ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)