(جميع الشخصيات
والأماكن، والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال
وفقًا لإرشادات الإنتاج).
مرحبا.
هل تعرفني؟
أنت الرئيس التنفيذي ماري يون.
هل صحيح أنك قدمت عرضاً
لجماعة الضغط لبيلين؟
أنا لا أسجل.
بدون موافقتك، لن أفرج عنه أيضًا.
كيف عرفت ذلك؟
هل قام شخص ما في الفندق بتسريب هذا؟
بالتأكيد لا.
الشائعات التي تقول
أن Lee Woo Seul هو ابنك.
هل سمعت ذلك؟
هذا سخيف.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع بها.
لهذا السبب أنا أسأل.
أعطاني شخص ما نصيحة.
ما الذي تحاول تأكيده؟
بيلين؟
لي وو سول؟
من أي نشرة أنت؟
سونغ وو ديلي.
أنا جيوم با را من مكتب الثقافة.
لقد قمت أيضًا بتغطية Lee Woo Seul.
هل حدث أن رأيت المقال؟
ليس الأمر وكأنني أعيش في كوريا.
كيف حال المخرج بارك سانغ جيك؟
تقاعد الأسبوع الماضي.
وكان يعاني من بعض المشاكل الصحية.
ما هو الخطأ؟
السيدة يون؟
هل أنت بخير؟
أنت مراسل من أين مرة أخرى؟
Geum Ba Ra من Sungwoo Daily.
ماذا كنا نتحدث عنه؟
إنها كبيرة بما يكفي لتكون
قد غادرت دار الأيتام بالفعل،
لذلك على حدس،
بحثت في كل مراكز الاعتماد على الذات،
وكان كيم جين جو هو
الشخص الوحيد المتطابق.
امرأة؟
نعم، وعمرها 27 بالضبط.
شكرًا لك.
عمل جيد.
هل كان ذلك لأنني كنت
أفكر في مومو كثيرًا؟
ولكن لماذا الرئيس التنفيذي يون فجأة...
كيف حصلت على مقابلة ماري يون؟
لقد حالفني الحظ للتو.
(مدير برنامج الاعتماد على الذات)
أهلاً سيدي.
- مهلا، لقد كان بعض الوقت.
- نعم.
قد ترغب في تجهيز نفسك لهذا.
جاء شخص ما ليطلب
معلومات الاتصال الخاصة بك.
قال أنك قد تكوني ابنته
المفقودة منذ زمن طويل.
من كان؟
قال أنه عاش في الخارج لفترة طويلة،
لذلك سيتعين عليك مقابلته
لسماع التفاصيل بنفسك.
هل يجب أن أرسل لك الرقم؟
نعم من فضلك.
لقد بدا وكأنه شخص لطيف.
يمكنك الترتيب لمقابلته
هنا في مكتبنا إذا كنت تريد ذلك.
شكرًا لك.
- أهلاً.
كيم جين جو!
طالب ذو آذان مثقوبة؟
ما هذا؟
سيد.
من فضلك أعطني الأقراط بلدي.
عندما تركت في دار الأيتام،
قالوا أن هذه كانت في البطانية
لقد كنت ملفوفًا.
إذا أرتديهم حولي،
كنت آمل أن يتمكن والدي من رؤيتهم.
هذا خيال تمامًا لديك هناك.
إذا قمت باستثناء بالنسبة لك،
ماذا عن الطلاب الآخرين؟
سأتركها تنزلق هذه المرة فقط.
حتى لو رأوهم،
هل تعتقد أنهم سيقولون
أنهم هم الذين تخلوا عنك،
وكان من الجميل أن أراك؟
ويطلق على نفسه اسم المعلم.
أنا غيور.
ليس لدي أي شيء من هذا القبيل، كما تعلمون.
أشعر أنه سيكون من الأفضل
لو كان لدي على الأقل تذكار كهذا.
سأشعر وكأنني قد تم التخلي عنها للتو.
ولكن هل كان هناك أي حب فيه؟
كعك الأرز الحار,
نقانق الدم، الطعام المقلي...
وأضف بيضة.
هذا هو كيم جين جو.
هل الآن هو الوقت المناسب للحديث؟
مرحبًا؟
هل هذا كيم جين جو؟
نعم.
هل أطلعك كيم مين هيوك، مدير
مركز الاعتماد على الذات، على الأمر؟
نعم.
هل يمكننا أن نلتقي اليوم؟
أخرج من العمل في وقت متأخر.
هل هذا جيد؟
هذا جيّد.
لا يهمني كم تأخرت.
ماذا عن التاسعة إذن؟
أين يجب أن نلتقي؟
حسنًا، اصمتوا في موقع التصوير، من فضلكم.
نحن على وشك أن لفة.
حسنًا، جاهز.
فعل!
- يقطع!
انها ليست جيدة.
- دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
أحتاج أن أتحدث معك لثانية.
هل أنت هنا من أجل قصة؟
- نعم.
- ظهر والدي.
يريد أن يراني.
سأقابله في صالة فندق سيرا لاحقًا.
هل يمكنك أن تأتي معي؟ أنا
متوتر جدًا من الذهاب بمفردي.
لدي مقابلة مع
جين يي هان بعد ذلك.
كيف اتصل بك؟
أعتقد...
كل الأطفال الذين
عانوا بسبب يي جيونغ...
ستقول أنها حصلت على ما تستحقه.
كوالدتها، أنا الملام أيضًا.
لو كنت أعرف فقط كيف
كانت تتصرف في المدرسة،
كنت سأقابل الأطفال الذين جرحتهم،
حتى متأخرا، واعتذر.
كان يجب أن أحاول تعويضهم،
لكنني لم أفعل.
ولكن فات الأوان للندم الآن.
لا أعرف ماذا أقول.
أشعر بالفزع حيال ذلك أيضًا.
يجب أن تكون الكرمة.
يقولون أنك تحصد ما زرعت
ويبدو أن السماء تراقب حقًا.
القول المأثور "قطع العصا ،
تفسد الطفل" صحيح أيضًا.
السبب الذي جعلني أرغب في رؤيتك...
ووالد زوجي يوافق على ذلك أيضاً..
ما هو شعورك حيال أن
تصبح جزءًا من عائلتنا؟
سنجعل الأمر رسميًا، قانونيًا.
وبصراحة، نريد أن نعتمدك.
يومها أتيت إلى منزلنا..
تركت مثل هذا الانطباع العميق علي.
لم أستطع التوقف عن التفكير في...
كيف أصبحت جيدًا،
حتى بدون الوالدين.
لو أن يي جيونج كان
نصف رائع مثلك...
أعلم أنك لن ترانا كآباء بعد،
أو نفسك كابنتنا،
لكننا ننمو على بعضنا البعض مع مرور الوقت.
سنكون شبكة الأمان الخاصة بك.
هذا ما نريد أن نفعله لك.
هذا ليس فقط من باب الرغبة في
التكفير عن سلوك Ye Jeong الفظيع.
نحن لا نفعل هذا
فقط لإراحة ضميرنا.
لقد كبرنا حقًا لنعتني بك.
أنا لست شخصًا جيدًا كما تظن..
عندي عيوب كثيرة
وقد تصاب بخيبة أمل.
هل يمكن أن تكون أسوأ من يي جيونج؟
لم أتخيل أبدًا أنها كانت
تتصرف بهذه الطريقة.
والآن بعد أن قاطعتنا وغادرت،
أنا أبذل قصارى جهدي لعدم التفكير فيها.
أتمنى فقط أن تكون،
أينما كانت، روحها تائبة.
إذن ماذا ستفعل؟
هل يجب أن أحتاج حتى أن أسأل؟
وهذا ما تمنيناه دائما.
حسنا، جيد بالنسبة لك.
أنت تحصل على آباء متطورين
من عائلة مليئة بالحيوية.
سأظل أبحث عنك.
كيف؟
عن طريق شراء وجبة لذيذة لي من حين لآخر؟
إنهم يعرفونك جيدًا، لذلك أنا
متأكد من أنهم سيهتمون بك أيضًا.
لقد جاؤوا للتطوع في الأسبوع
الماضي وتصرفوا معي بكل ودية.
إنهم يخططون لمواصلة العمل التطوعي،
أنت تعرف.
وهذا من المفترض أن يمحو
كل الألم الذي عانينا منه؟
إنهم يفعلون ذلك
فقط ليريحوا ضميرهم.
وفي كلتا الحالتين، فإنهم أشخاص يجب أن نتطلع إليهم،
أليس كذلك؟
كان ينبغي عليهم تربية طفلهم
بشكل صحيح في المقام الأول.
هل كان تاي يي جيونج إنسانًا حتى؟
إذن هذه هي الطريقة...
تنتهي صداقتنا.
لماذا سينتهي؟
لن يحدث ذلك.
سوف نعيش في أماكن مختلفة.
لكن هذا "المكان
المختلف" مختلف تمامًا...
لقد أصبحت الابنة الشرعية لمحامي
في إحدى الشركات الكبرى في سيول.
سوف تستمتع بكل
ما كان لدى تاي يي جيونج،
وسوف تتباعد مساراتنا في الحياة.
أنا سعيد من أجلك.
تهانينا.
هذه مفاجأة.
يبدو وكأنه حلم.
آمل حقًا أن يكون والدي.
هل أنت كيم يونغ جون، بأي فرصة؟
نعم.
هل تناولت العشاء؟
يمكننا الحصول على وجبة بسيطة هنا.
هل أكلت؟
(مطار جيمبو الدولي)
ماذا عن الاسم كيم جين جو؟
هذا فقط ما أسميته،
وما كنت يسمى دائما.
هل كان هناك قلادة باسم الطفل،
بأي فرصة؟
عندما تركتها مع
صديق مقرب في اليابان،
لقد وضعته حول رقبتها.
لدي حلق.
حلق لؤلؤ واحد.
- حلق اللؤلؤ؟
- قالوا أنها كانت في بطانية طفلي.
إذن هذا ليس أنا؟
لا، لا أعرف.
كان من الممكن أن يقوم شخص ما
بتبديل القلادة الذهبية بحلق من اللؤلؤ.
إنه عمود من الذهب عيار 14 قيراط
مع لؤلؤة. انها ليست باهظة الثمن.
هل سمعت أي شيء
عن القدوم من اليابان؟
أنا؟
لا.
أي شيء على الإطلاق، مهما كان صغيرا.
كانت هناك كنيسة
في ميونغوي دونغ...
تابعة لدار نوا للأطفال.
تم بيعها بعد وفاة القس.
يبدو أنني تركت في صندوق أطفالهم.
وسمعت معظم ما أعرفه
من تلك الكنيسة.
بعض الأطفال تركهم آباءهم
لعدم قدرتهم على الاحتفاظ بهم،
وآخرون كانوا هناك هرباً
من سوء معاملة والديهم.
هل كان هناك أي شيء آخر في بطانيتك،
مثل ملاحظة؟
لا شيء غير الأقراط...
فصيلة الدم؟
النوع أ.
أنا من النوع أ أيضًا.
لو كنت أنا الشخص الذي بقي في اليابان،
ألن أكون في مؤسسة
في مكان ما في اليابان؟
وبعد النظر في الأمر،
شخص ما أحضرها...
إلى كوريا على الفور.
يجب أن نجري اختبارًا للتأكد.
تمام.
لم تتحقق من النصوص الخاصة بي؟
السقف يتسرب.
انا اتصلت بالإدارة
لكنهم قالوا أن المالك كان في الخارج.
إذا كان هذا غير مريح بالنسبة لك،
سأذهب إلى فندق.
عندما قررت أن تصبح ممثلاً،
كيف كان رد فعل والديك؟
والدي لم يتحدث معي لمدة شهر.
علينا فقط أن ننتظر ونرى.
لن يتم تسليم سيارتي
حتى الشهر المقبل.
أستطيع أن أستقل مترو الأنفاق.
أراك يوم الاثنين في الساعة العاشرة، إذن.
تمام.
القيادة بأمان، من فضلك.
سوف تفعل.
سأكون مشغولاً جداً خلال الأسبوع القادم
لذلك دعونا نهدف للأسبوع التالي.
ولكن إذا كنت مجرد إعادة النظر ...
أتمانع لو جلست هنا؟
لقد كنت مع العميل أيضًا.
لقد رأيتهم للتو.
هل كانت تلك مقابلة مع جين يي هان؟
- نعم.
- لماذا كنت ودودا جدا في المقابلة؟
بالكاد قمت بالتواصل
البصري معي أثناء مقابلتي.
لكنك لم تستطع أن
ترفع عينيك جين يي هان.
هل من المفترض أن أنظر بعيداً
بينما يجيب على أسئلتي؟
لماذا الشكلية المفاجئة؟
أفترض أنني على حافة الهاوية.
هل أنت على حافة الهاوية، أم أنك محرج؟
لأنني رأيت الحق من خلالك؟
هذا هو تماما مثلك القديم.
- أنت تمزح مرة أخرى.
- أنا لا أمزح.
إذا لم أكن أعرف أفضل، كنت
أعتقد أنه كان صديقها الخاص بك.
دعونا نفعل بعض الشرب
الجاد. غدا عطلة نهاية الأسبوع.
زجاجة من الديكل لمدة 25 عامًا، من فضلك.
على الفور يا سيدي.
أليس هذا مجنون باهظ الثمن؟
أليس هذا ثقيلا؟
ماذا لو كان كذلك؟
لديك رخصة قيادة، أليس كذلك؟
لقد قررت هدية عيد
ميلادك. متى عيد ميلادك؟
ستحتفل به في وقتٍ ما،
أليس كذلك؟
منذ متى ونحن قريبون بما فيه
الكفاية لكي تشتري لي سيارة؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
أنت تخيب ظني على
العديد من المستويات اليوم.
هل اخترت هذا المكان؟
- لا.
- ألا تظن أن لديه شيئًا لك؟
بالطبع لا.
أنا مجرد مراسل.
أنت مراسلة، ولكنك أيضًا امرأة.
أنت حقًا تشعر بالحرارة والبرودة في بعض الأحيان.
هذا شيء مؤلم أن أقوله.
أنا لا أتحدث فقط عن الآن.
آخر مرة كنا هنا،
لقد تخليت عني وغادرت.
- كان لدي مهمة عاجلة.
- لا تختلق الأعذار.
أنا لست جاهلاً إلى هذا الحد.
في ذلك الوقت...
Put yourself in my shoes.
دعنا نقول أنا...
(با رع)
الشخص الذي تتصل به غير متوفر.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
ماذا لو كان لدي عيون
فقط للمخرج شين جو شين؟
وبما أنه مع مومو،
ألا أبدو مثيرًا للشفقة بالنسبة لك؟
مثير للشفقة؟
الآن تحصل عليه.
أنت تقول أنك فكرت
لقد كنت مثير للشفقة في ذلك الوقت.
انها مختلفة.
سوف أشربه مباشرة.
الأمر مختلف تمامًا.
كم يستغرق منك أن تسكر؟
- لا أعرف.
- يعني أنك يمكن أن تحمل الخمور الخاصة بك؟
أو أنك لم تشرب بما فيه
الكفاية لتكتشف ذلك؟
عليك أن تتخلى عن حذرك حتى تسكر،
وأنا لم أفعل ذلك أبدًا.
لقد تظاهرت بأنني في حالة سكر عندما اضطررت لذلك.
أنا خبير في التخلص
من مشروباتي سراً.
لا تفعل ذلك الليلة.
هذا جيد جدًا بحيث لا يمكن إضاعته.
يا.
نعم؟
لقد شعرت برغبة في الاتصال بك.
لن تتخلى عن حذرك،
حتى معي؟
ليس الأمر وكأنك غريب عني،
وأنا لا أشرب الخمر لأنه عمل.
متى...
هل أنت الأسعد؟
انا سعيد...
- الآن.
- إلى جانب الآن؟
- ماذا عنك؟
- أنا أيضاً.
الآن.
- إنه لطيف.
- ولكن أنا سعيد.
انها مجرد "لطيفة" بالنسبة لك؟
قادمة مني،
"لطيف" هو أعلى الثناء.
شين جو شين ...
هو شخص ستقع فيه النساء.
هل تحب المخرج شين أيضاً؟
نعم.
لقد حصل على كل شيء.
توفي والده،
لكنه ابن الرئيس الموقر.
باعتباره ابن الرئيس؟
ماذا عن...
نحن التجارة المنازل؟
عندما كنت في مكانك،
لقد شعرت بالراحة والدفء.
أشعر أنني سأنام جيدًا هناك.
إنه ليس مكاني حقًا.
من الناحية الفنية، انها آن هي.
هل تواجه صعوبة في النوم؟
لن أسميها الأرق.
بعد العيش في مثل هذه الفيلا الكبيرة،
ستشعر بأنك محاصر.
علاوة على ذلك، إذا كنت وحيدًا،
ربما سيكون هو نفسه في كل مكان.
ابطئ.
قلقة من أن أسكر وأأتي إليك؟
أنا قلق من أنه سيكون من الصعب عليك.
المخلفات هي أقل ما يقلقني.
لا تقلق.
أنا لا أتصرف عندما أكون في حالة سكر.
لقد رأيت ما يكفي منه حتى سئمت منه.
أراهن أن صنع مشهد
سيكون شيئًا يمكن رؤيته.
- بالنسبة لي، مهما فعلت...
- لا تجعلني ألعنك.
تفضل.
حتى أنني سأسمح لك بضربي اليوم.
- لا يوجد شيء يعجبني هنا.
- ماذا؟
هل تريد مني أن أطلب لك كعك الأرز الحار؟
منذ وقت طويل،
كنت واقفة خارج السوبر ماركت..
استمر.
ذهبت إلى هناك لتناول الوجبات
الخفيفة لأشعر بالتحسن.
بعد أن جرحني أستاذي
لكنني لم أستطع شراء أي شيء.
رأيت جميع الأطفال
الآخرين هناك مع أمهاتهم.
وآخر كان يمسك بيد جدتهم.
أمام كل هؤلاء الأطفال السعداء،
شعرت بالشفقة والصغر.
سنتوقف عند متجر صغير في الطريق.
يجب عليك إما الحصول على
جرو أو العثور على شخص ما.
ليست هناك حاجة لإجبار
نفسي على العلاقة.
سيساعدك ذلك على الاسترخاء والنوم بشكل أفضل.
إذا لم أستطع النوم، أقرأ أو ألعب الألعاب.
- هناك الكثير للقيام به.
- أحب أن أحصل على جرو.
يجب أن تكون وحيدا.
هل تريد مني أن أحضر لك واحدة؟
لا أستطيع أن أترك الأمر بمفرده طوال اليوم.
سيكون ذلك قاسيا.
لماذا لا تنتقل للعيش معي؟
أنا لا أمزح.
لقد حصلت على غرف الغيار.
لن تتزوج؟
هل تريد أن يعتقد
الناس أننا نعيش معًا؟
سنكون.
قررنا أن نعيش مثل العائلة.
لذلك دعونا نفعل ذلك.
هل أنتِ قلقة من أن ذلك
سيفسد فرص زواجي؟
سأضطر إلى الخروج
مرة أخرى في النهاية.
أي امرأة ستكون بخير مع ذلك؟
سيتم طردي في الأساس بعد ذلك.
لا أريد أن تنتهي
الأمور هكذا بيننا.
وجود جرو أمر جيد للرفقة،
لكني أريد أن أكون قادرًا على قول "أنا أحبك".
لم أتمكن أبدا من ذلك.
تعال للتفكير في الأمر، وأنا لا.
ولا حتى لوالديك؟ أم لجيمس؟
أنت حقا لا تحصل على الرجال، أليس كذلك؟
إلى أخي؟
هناك الكثير لا أعرفه.
أصعب شيء بالنسبة
لي بعد وفاة أمي..
لم أخبرها أبدًا أنني أحببتها.
ولا حتى مرة واحدة.
أو بالأحرى لم أفعل.
لم أعتقد أبدًا أنها ستموت فجأة.
ثم أخبرها الآن، في قلبك.
مثل الدعاء كل ليلة قبل أن تنام.
أنا متأكد من أنها ستشعر
بذلك. دعاء من ابنها المحب.
هل تعتقد أنها ستشعر بذلك؟
نعم.
لو كنت أنا، لبقيت بجانب
ابني وأحميه، حتى كروح.
دعني أسكب لك مشروبًا.
أنت لست مجرد أي شخص.
قل ذلك مرة أخرى...
مرة أخرى.
أنت لست مجرد أي شخص.
لذلك لدينا شيء خاص، أليس كذلك؟
أنا بالتأكيد في حالة سكر الليلة.
تريد أن تقول "أنا أحبك" لجرو؟
نعم.
شخص يحبه ويعتني به.
أتمنى لو كان لدي شخص مثل ذلك في حياتي.
ألن أكون خيارًا أفضل؟
من كلب؟
أحبك.
لم أقصد ذلك.
الكلب لديه عيون لصاحبه فقط
ولا يترددون أبدًا.
إنهم حيوانات تستحق أن تكون محبوبًا.
ما أنا بالنسبة لك؟
أنا واضح جدًا بشأن ما أنت بالنسبة لي.
واضحة بأي طريقة؟
أنني بالتأكيد مثل أخت صغيرة،
أصغر بست سنوات؟
الشيء الذي لن يتغير أبدا.
لذلك أنت لا تريد أن
تكون متبرعًا بعيدًا،
ولكن شخص أقرب لي؟
هذا صحيح.
على أية حال، الرابطة الحقيقية
هي الشيء الذي لا يتغير.
تماما مثل الرابطة
بين الوالدين والطفل.
ماذا، هل نحن عائلة الآن؟
في البرامج التلفزيونية، عندما تقول الأم لأطفالها:
أو البنت لأمها
"أحبك،"
لقد تساءلت دائمًا عن شعور ذلك.
أحبك.
سأحبك دائمًا،
فتاتي الحلوة.
اليوم هو اليوم الذي اعترفنا
فيه بحبنا لبعضنا البعض.
تذكر هذا.
وقت طويل لا رؤية.
يا إلهي.
إنه شخص أقوم بإجراء مقابلة معه.
لقد كان أحد كبار أعضاء نادي كليتي.
- واسمك يا سيدي؟
- ها يونج جونج .
أنا يو سيون أوه.
لقد انتهينا للتو من الجولة الأولى،
وهذه هي الجولة الثانية بالنسبة لنا.
نحن لم نلتقي، أليس كذلك؟
أصدقائك في انتظاركم.
أبق على اتصال.
نحن في نفس العمل،
لكنني لا أراك أبدًا.
بالتأكيد.
ثم.
انتظر ثانية.
هل انت ذلك...
وورلد نت؟
- نعم.
- إنه لشرف.
(تايون ديلي، يو سيون أوه)
ليس لدي بطاقة عمل معي..
- ماذا عن صورة بدلا من ذلك...
- تتم مقابلته.
أنا معجب كبير بـ Lost Knights.
أنت مدين لي بوجبة.
- نعم في أي وقت...
- هل وعد؟
- تمام.
- إنها شاهدتنا.
- حتى ذلك الحين.
- يمين.
دعونا نتناول مشروبًا مناسبًا في المرة القادمة.
- احتفظ بالزجاجة لنا.
تحقق من فضلك.
- نعم يا سيدي.
- هل يجب أن نذهب لرؤية جو شين؟
- يجب أن تذهب.
- معاً.
- لماذا أذهب؟
يحتاج جو شين إلى
قبولك كأختي الصغيرة الآن.
هل ترغب في ذلك لو كنت هو؟
لماذا لا يفعل ذلك؟
وقال إنه لا يتسامح مع
الأشخاص الذين يعبرون الحدود.
قال جو شين لك ذلك؟
لقد دعاني مرة واحدة.
ادخل.
يجب عليك الاتصال
به أولا. قد يكون نائما.
معنا، الحضور دون سابق
إنذار يمنحك ترحيبًا أكبر.
نحن بحاجة إلى تحديد مكانك معنا.
قد يكون هذا صحيحا بالنسبة لك، لكنه وقحا.
ثق بي في هذا.
ثم أرسل له رسالة نصية على الأقل.
حذرا.
إنه زلق، سوف تتأذى.
لا أشعر بذلك.
تذهب في وحدها.
المدير شين.
منذ أن تزوجت،
سوف تحصل على الكثير من الصحافة.
حصلت على بدلة من شأنها أن تبدو كبيرة عليك.
حصلت عليه بسعر التكلفة.
لقد رأيتك فقط في بدلة عدة مرات،
ولكن بعيني المهنية،
اعتقدت أن هناك مجالًا للتحسين.
جين جو.
- أسرع.
يجب أن أذهب إلى حفل زفاف.
- نعم يا سيدي.
ماذا يجب أن أرتدي؟
الصحافة سوف تغزو المكان.
لقد أرسلني رئيسي لأعطيك هذا.
استعادتها.
لا أستطيع قبول هذا.
مديري هو مجرد شخص كريم جدا.
هذا كثير جدًا.
يقولون أنه حتى الأسماك لا
يمكنها العيش في الماء النقي جدًا.
هل تحاول...
لإلقاء محاضرة لي؟
حصلت على الدعوى.
يجب أن نتناول وجبة في وقت ما.
(نحن على استعداد لإجراء عملية جراحية.)
هل جرت مقابلتك في وقت متأخر من أمس؟
هل أنت متأكد من أنه والدك؟
أتمنى ذلك.
إنه صغير جدًا.
قال إنه كان عمره 20 عامًا عندما ولدت.
لقد حددنا موعدًا لإجراء اختبار الحمض النووي يوم الاثنين.
- ما هو مثل؟
- أراهن أنه كان ذو مظهر حقيقي في يومه.
- إنه أعزب.
- متأكد من أنه ليس فنانا يخدع؟
في الوقت الحاضر، أصبح الأمر أكثر تعقيدًا.
ما الذي يمكن أن يخدعني منه؟
ليس الأمر وكأنني أملك أي شيء.
سنقوم بإجراء الاختبار، وإذا كان سلبيًا،
سأقول وداعا فقط،
وهذا سوف يكون عليه.
لكن...
قلبي فقط...
تبادل لاطلاق النار.
يجب على  أن أذهب.
إذا كان رئيسك يتصل، فهذا...
لا، إنه مديري.
عنده فيوز قصير...
سوف أراك لاحقا.
(مدير المستشفى، شين جو شين)
(كيم جين جو)
(لقد حصلت على البدلة...)
شكرا لك على البدلة.
هل أنت متفرغ لتناول العشاء الليلة؟
هل يمكنك تناول العشاء الليلة؟
نعم، المدير شين.
- كيم جين جو؟
- نعم.
هل تناولت الغداء؟
لقد تناولت للتو بعض الوجبات
الخفيفة في منزل صديقي.
لا بد أنك جائع إذن.
ماذا عنك أيها المدير شين؟
أنتم أصدقاء...
مع جيوم با را؟
نعم.
هل ما زال كلاكما أعزبًا؟
صديق.
يمين.
إذن ماذا تفعل من أجل المتعة؟
أنا أستمتع بعملي.
السيدات أولا.
إنها نظارات القمار.
منذ أن انتقلت للتو إلى هنا من الخارج،
اعتقدت أنه قد لا يكون لديك أي شيء.
وهذه هي الأشياء التي سوف تحتاج إليها.
العملاء وأصحاب المعارض والمراسلين...
سيتم إسقاط جميعها في الاستوديو
الخاص بك بشكل متكرر الآن.
هل حاولت هذا؟
السيد كيم.
ألست وحيدا؟
أليس الجميع وحيدا قليلا؟
حرف "الشخص..."
يظهر شخصين...
متكئين على بعضهم البعض.
من الطبيعي بالنسبة لنا أن نعتمد
على بعضنا البعض للمضي قدمًا.
هذا ما كانت والدتي تقوله.
أنا...
على الأقل أنجب ابنتي الجميلة.
هل تقدم...
أن تكون صديقي؟
فقط...
صديق؟
شخص أستطيع أن أثق به.
ماذا عني؟
هل حاولت هذا؟
هذا النبيذ على مستوى آخر تمامًا.
إنها من مجموعتي الخاصة
كما تعلمون، كنت حقا تلعب المفضلة.
- إلى الرئيس التنفيذي جو يونغ إي...
- هيون ران هي.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- السيد كيم.
- أنا أكون...
كيم يونج جون
هل نسيت اسمي أيضاً؟
أنا...
أنت...
مستحيل.
بالتأكيد لا.
لقد تعرضت لحادث سيارة في ألمانيا.
فكرة سيئة.
- لقد نسيت كل شيء عني تماما.
- هل...
الحصول على وجه جديد كليا؟
دعنا نقول فقط أنك نسيتني.
لكن هل نسيت أيضًا الطفل
الذي تخليت عنه تمامًا؟
كيف يمكنك أن تعيش
خاليًا من الهم بضمير مرتاح؟
- ومن قال أنني تخليت عنها؟
كان لديها أب.
- لا أريد أن أتحدث معك.
وآمل أن لا أراك مرة أخرى.
ألم يكن اسمه بيون سيونغ جاي؟
الذي كان والده طبيبا.
سمعت منه أنك ذهبت إلى اليابان.
ماذا عن طفلنا؟
في ألمانيا؟
ابنة المرأة التي عملت
لدى عائلتنا منذ زمن طويل...
انتقل إلى اليابان، وكان أداؤه
جيدًا جدًا، وافتتح مطعمًا كبيرًا.
لقد ولدت في منزلنا.
أعتقد أنني أتذكر سماع ذلك.
أعطيتها الطفل وذهبت إلى ألمانيا،
ولكن تعرض لحادث عند الوصول.
استغرق تعافيي وقتًا طويلاً،
لكنني كنت مصمماً على اجتياز ذلك.
وبعد عشر سنوات، حاولت الاتصال
بها، لكنني لم أستطع الوصول إليها.
كنت قلقة، لكنني وثقت بها
لتربية ابنتنا بشكل جيد.
بعد كل ما فعلته عائلتنا لها.
قبل عدة سنوات، ذهبت للبحث عنهم،
لكن مطعمها اختفى.
لذلك سألت في المتاجر المجاورة.
أخبروني أنها ماتت بعد
أيام قليلة من مغادرتي.
- لماذا؟
- كان صديقها ياكوزا.
لقد كانت جريمة عاطفية، على ما يبدو.
وابنتنا؟
هل حدث لها شيء؟
كل ما استطعت معرفته
هو أنها أُعيدت إلى كوريا.
متى؟
ومن أعادها؟
كانت هناك سيدة كورية في المطعم.
أعادتها لها...
ماذا كان اسمها؟
كيف أعرف؟
لقد كنت هناك ليلة واحدة فقط.
كل ما أتذكره هو أن وجهها مستدير.
لم تكن هناك سجلات لها؟
لم يكن لدي أي فكرة.
اعتقدت أنها كانت في اليابان،
عيش حياة جيدة.
إذن، هل تلك المرأة تربيها إذن؟
ذهبت إلى الشرطة،
ولكن لم يكن هناك شيء يمكنهم فعله. لذا،
متمسكًا بالقشة، قمت بتعيين باحث رئيسي.
وقال إنه لا يستطيع تقديم أي وعود.
لو كانت على قيد الحياة، لكان الآن...
ألم تسجل حتى ولادتها؟
هل تلومني الآن؟
لقد رميتها علي للتو...
عندما كانت عائلتي
تتفكك، ثم اختفى.
لقد كانت تعشقني دائمًا، لذا
افترضت أنها ستربيها جيدًا.
لقد صنعت قلادة
باسمها ووضعتها عليها.
ما الاسم الذي استخدمته؟
جدتها لأبيها.
شخصيات جين وجو.
كيم جين جو؟
لا تقل لي أن هذا هو كيم جين جو.
مرحبًا؟
لا، لا يمكن أن يكون.
مرحبًا.
نعم، سأتحقق من المعرض.
هناك لوحة ملفوفة في غرفتي.
إنه بجوار مكتبي.
اذهب واحصل عليه.
تمام.
هل هي جديدة؟
مصمم مومو الجديد.
لقد بدأت الأسبوع الماضي.
- هل هي جديرة بالثقة؟
- نعم.
- مصمم مومو الجديد.
- كيم جين جو؟
هل قمت بإجراء فحص الخلفية لها؟
لا.
أنت بحاجة إلى ذلك.
لا يمكنك أن تكون حذرًا جدًا هذه
الأيام. يمكنها تسريب المعلومات.
- هل هي سرية؟
- إنها هادئة وتبدو هادئة.
أنت تعرف كم من الناس
يتحدثون وراء ظهرك.
لا يمكنك الحكم على الكتاب من غلافه.
ذلك السوار المدعوم الذي
اختفى العام الماضي...
أنا متأكد من أن هذا كان عملاً داخليًا.
ماذا يفعل والداها؟
لا أعرف ذلك...
انها جيدة، أليس كذلك؟
نعم.
هل جيمس يعاملك بشكل جيد؟
- نعم.
- أين كنت تعمل قبل هذا؟
عملت تحت بارك مين جا.
لا تحتاج إلى استخدام
التكريم لها عندما تتحدث معي.
هل بارك مين جا يتفوق علي؟
نعم.
اطلب كولا.
الجميع يتناول الكولا مع البيتزا، أليس كذلك؟
أنا لا أشرب الصودا حقا.
جيد.
إذا كنت بجانب مومو،
يحتسون باستمرار على أشياء من هذا القبيل،
ما مدى صعوبة ذلك
في رأيك بالنسبة لها؟
إنها تتبع نظامًا غذائيًا وكأن حياتها تعتمد عليه،
حتى عندما يكون لديها مثل هذه الشهية الكبيرة.
إذن، ماذا يفعل والديك؟
هل هم مطلقون؟
لقد نشأت في دار للأيتام.
لا تقلق، الرئيس التنفيذي هيون.
لقد عينتها لأنها عاملة مجتهدة
وأنت تعلم أنني أحكم على
الشخصية أفضل من أي شخص آخر.
لن أقوم بإقران مومو مع أي شخص.
سيتعين علينا أن ننتظر ونرى.
كيف أنها تمشي دائماً على قشر البيض...
إنها أفضل من بعض الأحمق الأخرق.
أخشى أنها ذئب في ملابس الأغنام.
أمي، يمكنك أن تكوني
متشككة قليلاً في الناس.
(مومو)
أخبر جين جو أن يأتي قبل أن تغادر.
سوف تصاب باضطراب في المعدة.
ابطئ.
تناول بعض الحليب معها.
أمي، هل وصلتِ إلى هنا للتو؟
لا.
ثم هل صنعت هذه بنفسك؟
ليس الأمر وكأن صنع
الساندويتش يستغرق كل هذا الوقت.
جين جو، شعرك جميل جدًا وكثيف.
اسمحوا لي أن أقارن.
شعري يصبح خفيفا
مع التقدم في السن..
أمي.
انظر إلى مدى سماكتها.
لماذا أنت متوترة جدا؟
أنت تجعلني غير مريح.
أقراط جميلة.
- اشرب.
- سآخذ وقتي.
هل أنت خفيف الوزن؟
لا أستطيع أن أشرب كثيرا...
سوف يأخذك سائقي إلى المنزل.
لم أستطع أن أستقل رحلتك يا سيدي.
أنا أعيش في مكان قريب.
سأمشي لأستيقظ على أية حال.
هل كانوا هدية؟
قالوا أنهم كانوا في بطانية طفلي.
هل تكره والديك؟
أنا متأكد من أن لديهم أسبابهم.
هذه طريقة حكيمة للتفكير في الأمر.
هل سببت لك مومو
وقتًا عصيبًا في العمل؟
مُطْلَقاً.
لقد كانت كابوسًا تامًا.
هل تمكنت من توفير أي أموال؟
- أنا أكون.
- لماذا؟
لتحصل على مكانك الخاص؟
أولاً، أريد أن أقوم برحلة.
إلى أين؟
- اليابان.
- للطعام؟
التسوق؟
كلاهما.
سوف يأتي الكثير من النفقات.
(تقرير تحليل الحمض النووي)
(تقرير اختبار الحمض النووي)
هنا.
إنها شهادة هدية.
- لا، لم أستطع.
- لقد كان ملقاة حولها.
أنا لا أحتاج إليها.
هيا، خذها.
لقد كانت هدية.
لكنك عاملتني بالفعل
بمثل هذا العشاء اللطيف.
شكرًا لك.
إذن هل الوظيفة مناسبة لك؟
نعم.
(تقرير اختبار الحمض النووي)
(المواضيع: كيم يونغ جون، كيم جين جو)
(احتمال الأبوة: عدم التطابق)
لدي الكثير من اللوحات الرائعة
أنت تعرف.
أعني أننا لا نتحدث
عن بضعة آلاف هنا.
ثم اعتبره مجرد قرض.
احتفظ بها على الحائط الخاص بك لبضع سنوات.
- السيد ها.
- نعم؟
هل تفضل التراجع
عن هذا والاستمرار..
علاقتك مع يونغ جونغ وأنا؟
أم يجب أن آخذ هذه القطعة
ونسميها التوقف اليوم؟
اعطها هنا.
سأعيده.
مدير يون، خذ هذا إلى مكتبي.
ياإلهي، أنا لست مناسبًا لك،
مراسل جيوم.
لا بأس أن تدع ابنك
الصغير يفوز من حين لآخر.
ماذا تقصد يا جونيور؟
حتى رفضك ذكي.
- بعض المشروبات من فضلك.
- نعم يا سيدي.
ألا تشعر بالجوع؟
هل نطلب شيئا؟
إنه الوقت المثالي لتناول وجبة خفيفة.
ما أنت في مزاج ل؟
علاجي.
خاصة بعد الانتشار الكبير الذي
قدمتموه لي في المرة الماضية.
- من دواعي سروري.
- أنا أيضاً.
ماذا عن بعض جوكبال؟
في الفكر الثاني،
هذا ليس مناسبًا لك حقًا.
- أنا على استعداد لمحاولة ذلك.
- انتظر، لم يسبق لك أن تناولت جوكبال؟
لا.
دعنا نذهب مع لحم الضأن والحمص بدلا من ذلك.
- ولكن لا يمكنك تسليم ذلك.
- أنا جيمس.
هل جين جو خارج في مهمة؟
كان يجب أن أخبرك
أنني أحببتك
ذلك بدونك
لا أستطيع العيش
أنني أحبك
كان يجب أن أقول ذلك
لكنني ترددت
وذهب حبي
أعطيتك قلبي
أعطيتك دموعي
وأعطيتك أحلامي
لكنك ابتعدت
حبي بعيد
ماذا علي أن أفعل، أذهب للصلاة في المعبد؟
أنا فقط لا أستطيع التخلي عنها.
لا أستطبع.
كل شئ...
كل ذلك...
(جيوم با را)
مهلا، با رع.
هل كنت تشرب؟
قليلا.
هل النتائج غير متطابقة؟
ليست مباراة.
مع حظي، من كنت أمزح؟
لقد كان لدي آمالي حقًا طوال عطلة نهاية الأسبوع.
وكنت سعيدًا جدًا.
- اذهب إلى الفراش.
- أيها الأحمق المثير للشفقة.
مثير للشفقة أم لا،
مازلت...
أكبر المعجبين بك.
تلك الساحرة السامة.
حذرا.
إنه زلق، سوف تتأذى.
حيث أنها لا تؤذي؟
هل هو العمود الفقري الخاص بك؟
عظم الذنب الخاص بك؟
لا أعرف.
جو شين هنا.
آسف.
هل صدمت؟
صدمت بشأن ماذا؟
انا ذاهب.
(متاح)
- ميونغوي دونغ، من فضلك.
- يجب عليك النزول أولا.
إنه أقرب.
ميونغوي دونغ، من فضلك.
يرى؟
فقط استمع لي من الآن فصاعدا.
هل يوجد متجر صغير قريب؟
إنهم في كل مكان.
لا تقلق بشأن هذا
سيدي، القصر الإيطالي، من فضلك.
لا، ميونغوي دونغ، من فضلك.
هنا، من فضلك.
ما الذي يبدو جيدًا؟
- سأصاب بالسمنة إذا أكلت هذا في الليل.
- أنت بحاجة إلى الحصول على بعض.
إذا تم طردك بسبب زيادة الوزن،
لقد حصلت لي على الاعتماد على.
ثم سأحصل على الآيس كريم أيضا.
إنه اليوم الأول منذ
أن اعترفنا بحبنا،
لكن هذا احتفال ضعيف جدًا.
إنه كثير.
إذن أنا رقم واحد لديك، أليس كذلك؟
أنا سعيد لكوني الثالث.
جيمس، مومو، وبعد ذلك أنا.
أيا كان.
هناك سيارة أجرة.
استمر.
أحلام جميلة.
أليست هذه هي القصة؟ الفتاة
المفلسة التي هي وحدها تعترض الأمير؟
عظامك تبدو بخير.
هل هو التواء في الرباط إذن؟
هل يجب أن أحصل على بعض العلاج الطبيعي؟
علينا أن نعرف كم تكاليف الإنتاج،
مثل رسوم المواهب، ارتفعت.
نحتاج إلى أرقام ملموسة
ليس فقط ما يقوله موظفو العلاقات العامة.
احصل على بعض الاقتباسات القوية ...
من الرؤساء التنفيذيين لشركة
الإنتاج أو كبار المديرين التنفيذيين.
- مفهوم.
- كوون وو سيوك.
- سيد؟
- هل تعطيني اختبار العين؟
أنت سريع، ولكن لماذا كان هناك الكثير
من الأخطاء المطبعية في الآونة الأخيرة؟
أنا آسف يا سيدي.
أنا أعرف المخرج بارك تاي وون في Juplus.
تريد مقدمة؟
سأقدر ذلك حقًا
- يوم الثلاثاء.
أبرز ما في أسبوعي.
- بسبب الشعرية الفاصوليا السوداء؟
إنه أفضل من معظم المطاعم الصينية.
لقد سمعت أن طبق الجمعة الخاص في صحيفة
Shinpyeong Daily هو حساء عظام اللحم البقري.
مرحبًا؟
يبدو أن لديها صديقها.
يقول معرف المتصل
"المدير كيم، مركز الاعتماد على الذات."
إنه يعرف التاريخ المحدد
لإحضارك إلى كنيسة مينجين.
كم عمره؟
ولد عام 1968.
اسمه كيم جوانج تشيول.
إذا كان هو والدك البيولوجي،
إذًا لم تكن جيوم با را أبدًا،
لكن كيم با را طوال الوقت.
سمعت من المدير كيم
في مركز الاعتماد على الذات.
اسمي جيوم با را.
(كيم جوانج تشيول)
مرحبًا؟
(لقد حصلت للتو على النص الخاص بك.)
مرحبًا.
(من المركز...)
(هل تعيش في سيول؟)
نعم.
(متى تكون حرا؟
أنا متاح الآن.)
(فقط أخبرني أين وسأتوجه.)
(لن يستغرق الأمر مني أكثر من ساعة).
هل لدى غرفة الطوارئ طبيب عظام؟
(كيم جوانج تشيول)
جيوم با را؟
21 ديسمبر 1999،
في كنيسة مينجين؟
نعم.
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
قهوة.
أمريكانو؟
- نعم.
- حار؟
لا، مثلج.
سآخذ نفس الشيء.
نظرت في الأمر،
وفي ذلك اليوم ولدا طفلين..
نعم...
(دكتور شين)
متى ستتوقف عن كونك رسميًا جدًا؟
سوف تصبح عادة.
سوف يتم تدمير
المراسل جيوم. هذا فظيع.
- ماذا سنفعل؟
- هل أنت متأكد من هذا؟
لكنك تعرف كيف يمكن
للناس أن يغيروا قلوبهم.
- وجود أفكار ثانية؟
- أستطيع أن أطردكم جميعاً!
مهلا، لي شيم!
- بارك سو!
- هل تريد مني أن أكون صادقا؟
ينبغي أن تكون،
خاصة مع مشروب جيد مثل هذا.
ألا تعرف ما الذي يبحث
عنه الناس في الزواج؟
أنا لا.
كل ما أعرفه هو الحب.
- هل قلت فعلا "أنا أحبك؟"
- بالطبع لقد كنت في حالة حب.
إذا تم تبنيك،
تلك السيدة لن تتطوع بعد الآن، أليس كذلك؟
قالت إنها ستستمر في القدوم.
فكر في الأمر حتى لا تندم.
- أنا لن.
- كنت بعيدًا في "المدرسة" طوال هذا الوقت.
أنت تعرف ما أعنيه بـ "المدرسة"، أليس كذلك؟
- كيم جين جو.
- نعم؟
هل فكرت يومًا بالجلوس
على طاولة العمليات؟
لا أعلم من سيكون
أول من يقرأ هذا، لكن...
ما رأيك بي؟
ليس كرئيس لدار الأيتام
أو مدير المستشفى،
- ولكن فقط كرجل؟
- ربما لم أستطع...
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)