(Semua karakter, tempat, dan organisasi adalah fiktif.)
(Anak-anak difilmkan sesuai dengan pedoman produksi.)
(Episode 1)
(Operasi sedang berlangsung)
Hubungi 911! Cepat!
- Momo, tetaplah bersamaku! - Apa yang terjadi?
Apa yang harus kita lakukan? Manajer Oh!
Itu bukanlah cinta jika cinta itu berubah-ubah.
Kamu harus tetap tinggal...
Selamanya di sisiku.
- Momo! - Momo.
- Momo! - Ya, kami membutuhkanmu di sini sekarang juga. Cepat.
Terjadi kecelakaan saat menyelam!
Sutradara Shin.
Momo kehilangan kesadaran di atas kapal.
- Apakah mereka menelepon 911? - Ya, mereka menelepon untuk meminta bantuan.
(Kedatangan Internasional)
(New York: Tiba)
Apa yang menyebabkan begitu lama?
- Mereka datang! - Akhirnya.
Mereka datang!
Saya berharap mereka segera keluar.
Saya harap mereka segera keluar.
Ayolah, kenapa mereka tidak keluar?
Selamat Datang kembali.
Semua ini untuk siapa? Apakah ini untuk seorang selebriti?
Sepertinya begitu. Tapi mereka tidak mau memberitahuku siapa.
Ini pasti bukan untuk Momo.
Halo.
Kami pernah bertemu sekali sebelumnya di sebuah pameran bersama Momo.
Saya bekerja di bagian budaya di Sungwoo Daily.
- Oh, ya... - Saya Geum Ba Ra.
Benar sekali. Anda memiliki nama yang unik.
Apakah kau di sini untukku?
TEN.CO tiba sehari lebih cepat dari jadwal.
"Ambil?"
Ini adalah TEN.CO, grup idola populer.
Jadi begitu.
Aku akan makan malam dengan Momo malam ini, tapi ponselnya mati.
Manajernya juga tidak mengangkat telepon.
Saya akan terlambat sekitar satu jam karena kedatangan TEN.CO.
Dengan Momo? Hanya kalian berdua?
Ya. Dia bilang dia punya wawancara eksklusif untukku.
Jika Anda bisa menghubunginya dengan cara lain,
Bisakah kamu memintanya untuk menunda makan malam selama satu jam?
- Itu TEN.CO! - Di mana? Di mana mereka?
Saya akan sangat menghargainya.
Ayo kita ambil beberapa foto!
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan setelah nada dering.
Apakah dia sedang syuting sesuatu?
Sejak dia bertunangan,
Dia bahkan tidak mau repot-repot mengirimiku pesan sekali sehari.
(Manajer Oh)
Teleponnya berdering, tapi dia tidak mengangkatnya.
Mengapa tidak ada yang menjawab?
Apakah kamu tahu jadwal Momo hari ini?
Tidak, saya tidak.
(Sutradara Choi Do Il)
Ya, CEO Hyun. Sudah lama kita tidak bertemu.
Mengapa manajer Momo tidak...
Apakah Anda menjawab panggilan saya?
Dan saya tidak punya nomor telepon manajer tur.
Benarkah? Saya sedang berada di Taiwan sekarang.
Anda adalah pria yang sibuk.
Ngomong-ngomong, saya baru saja bertemu dengan seorang reporter dari Sungwoo Daily,
dan dia bilang Momo berjanji akan memberinya semacam berita eksklusif yang mengejutkan hari ini.
Aku khawatir dia akan mengumumkan pertunangannya.
Dia dekat dengan reporter itu.
Tepat sekali. Terlalu cepat. Pernikahannya baru tahun depan.
Baik. Saya akan menyelidikinya.
Bukankah dia bersama Sutradara Shin Ju Shin?
Sutradara Shin? Sedia waktu luang di jam segini?
Halo?
Baterai saya habis.
Ya?
Apakah Momo ada di rumah?
Tidak, dia bukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia pergi menyelam.
Bukan Momo. Apa yang kamu lakukan?
Aku?
- Membersihkan. - Kamu terdengar seperti baru bangun tidur.
Aku belum mengucapkan sepatah kata pun sepanjang hari.
Apakah kamu sudah kembali?
Saya kira Anda baru akan tiba pukul 21.30.
Saya sedang dalam perjalanan. Saya akan menutup telepon.
(Manajer Oh)
- Benarkah? - Ini aku.
Momo di mana?
Bukankah dia bersamamu?
Dia seharusnya sedang dalam perjalanan ke Seoul. Kudengar dia pergi menyelam.
Ada masalah.
- Kami berada di Rumah Sakit Gangwon. - Ada apa?
Apakah Momo terluka?
(TEN.CO tiba sehari lebih awal untuk jadwal penerbangan domestik.)
Mereka mengatakan ada sesuatu yang tiba-tiba terjadi pada Momo.
- Menu A, ya. - Oke, dan kopi juga?
Ya, latte hari ini.
Mengerti.
Apakah CEO Ha sesekali datang ke sini?
CEO yang mana, Ha?
- James? - CEO Ha Yong Joong.
Ya. Dia ada di sini tadi pagi.
Apakah kamu tidak takut?
Anda pernah berkata...
bahwa tidak ada lagi yang perlu kita takuti.
Aku akan menginap malam ini.
Apakah itu tidak apa-apa?
Kamu tidak ingin aku melakukannya?
Jadi, apakah Momo berada di rumah sakit milik sutradara?
Jika cerita ini tersebar, akan menjadi bencana.
Ya, ini Kim Jin Ju.
(6 Bulan Sebelum Kecelakaan Momo)
CEO Ha...
Yong Joong?
Benar.
Apakah terasnya bagus?
- Ini juru kamera kita. - Oh, begitu.
Saya Lee Jin Ho.
- Saya belum punya kartu nama. - Oh, begitu.
Anda pasti pendatang baru.
Saya bergabung dengan perusahaan ini dua tahun yang lalu.
Anda tinggal di lingkungan yang bagus.
Saya suka berada di dekat air.
Tapi saya lebih memilih untuk tidak mengambil foto.
Ini untuk keperluan wawancara, jadi agak sulit tanpa foto.
Saya sudah menjelaskan kepada CEO Lee Myeong Woo bahwa saya tidak berpose untuk foto.
Hal itu tidak disampaikan kepada saya.
Apakah Anda tidak mengenal CEO Lee secara pribadi?
Dia dekat dengan seorang kolega senior. Saya pernah bergabung dengan mereka untuk makan sebelumnya.
Bagaimana dengan karikatur?
Saya bukan seorang politikus.
Jadi, minum dulu? Kopi, mungkin?
Minuman jahe, tolong.
- Saya sudah minum es kopi pagi ini. - Oke.
Apakah semua orang secara otomatis minum kopi?
Maaf. Tapi jujur ​​saja, ya.
Kebanyakan orang yang saya temui, dan semua kolega saya juga demikian.
Jika Anda tidak ingin hanya berupa teks,
Bagaimana dengan gambar Karuan Serpan dari game tersebut?
Hei, kenapa kamu menangis?
Di mana ibumu?
Apakah kamu kehilangan dia? Apakah kamu sendirian?
Jangan menangis. Aku akan membantumu pulang.
Apakah Anda datang ke sini untuk membeli camilan?
(Supermarket Lingkungan)
Siapa namamu?
Ba Ra.
Ra?
Nama Anda Ba Ra?
Berapa umurmu? Lima tahun?
Enam?
Pertama, izinkan saya membelikan Anda sesuatu.
(Supermarket Lingkungan)
Ayo pergi!
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Aku datang untuk menemuimu.
Anda tidak pernah mengatakan bahwa Anda memiliki adik.
Gambarlah wajah orang tuamu dengan akurat.
- Baik. - Ya, Bu Guru.
Baiklah, Anda boleh mulai.
Astaga! Lihat itu. Kamu melakukan pekerjaan yang hebat, Beom Tak.
Kerja bagus, Ha Neul.
Apa ini?
Geum Ba Ra, kamu tidak bisa pergi sebelum kamu menyelesaikan gambarmu.
Dia harus tetap tinggal setelah itu dan menyelesaikan pekerjaannya.
- Bukankah itu akan meninggalkan luka emosional padanya? - Kurasa begitu.
Guru wali kelasmu melakukan itu, padahal dia tahu?
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah kamu sedang membangkang? Kepada gurumu?
Kamu pasti punya pengasuh di panti asuhan.
Tapi mereka bukan ibu dan ayahku.
Kamu selalu membantah.
Kamu hanya mempelajari kebiasaan buruk di sana.
Apakah kamu menangis?
Apa gunanya menangis?
Apakah ini terasa tidak adil?
Bajingan itu...
Bagaimana mungkin orang seperti dia bisa...
- Silakan ambil. - Apa, kamu tidak punya tangan?
Kamu ini apa, bayi?
Dia masih bayi. Siapa yang menyangka dia anak kelas empat SD?
Saya kira dia masih TK.
(Pusat Pelatihan Magang)
(Shin Ju Shin)
Berhenti sejenak.
(Pusat Pelatihan Magang)
Masuk.
- Aku tidak akan pulang. - Kamu memang tidak akan pulang.
Kenapa Ji An Hee tidak datang ke sekolah? Apa yang sedang dia lakukan?
Seharusnya kamu tidak bergaul dengannya.
Tidakkah kamu bisa melihatnya?
Dia bukan berandal seperti yang kamu kira.
Pergi saja.
(Aula Seongsil)
Bukankah kamu akan kuliah?
Oke, terima kasih atas kerja keras Anda.
Diam saja dan dengarkan.
Itu salah satu orang tuanya, kan?
Wanita muda yang makan malam bersamamu di Mangyeongru.
Saya hanya menebak-nebak saja.
Semua orang tahu bahwa kamu tidak seharusnya menerima hadiah seperti itu.
Apakah hanya Anda yang tidak tahu, Tuan Kim?
Berikan saja satu jawaban, dan saya akan pergi.
Anda tipe pendidik seperti apa bagi anak-anak ini?
Saya bertanya, Anda guru jenis apa?
Aku menyukai anak-anak itu, dan aku menyayangi mereka...
- Saya berusaha sebaik mungkin untuk... - Anda berusaha sebaik mungkin untuk melakukan diskriminasi?
Kamu perlu berubah, mulai sekarang.
Tidak ada lagi diskriminasi. Perlakukan setiap anak secara setara.
baik mereka berasal dari keluarga kaya atau dari keluarga miskin.
Apakah kamu mengerti apa yang saya katakan?
- Benarkah? - Ya.
Bagaimana mungkin Anda, seorang guru wali kelas, menyakiti murid-murid Anda?
Anda sendiri membesarkan dua anak perempuan, So Young dan Hye Young.
Saya penasaran apa yang akan terjadi jika saya mengirimkan ini ke dewan sekolah?
Saya berhasil mengambil gambar wajah orang tua dan Anda saat menerima hadiah dengan jelas.
Ini sepertinya juga minuman keras yang sangat mahal.
Jadi?
Bagaimana dengan format permainannya?
Ini adalah game platformer bergulir ke samping.
Apakah kamu belum pernah memainkannya sebelumnya?
Ini untuk para pembaca kami yang mungkin belum familiar.
Bisakah Anda menjelaskan alur ceritanya secara singkat kepada kami?
Anda memperoleh kekuatan yang tersembunyi di seluruh benua...
untuk menyelamatkan sang putri.
Baik, Pak. Oke.
Tokoh protagonis dalam game ini, Karuan, adalah karakter yang sangat menawan.
Apakah dia mirip dengan Anda, sang pengembang?
Apakah kamu berpikir begitu?
Apakah Anda sudah melihat komentar...?
dari para penggemar yang bertanya apakah Karuan adalah avatar Anda, CEO Ha?
Tidak, saya belum.
Dia memang diciptakan untuk menjadi sosok yang menyenangkan...
dan karakter yang keren.
Terjual tiga setengah juta unit di seluruh dunia dalam sebulan adalah sebuah rekor...
tidak seorang pun di negara ini yang pernah melakukannya.
Bagaimana rasanya?
Ini layak mendapatkan akhir yang megah.
Apakah Anda bisa mengatakan bahwa Anda ambisius?
Apakah ada orang yang tidak seperti itu?
Apakah Anda pernah bertemu seseorang yang tidak seperti itu?
Itu patut dipuji, selama bukan keserakahan.
Saya melakukan beberapa penelitian,
dan tertulis bahwa kamu putus sekolah menengah atas.
- Benar sekali. - Bolehkah saya bertanya mengapa?
Aku memang tidak tertarik belajar.
Dan apakah ada alasan khusus mengapa Anda tidak tertarik?
Sama seperti kamu tidak butuh alasan untuk menyukai sesuatu,
Aku memang tidak ingin melakukannya.
Kamu tampak sangat lugas dan tenang.
Saya suka menjaga segala sesuatunya tetap sederhana.
Apakah karena pengembangan game membutuhkan banyak sekali kemampuan berpikir?
Itu sebagian dari masalahnya.
Bagaimana cara Anda menghilangkan stres? Apakah Anda berolahraga?
Apakah aku terlihat seperti tipe orang seperti itu?
Kamu dalam kondisi prima. Kurasa memang begitu.
Ya. Saya juga berolahraga di rumah.
Saya berlari selama satu jam setiap pagi.
Di Taman Sungai Han ini?
Ya. Terkadang saya juga menyaksikan matahari terbit.
Kamu sangat disiplin.
Sedang berolahraga...
cukup untuk memberikan Anda dosis dopamin yang Anda butuhkan?
Apakah Anda bertanya apakah saya melakukan hal lain untuk bersenang-senang?
Hanya saja...
Sangat jarang orang berolahraga hanya untuk bersenang-senang.
Sebagian orang memang benar-benar menyukai belajar,
tetapi sebagian besar dari kita memaksakan diri untuk berolahraga hanya untuk tetap sehat.
Jadi saya penasaran...
jika kamu melakukan hal lain untuk melampiaskan emosi.
Orang-orang sering menggunakan kata "dopamin" akhir-akhir ini,
Tapi sebenarnya apa itu?
Ini adalah hormon prekursor adrenalin.
Hormon ini dilepaskan saat Anda makan makanan enak atau melakukan sesuatu yang Anda sukai.
Dan dalam kasus Anda?
Kapan Anda...
Bagiku,
Ini terjadi ketika wawancara berjalan dengan baik.
Ketika pertanyaan singkat mendapat jawaban panjang,
Kadar dopamin saya melonjak.
Namun, terlalu banyak hal itu bukanlah hal yang baik.
Kamu adalah wajah baru.
- Pasukan Khusus? - UDT, Pak.
Kamu terlihat menarik.
Terima kasih, Pak.
- Hei. - Hei.
Aku tidak terlambat, kan?
Manajer Kang, jam tangan Ketua sedang dimatikan.
Apakah masih lima menit lagi?
- Bagaimana dengan Su Ah? - Dia sudah kembali kemarin.
Kudengar dia punya pacar?
Ya, tapi dia bilang dia teman laki-laki.
Apa maksud semua istilah "teman pria" dan "pacar" ini?
Berbeda dengan apa, berkencan dengan hewan?
Anak-anak zaman sekarang sangat berbeda dari kita waktu masih kecil.
Dia benar-benar menguras habis uangku.
Dia itu jauh lebih unggul daripada kakak laki-lakinya.
Para wanita Ha adalah kelompok yang tangguh.
- Lebih kuat dari kami para pria. - Itu tidak berlaku untuk Anda, Tuan Ketua.
Ayo.
Dan terakhir,
Bisakah Anda memberi tahu kami tentang rencana masa depan Anda?
Saya akan terus mengembangkan DLC...
untuk terus menyediakan konten baru yang hebat bagi para pemain kami.
Tapi pertama-tama, saya akan melakukan perjalanan untuk mengisi ulang energi.
DLC?
Konten yang dapat diunduh.
Terima kasih atas waktu Anda.
Hanya itu saja?
- Ya. - Kamu mengetik dengan sangat cepat.
Aku yakin kamu jago main video game.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan pribadi kepada Anda?
Tentu.
Karena Anda sebagian besar bekerja sendiri,
Apakah kamu tidak pernah merasa kesepian?
Aku tidak punya waktu untuk merasa kesepian.
Berapa banyak teman dekat yang Anda miliki yang dapat Anda percayai?
Kurasa mereka semua sibuk.
Kurasa bisa dikatakan kebahagiaan setiap hari bukanlah takdirku.
Sekarang, saya ingin mencoba hidup seperti orang lain.
Anda akan bepergian ke mana?
Eropa, dimulai dari Italia.
Apakah Anda punya tempat favorit di Eropa?
Saya tidak yakin.
Secara pribadi, saya selalu ingin pergi ke Paris.
Kamu belum pernah ke Paris?
TIDAK.
Kalian berdua memiliki aura yang sangat bagus.
Apakah Anda keberatan jika saya mengambil foto kalian berdua?
Ini bukan untuk artikel. Hanya untuk mengenang wawancara tersebut.
Omong-omong,
untuk Kepala Perencanaan Strategis di perusahaan induk,
Saya akan merekomendasikan Bae Seon Gil.
SAYA...
Sedang memikirkan Min Kang Woo.
Bae Seon Gil.
Ketua, Min Kang Woo adalah yang terbaik dalam segala aspek.
Kenapa kamu begitu...
Apakah Anda bersikap protektif terhadap Min Kang Woo?
Bukan berarti aku bersikap protektif.
Pikirkan tentang prestasi Bae Seon Gil, seperti mendapatkan kontrak di Dubai.
Dia mendedikasikan hidupnya untuk perusahaan ini, dan itu membuatnya kehilangan pernikahannya.
Dia tidak mengabdikan dirinya sepenuhnya pada perusahaan tersebut.
Dia bercerai karena dia telah menyerahkan tubuhnya kepada wanita yang lebih muda.
Dan dia tertangkap basah.
Apakah Anda memata-matai para eksekutif kami?
Tidak formal?
Apakah ini intrik politik atau manipulasi korporasi?
Anda memotong pembicaraan saya saat saya sedang berbicara...
Saya minta maaf.
Ini persis seperti sebelumnya dengan Woojin Shipping.
Orang kepercayaan Anda mengambil posisi itu.
Hentikan pembicaraan tentang "orang kepercayaan".
- Apa? - Jika itu cara Anda menyebutnya,
Kalau begitu, Bae Seon Gil adalah tangan kanan Anda, Tuan Ketua.
Pemimpin Tim Bae mungkin adalah seorang wirawan penjualan yang hebat,
Namun, posisi ini membutuhkan seorang ahli strategi.
Apakah kamu sedang menggurui saya sekarang?
Dalam hal kontribusi, tinjauan kinerja,
dan berdasarkan setiap standar evaluasi lainnya, Min Kang Woo adalah pilihan yang tepat.
Dasar kau...
Saudara laki-laki.
Hanya karena kamu belajar di luar negeri,
Kau pikir kau bisa meremehkan aku?
Kamu tidak punya sopan santun!
Bau apa itu?
Kamu jadi kurus sekali.
Mereka bilang tubuh kita hanya membusuk ketika kita mati.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan memastikan kamu terawetkan dengan sempurna agar tidak membusuk.
Perutmu benar-benar kosong,
jadi Anda harus merasa nyaman dan bersih.
Hari ini adalah hari besarnya.
Hari yang mulia saat kau berpulang.
Haruskah aku menunjukkan sedikit belas kasihan?
Aku sempat berpikir untuk membiarkanmu mati kelaparan dengan tenang.
Tapi itu memakan waktu terlalu lama.
Dan kehidupan terus bertahan dengan begitu gigih, bukan?
Lagipula, kamu perlu merasakan setidaknya sebagian kecil dari apa yang telah aku alami.
Bukankah begitu?
Itu memang adil.
Delapan hari terakhir ini sungguh membahagiakan.
Bagaimana sebaiknya saya mengantarmu pergi?
Bagaimana Anda ingin meninggalkan dunia ini?
Kau akan memohon padaku untuk mengakhiri penderitaanmu.
Anda tahu pepatahnya, "Jika Anda tidak bisa menghindarinya, nikmatilah."
Jadi nikmatilah.
Aku akan segera menjadi monster.
Jadi, saksikan mahakarya ini terungkap.
Dan cobalah untuk tetap waras.
Berhenti.
Kumohon! Jangan bunuh aku!
Bawalah beberapa hidangan. Pilihan Anda.
Kita harus memesan lasagna terong.
Tentu saja.
CEO Hyun terlihat sangat muda sekarang.
Apakah dia mengatakan di mana dia melakukan operasi plastiknya?
- Dia terlihat sangat muda di foto-fotonya. - Benar sekali.
Aku tidak bertanya. Dan aku tidak peduli untuk tahu.
Bagaimana mungkin Anda tidak penasaran jika Anda seorang aktris?
Lagipula, kamu masih cukup muda untuk tidak membutuhkannya.
Kenapa tidak ada satu pun lipatan di bajumu?
Aku sudah berganti pakaian sebelum pergi. Aku akan bertemu denganmu, Momo.
Aku sangat ingin melihat tempat indahmu yang diceritakan orang-orang kepadaku.
Saya pindah.
- Ke mana? - Kamu tidak akan tahu meskipun aku memberitahumu.
Ini adalah lokasi hunian dan komersial.
Momo, apakah kamu percaya pada ramalan?
Haruskah saya?
Saya terus-menerus sakit dan melukai diri sendiri.
Ada sesuatu yang terasa tidak beres, jadi saya periksa ke dokter.
Ternyata, aku tidak ditakdirkan untuk tinggal di rumah besar dan mewah.
Ini menyakitkan, tapi itulah takdirku.
- Astaga. - Jadi, apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
- Anehnya, memang benar. - Astaga.
(An Hee)
- Hei, An Hee. - Kenapa kamu terdengar begitu sedih?
Aku tidak sedih.
Sebenarnya, aku baru saja mampir ke tempatmu, tapi lampunya mati.
Kenapa kamu tidak menelepon dulu? Seharusnya kamu tidak datang saat sedang sibuk.
Aku kira kau pasti sudah di rumah.
Sempurna. Aku akan mentraktirmu, jadi ajak Jin Ju dan datanglah ke sini.
Dia biasanya baru pulang kerja sekitar jam 10 malam.
- Hai. - Ya?
Tidak apa-apa. Akan saya ceritakan langsung. Anda di mana?
Saya mendapat bonus khusus dari ketua.
Gunakan uang itu untuk membeli mobil.
Semua reporter lain punya mobil, lho.
Banyak wartawan yang tidak melakukannya.
Kalau begitu, setidaknya belilah sofa untuk apartemenmu atau sesuatu yang lain.
Ini sudah seperti istana meskipun tanpa sofa.
Anda tidak akan pernah menebak siapa yang saya wawancarai hari ini.
Ha Yong Joong.
Apakah dia mengenali Anda?
Saya menggantikan reporter senior.
Dan dia hanya pura-pura melihat kartu saya.
Kalian berdua telah berhasil dalam hidup. Kalian sebaiknya menghubunginya.
- "Sudah dikerjakan dengan baik?" - Kamu sendiri juga tidak terlalu buruk.
Sopan santun adalah tidak mengganggu teman setelah mereka sukses besar.
Aku sudah muak dengan Peoples. Tidak ada tempat lain yang layak untuk dikunjungi.
Apa maksudmu tidak ada tempat untuk pergi? Kamu suka makanan Jepang.
Hari ini, aku akan mentraktirmu, Momo,
tetapi klien saya biasanya membayar.
Jadi bagaimana saya bisa menyarankan kita pergi ke tempat omakase yang mahal?
Lagipula, kita akan selesai membicarakan bisnis dalam 20 atau 30 menit.
Dan kamu tidak bisa hanya duduk diam sambil main ponsel selama 2 atau 3 jam.
Konfirmasikan faktanya besok, tambahkan beberapa detail, dan jalankan.
Dipahami.
Dan ini bukan seperti dirimu, Geum Ba Ra. Seharusnya kau mengambil fotonya.
Kudengar Ha Yong Joong juga cukup tampan.
Rasanya dia akan langsung pergi jika aku memaksakan masalah ini.
Dia sesensitif itu?
Dia mengatakan bahwa dia merasa tidak nyaman jika dikenali.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Ini penyiksaan.
Dan mengapa penjelasan untuk setiap hidangan begitu panjang?
- Terutama di restoran mewah. - Aku tahu, kan?
Aku berharap mereka berhenti saja.
Namun, akan terasa canggung jika menyuruh mereka melakukannya.
Ra!
Sesi pemotretan terakhir itu mengecewakan. Tidak bisakah kita menemukan fotografer yang lebih baik?
Saya sangat menyesal. Sepertinya saya salah kamar...
Halo, Reporter Geum.
Kamu masih ingat aku?
Tentu saja. Anda dari Sungwoo Daily.
Silakan masuk sebentar.
Silakan.
Kamu tidak mengenali saya?
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalimu?
Saya juga hadir di konferensi pers terakhir.
Aku tahu.
Lalu kenapa kamu tidak menyapa?
Saya tidak ingin mengganggu.
Ini direktur kami, dan juga manajer saya.
- Saya Choi Do Il. - Kartu nama saya sudah habis.
Lain kali saya akan membelinya.
Aku memang sudah lama ingin menghubungimu.
Anda menulis artikel yang sangat bagus.
Aku hanya menuliskan apa yang sebenarnya kurasakan.
Seharusnya kamu menjadi aktris, bukan reporter.
Baik, Direktur?
Kau mengatakannya seolah-olah kau benar-benar bersungguh-sungguh.
Dan kau menganggap ketulusanku sebagai lelucon.
Temanku ada di sini.
Aku akan mentraktirmu makan sebagai ucapan terima kasih.
Aku bisa mentraktirmu sebagai gantinya.
Saya cenderung masuk ke ruangan yang salah.
Aku bahkan pernah masuk ke toilet pria.
Ya ampun. Aku juga!
Saya sudah masuk ke kamar mandi wanita dua kali.
Anda sebaiknya mampir ke perusahaan kami suatu saat nanti,
seperti untuk pesta atau acara formal.
Aku akan mendandanimu.
Aku sudah bisa membayangkan pakaian yang sempurna untukmu.
(Sungwoo Daily, Geum Ba Ra)
Baik sekali Anda mengatakan itu.
Dia tidak memberikan janji kosong.
Terkadang saya melakukannya.
Tunggu dulu, pakaianmu...
Lihat, kita kembar.
Pakaian ini awalnya miliknya, tapi kami bertukar.
Kalian berdua terlihat serasi.
Dan dia adalah penulis yang luar biasa.
Menggunakan ungkapan kuno, Anda memiliki gaya dan keterampilan sekaligus.
Dan seperti apa kepribadianmu?
- Aku akan pergi dari sini. - Tidak, tunggu...
Aku akan mengirimimu pesan.
Silakan mampir.
Mohon jawabannya.
Oke.
Dia bagaikan hembusan udara segar. Sangat unik.
Bukankah begitu?
Ya.
Pada konferensi pers untuk "Magic Fog," dia berhasil menyampaikan poin-poin penting dari proyek tersebut,
dan dia menulis tentangku dengan sangat indah.
Anda bisa merasakan rasa hormatnya kepada para aktor.
Bayangkan, dia hanya mengetik dengan tenang dan hampir tidak mengajukan pertanyaan apa pun.
Seperti kata pepatah, air tenang menghanyutkan.
Apakah itu ungkapan yang benar-benar ada?
Setengah dari apa yang dia katakan adalah pepatah lama.
Jangan membedakan antara yang lama dan yang baru. Itu semua hanyalah penilaian.
Tahukah Anda apa yang terjadi ketika Anda melepaskan penilaian?
Apa?
Manajer Yoon, Anda benar-benar tampil luar biasa malam ini.
- Pencerahan. - Anda telah mencapai pencerahan?
Aku sudah hampir sampai.
Itulah mengapa saya tidak stres. Saya hanya mengabaikan semuanya.
- Atas kebaikan koki. - Astaga.
- Tapi aku sudah kenyang sekali. - Selalu ada tempat untuk hidangan penutup.
- Tolong sampaikan terima kasih saya kepada koki. - Baik, akan saya lakukan.
Wah, ini terlihat luar biasa.
Aku seharusnya lebih sering ikut denganmu, Momo.
Kita bahkan mendapatkan barang gratis seperti ini.
Saat saya datang bersama orang lain, mereka bahkan tidak memberi saya jantung kubis.
Obat pencernaan.
Terima kasih.
Lalu apa itu "jantung kubis"?
- Apakah kamu tahu? - Tidak?
Anda bisa mencarinya secara online.
Itu adalah bagian tengah kubis yang manis. Rasanya sebenarnya cukup enak.
- Kita akan punya sisa makanan. - Kata siapa? Kantungku.
Anda tidak boleh membiarkan makanan terbuang sia-sia.
- Kamu mau membungkus sisa makanannya? - Ini cukup untukku selama dua hari.
- Kamu sangat hemat. - Panggil saja aku Tuan Hemat.
Guru, siapa pun yang menikahi Anda akan menjadi wanita yang sangat beruntung.
Dengan cara apa?
Dalam segala hal. Kamu sangat perhatian dan lucu.
Cukup basa-basinya. Carikan aku jodoh.
Tapi yang saya kenal hanyalah aktor-aktor lain.
Apa yang salah dengan para aktris? Saya akan sangat berterima kasih.
Mereka cantik dan menghasilkan uang yang banyak.
Seolah-olah kamu tidak mengenal lebih banyak aktris daripada aku.
Dan mereka semua berusaha untuk mendapatkan simpati Anda.
- Seorang tukang cukur tidak bisa memotong rambutnya sendiri. - Jadi penampilan penting bagimu?
Baginya, penampilan adalah yang utama, dan penampilan adalah yang kedua.
Kamu salah. Pertama penampilan, kedua...
Adik laki-lakiku sangat menyukai semangka.
Di masa jayanya, dia bisa menghabiskan hampir seluruhnya dalam sekali duduk.
- Kamu punya saudara laki-laki? - Dia cukup muda untuk menjadi anaknya.
Tidak, dengan selisih usia 17 tahun.
Omong-omong,
Sebenarnya ada seseorang yang ingin dijodohkan denganmu, Momo.
Dan saya bisa menjaminnya.
Dia adalah putra ketua Rumah Sakit Noir, kepala ahli bedah.
Dan ada Yayasan Noir,
Jadi, dia adalah sosok yang sempurna dalam segala hal.
Ya ampun.
Aku sebenarnya tidak terlalu tertarik dengan dokter.
Kenapa tidak? Dia adalah incaran yang sempurna.
Siapa yang bicara soal pernikahan?
Temui dia dulu, untuk sekarang. Aku harus menjaga reputasiku.
Rupanya, dia benar-benar terpikat setelah menonton "A Maiden's Prayer."
Katakan padanya bahwa aku sama sekali tidak seperti itu di kehidupan nyata.
Dari segi prospek, adik laki-lakinya mungkin merupakan pilihan yang lebih baik.
Dia sama sekali tidak tertarik pada wanita.
Jadi, dia hanya seorang pria dari luar saja?
Dia harus berhenti bermain video game terlebih dahulu.
Barulah dengan cara itu dia mungkin mulai memperhatikan wanita.
(Sungwoo Daily, Geum Ba Ra)
Apa?
Apakah kamu makan perkedel ikan?
Bisakah kamu mencium baunya?
Apakah kamu tidak menyikat gigi setelah makan?
Terima kasih.
Jangan sampai terlambat.
Terima kasih sudah meluangkan waktu di tengah kesibukanmu.
Kesenangan itu sepenuhnya milikku.
Yayasan Noir...
Ya.
Saya dengar alat itu melakukan banyak pekerjaan yang baik.
Bukan saya pribadi...
Fondasi itulah yang melakukan pekerjaannya.
Jika keadaan sudah agak longgar, saya juga ingin menawarkan bakat saya sebagai sukarelawan.
- Itu sangat murah hati darimu. - Aku harus meminta maaf.
Baiklah.
Aku baru saja mendapat panggilan untuk pengambilan gambar ulang mendadak, jadi aku tidak bisa ikut makan malam.
Aku sangat menyesal.
Apakah kamu harus pergi sekarang juga?
Saya boleh tinggal untuk minum satu gelas saja.
- Anda sedang syuting drama periode? - Ya.
Ini hanya pengambilan gambar dari belakang bahu. Saya hanya perlu menyampaikan dialog saya.
Saya sudah berbicara dengan manajer saat masuk nanti.
Seandainya aku tahu,
Saya pasti akan makan siang yang layak.
Oh, tidak.
Saya juga sibuk.
Saya mengerti.
Karena ketika saya dipanggil untuk keadaan darurat, saya juga harus segera berangkat.
Bagaimanapun juga, setidaknya...
Aku berkesempatan bertemu denganmu.
"Berkesempatan bertemu dengan Anda?" Bukan "Suatu kehormatan bertemu dengan Anda?"
Saya suka sampanye ini.
Saya akan mengirimkan beberapa botol ke tempat Anda. Saya tahu alamatnya.
Tidak, tidak apa-apa. Saya sudah punya.
Jadi, kapan kita bisa menjadwalkan ulang makan malam yang kita lewatkan tadi malam?
Saya tidak membuat rencana pribadi saat mengerjakan sebuah proyek.
- Apakah itu berarti tidak? - Itu bukan tidak.
Beginilah cara saya hidup.
Kehidupan normal tidak mungkin bagi saya.
Anda selalu bisa meluangkan waktu.
Sesibuk apa pun Anda,
Setiap orang punya waktu untuk makan satu atau dua kali sehari.
Apakah aku seburuk itu?
Apakah dia mengabaikan formalitas?
Saya belum berkesempatan untuk mencari tahu.
Itulah intinya. Kamu harus mengenalku.
Apakah kamu punya kebiasaan bersikap merendahkan seperti itu?
- Kepada masyarakat umum? - Ya.
Dengan baik...
Apakah kamu merasa aku meremehkanmu?
Saat ini, orang bahkan berbicara sopan kepada anak-anak prasekolah.
Saya tidak menggunakan bahasa sehari-hari.
Aku bersikap sopan.
Debut saya adalah di drama medis,
dan para dokter yang menjadi konsultan kami sangat sibuk.
Namun, Anda sudah menonton pertunjukan saya?
Hanya "Doa Seorang Gadis."
Saya menemukannya secara tidak sengaja saat mengganti saluran TV dan langsung ketagihan.
Aku menonton semuanya sekaligus dalam satu hari.
Dan bukan dalam mode percepatan.
Dokter...
Ini mungkin terdengar agak lancang, tapi...
Penampilanmu akan sia-sia jika hanya ditujukan untuk pasienmu.
Apakah Anda pernah diincar oleh pencari bakat?
Kamu sudah, kan?
- Aku sama sekali bukan tipe orang seperti itu. - Kita tidak pernah tahu.
Berada di depan kamera dapat memunculkan bakat terpendam.
Aku seharusnya mengambil alih rumah sakit ini.
Ini jauh lebih cocok untuk saya.
Coba tebak, kamu memilih stetoskop di pesta ulang tahun pertamamu?
Dari gambar-gambar tersebut, sepertinya saya memilih kamus.
- Apa yang kamu pilih? - Mikrofon.
Meskipun...
Berlangsung.
Seandainya ada model tengkorak, saya pasti akan memilih itu.
Ayo.
Kamu pasti bercanda.
Saat Anda melakukan operasi, Anda akan menemukan bahwa setiap otak memiliki karakteristiknya sendiri.
Semuanya berbeda.
Benar-benar?
Ya.
Kamu tidak ingin membuka kepalaku, kan?
Tentu saja tidak.
Semoga hal itu tidak pernah terjadi.
Kamu terlihat menarik saat tersenyum.
Kamu seharusnya lebih sering tersenyum. Kesan pertamamu agak kaku.
Ini adalah yang pertama kalinya.
Benar-benar?
Meskipun begitu, saya beberapa kali pernah disebut sombong.
Oleh siapa? Teman-temanmu?
Kalau begitu, beri saya kesempatan.
Kesempatan untuk lebih sering menunjukkan senyumku padamu.
Memainkan peran saya dalam "A Maiden's Prayer" jujur ​​saja sangat berat.
Tapi aku terlalu larut dalam karakter itu.
Dari sudut pandang seorang pria, apakah Anda merasa terhubung dengan pria yang lebih tua itu?
Apakah kamu bertanya apakah aku seorang mesum?
TIDAK.
Saya hanya penasaran apa pendapat para penonton pria tentang dia.
Pikiran batinnya? Naluri dasarnya?
Saya kira sebagian kecil orang mungkin bisa memahaminya.
Ternyata orang seperti itu memang ada.
Namun, orang-orang seharusnya hidup layaknya manusia yang baik.
Untuk melihat-Mu secara langsung...
Astaga, apakah aku benar-benar baru saja mengatakan "lihatlah?"
Aku pasti telah menghancurkan fantasimu.
Aku terlihat polos di "A Maiden's Prayer," berkat sutradara.
Sisi dirimu yang ini juga menawan.
Apa perannya?
- Sang ratu kehidupan sosial. - Jadi, kau memerankan dirimu sendiri.
Apakah Anda seorang yang mudah bergaul?
- Aku tidak begitu yakin. - Tentangku?
Atau tentang perempuan secara umum?
Apakah kamu tahu banyak tentang laki-laki?
Saya ingin berpikir begitu.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan mengantarmu.
- Di mana lokasi syutingnya? - Tidak, terima kasih.
Mobil van lebih nyaman.
Jadi, kapan kita akan makan malam yang tidak bisa kita adakan ini?
Apakah suatu makanan akan terasa enak jika terasa seperti sebuah kewajiban?
Jika ada satu hal yang harus Anda ketahui tentang saya,
Aku benar-benar anak mama.
Dan?
Sekadar ingin Anda ketahui.
Aku tidak semenarik karakter yang kuperankan dalam drama.
Kalau begitu,
Saya anak tunggal, dan anak kesayangan ayah.
(6 Bulan Setelah Kecelakaan Momo)
(Direktur Rumah Sakit, Shin Ju Shin)
(Kim Jin Joo)
Anda sudah sampai di sini.
Saya dengar operasinya sudah selesai.
(Haruskah saya menyiapkan makan malam Anda?)
Sebaiknya kamu makan malam.
Ini sudah cukup bagi saya.
Aku tidak nafsu makan.
Jangan repot-repot.
Apakah Anda masih punya amunisi?
Apakah Anda harus pergi menemui pasien Anda?
Saya rasa itu sekitar satu bulan...
sebelum ayahmu meninggal dunia?
Aku mendengarnya.
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Saya dengar...
Pertukaran otak dimungkinkan.
Kamu sudah melakukannya sekali, kan?
Aku sudah memikirkannya matang-matang, dan ini satu-satunya cara.
Hanya masalah waktu sebelum dunia mengetahuinya.
Sampai kapan kita bisa menyembunyikan ini?
Dan aku tidak bisa...
Sebagai ibunya, aku tak sanggup lagi melihat ini.
Saya yakin Anda merasakan hal yang sama, Direktur Shin.
Anda pasti sudah mempertimbangkan pilihan itu, bukan?
Kita butuh sebuah topik.
Aku.
Aku sudah mempertimbangkan setiap pilihan yang mungkin, tetapi mati bukanlah jawabannya.
Aku tak bisa mati sendirian. Apakah aku harus meracuni gadisku tersayang?
Bisakah saya memberi Momo suntikan mematikan?
Aku tidak akan menyerah.
Saya akan menangani semua masalah atau kendala yang ada.
Saya akan menangani semuanya.
Lakukan saja operasinya.
Hanya karena itu pernah berhasil sekali...
Segalanya masih bisa berjalan tidak sesuai rencana.
Selalu ada risiko dalam operasi.
Itulah mengapa Anda meminta kami menandatangani formulir persetujuan.
Namun bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
dan kamu tidak bangun?
Mungkinkah keadaannya lebih buruk dari ini?
Sekadar terjaga dan bernapas saja sudah merupakan siksaan bagiku.
Aku tak pernah melewati satu malam pun tanpa menangis hingga tertidur.
Aku tidak peduli jika akhirnya aku seperti Momo.
Lakukan saja. Serahkan sisanya pada takdir.
Pertunangan Anda bukanlah informasi publik.
jadi aku bisa hidup sebagai Momo saja,
dan kamu akan bebas bertemu dengan orang baru.
Bagaimanapun, perasaan orang bisa berubah.
Beberapa perasaan tidak berubah.
Saya ragu akan hal itu.
Jika aku pingsan karena stres akibat semua ini, siapa yang akan merawat Momo?
Anda tahu pepatahnya, "Saat penyakit datang, cinta akan pergi."
Perasaan yang kamu kembangkan dalam waktu lebih dari setahun?
Itu bukan cinta. Itu hanya ketertarikan sesaat.
- Kita... - Lautan mungkin tidak akan pernah kering,
Namun api selalu padam.
Api apa yang menyala selamanya?
Aku mencintai Momo lebih dari siapa pun di dunia.
Cintaku padanya tidak kurang dari cintamu sebagai seorang ibu.
Apakah Anda membandingkan kasih sayang seorang ibu dengan cinta romantis?
Oke, baiklah. Anggap saja itu cinta, sampai saat ini.
Tapi kau akan membiarkannya begitu saja dalam keadaan seperti ini?
Jika kamu berada dalam kondisi Momo,
Apa yang dia inginkan untukmu?
Apakah sekadar hidup sama dengan menjalani kehidupan?
Mari kita pikirkan tentang Momo saja.
Mari kita pikirkan apa yang benar-benar terbaik untuknya.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah mencangkokkan otaknya ke tubuhku.
Matanya, hidungnya, mulutnya...
Semuanya akan sama.
Otak yang rusak?
Jika itu ada di tubuhnya atau di tubuhku, apa bedanya?
Inilah yang dimaksud dengan orang tua...
Inilah kasih sayang seorang ibu.
Ketua Hwang dari Grup Bada.
Tubuhnya adalah milik Ketua Hwang, tetapi otaknya adalah milik putranya.
Sang ayah menderita tumor otak stadium akhir,
sementara putra satu-satunya yang sangat disayanginya lumpuh akibat kecelakaan sepeda motor.
Setelah ayahmu memberitahuku, aku mengamatinya dengan saksama.
Cara Ketua Hwang berbicara, dan seluruh sikapnya...
Hanya wajahnya saja yang terlihat seperti berusia 60-an.
Biarkan saja.
Kulit perlu tetap lembap.
Hai.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Anda telah bekerja keras. Sekarang saatnya berlibur.
Kamu belum pernah ke Hong Kong, kan?
Kamu sebaiknya pergi. Tempatnya bagus.
Saya akan memesankan Anda tiket penerbangan kelas bisnis.
Tapi aku tidak berencana untuk pergi.
Kau bilang aku bisa tinggal selama yang aku mau.
Saya telah didiagnosis menderita depresi.
Jadi, saya perlu melakukan sesuatu.
Saya berpikir untuk mencoba melakukan beberapa pekerjaan rumah tangga sendiri.
Sesuatu yang bersifat fisik.
Tapi bagaimana bisa Anda melakukan itu, Bu?
(Waktu saat ini, Waktu operasi, Waktu anestesi)
Ada satu hal yang hilang.
Lilin-lilin itu.
Angin menerbangkan mereka.
Ini sudah lebih dari cukup.
Jadi, apakah kalung itu istimewa atau bagaimana?
Kamu baru bertanya sekarang?
Ini melindungiku.
Mulai sekarang, akulah yang akan melindungimu.
Tapi kukira kau takut air.
Ini untuk saat aku berada di bawah air.
Saya akan mulai belajar menyelam.
Benar-benar?
Aku ingin kita melakukan semuanya bersama-sama.
Siapa yang memberikannya padamu?
- Instruktur saya. - Instruktur selam Anda?
Ya.
Lepaskan.
Lepaskan. Akan kubuatkan yang lebih cantik untukmu, dengan berlian.
Apakah kamu cemburu?
Kalau begitu, jangan beri aku alasan untuk merasa seperti itu.
Apa yang telah saya lakukan?
Temanku...
Rekan menyelam saya.
Temanmu pasti laki-laki, kan?
Dia seorang wanita.
Awalnya saya mengira Anda memiliki sopan santun yang baik di Crystal.
Kami sedang membicarakan tentang akting, dan ketika saya mengangkat gelas sampanye saya,
Kamu mengangkat gelasmu bersamaku untuk minum.
Itu hanya sopan santun biasa.
Itu bukan sekadar sopan santun. Itu berasal dari hati.
Aku suka betapa perhatiannya kamu terhadap hal-hal kecil.
Aku ingin menjadi seperti ayahku.
Dia bisa dengan mudah bertemu wanita yang lebih muda dan menikah lagi,
tetapi dia hanya selalu memikirkan ibuku.
Dia selalu setia seperti itu.
Apakah Anda percaya pada kehidupan setelah kematian?
Saya tidak akan mengesampingkannya.
Jika memang ada kehidupan setelah kematian,
Dia bilang dia akan menemukan ibuku dan menikahinya lagi.
Namun, merindukan seseorang berbeda dengan merasa kesepian.
Tidakkah menurutmu dia akan merasa kesepian saat dewasa nanti?
Dia akan memiliki cucu-cucu untuk disayangi.
Itu bukanlah cinta jika cinta itu berubah-ubah.
Kamu harus tetap tinggal...
Selamanya di sisiku.
(Dokter Shin)
Apa yang terjadi pada Momo?
Siapa yang memberitahumu?
Seseorang menghasilkan 100 juta dolar hanya dengan mengembangkan satu game.
Ini adalah Ha Yong Joong.
Saya ingin tahu apakah Anda...
Geum Ba Ra di Sekolah Dasar Minjin 16 tahun yang lalu.
Kamu punya pacar, kan?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Saya sengaja tidak menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Mengapa kamu tidak bertanya dengan sengaja?
Saya rasa saya ingin menikah.
- Untukku? - Beri aku kesempatan untuk membuktikan diriku.
- Sebenarnya dia tidak jahat. - Jika dia menghubungimu, abaikan saja.
Jadi jangan sampai dia terlalu berharap. Jangan mempermainkannya.
Ibuku meninggalkan ini untukku berikan kepada orang yang kucintai.
Dia benar-benar bertekad, ya?
Aku ingin berbagi seluruh hidupku denganmu.
Tapi aku tidak.
Kalau begitu, aku akan menjadi segalanya bagimu.
Aku bisa berjanji dan bersumpah padamu.
Aku tahu aku bisa menjadi suami yang bertanggung jawab.
Bagaimana kalau bertunangan dulu, daripada menikah?
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)