(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่,
และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กๆถูกถ่าย.
ภายใต้แนวทางการผลิต)
(ตอนที่ 3)
WHO...
ฉันเหรอ?
คุณชื่ออะไร?
กระจกเงา
มันเจ็บ...
คุณกำลังทำอะไร?
คุณสวย.
ฉันจะทำให้คุณไม่แก่
- คุณคงเกลียดการมีริ้วรอยใช่ไหม?
- รอยย่นของหัวใจ
ฉันไม่สนใจริ้วรอยบนใบหน้าของคุณ
บอกฉัน.
ชื่อของคุณ.
ฉันควรจะพูดอะไร?
มันเจ็บ...
มันเจ็บไหม?
คุณ...
ต้องการ...
ตายเหรอ?
อย่าร้องไห้.
คุณประสบความสำเร็จ และนั่นคือทั้งหมดที่สำคัญ
คุณทำมัน.
คุณทำงานหนักมาก
ลาก่อน.
นี่คือวิธีที่ฉันมีชีวิตอยู่
ฉันควรจะนำผลไม้มาบ้าง
- ฉันมีนม
- โมโมะเป็นยังไงบ้าง?
- ฉันไม่รู้.
- คุณไม่รู้เหรอ?
ฉันแน่ใจว่าเธอกำลังฟื้นตัวได้ดี
เจมส์บอกว่าเขาไม่ได้ยิน
อะไรก็ได้เช่นกัน
มันแปลกใช่มั้ย?
- ทำไมคุณไม่ส่งข้อความถึงเธอ?
- คุณคิดว่าฉันไม่มีเหรอ?
แต่คุณสามารถไปพบเธอได้
อะไร
ฉันจะปรากฏตัวได้อย่างไร
เมื่อเธอไม่ได้ถามฉัน?
- เธออยู่ที่หมอชินเพื่อรับการรักษา
- เป็นเวลาเจ็ดเดือน?
แล้วมันร้ายแรงขนาดไหนล่ะ?
เธอหมดสติไปหรือเปล่า ตอนที่เกิดอุบัติเหตุ?
ไม่มีใครในเอเจนซี่ของเธอพูดอยู่
พวกเขาแค่บอกว่าเธอกำลังฟื้นตัว
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณมาที่นี่?
หากอาการของเธอไม่ดี
ผู้อำนวยการชินคงจะแตกสลาย
คุณฮยอนก็มีอุปกรณ์ฟิตติ้งสองสามชิ้นเช่นกัน
และดูเป็นปกติอย่างยิ่ง
คุณกำลังจะไปเหรอ?
เฮ้.
คุณไม่มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอ?
เกี่ยวกับอะไร?
คุณไม่รู้เหรอ?
มันก็แค่นั้น...
ฉันเจ็บเพราะฉันรู้สึกแบบนั้น
คุณเริ่มตีตัวออกห่างจากฉัน
คุณได้รับบาดเจ็บ?
ใช่.
มื้อเย็น ฉันอยากกินเฟรนช์โทสต์
และสลัดคาเปรเซ่
ตกลง?
สลัดคาเปรเซ่.
ขนมปังฝรั่งเศส
หายไวๆนะ...
หลงทาง.
ผอ.ชินยังมาหรือเปล่า
ในวันพุธตามแผนที่วางไว้?
แทบไม่มีริ้วรอยเลย
ฉันจะดูดีตราบใดที่ฉันแต่งตัวดี
ที่นั่น.
เลขที่
ยอดเยี่ยม.
แม้ฉันต้องยอมรับว่าฉันดู...
สามสิบกลางๆ?
คุณฮาเกิดวันไหน?
ฉันถามผู้จัดการยุนว่า
แต่เธอไม่ยอมบอกฉัน
ฉันไม่รับเค้กจากพนักงานของฉัน
นั่นน้ำตาลมากเกินไป
แต่ถึงกระนั้นสำหรับเรา...
จินจู คุณดื่มไหม?
เล็กน้อย.
เราควรจับคู่ไวน์หรือไม่? เป็นเวลานานแล้ว
วันนี้ลุคสนามบินของนาตาชาดูดีมาก
ฉันเรียนรู้จากสิ่งที่ดีที่สุด
ฉันไม่สามารถรับเครดิตทั้งหมดได้
คุณต้องมีของขวัญจากธรรมชาติสำหรับมัน
ฉันควรเรียกคุณว่านายฮาไหม?
หรือคุณชอบ "เซอร์?"
โทรหาฉันสิ่งที่คุณต้องการ
พูดตามตรง ทั้งสองอย่างไม่เหมาะกับคุณเลย
แล้วคุณอยากจะเรียกฉันว่าที่รักล่ะ?
- คุณเหมือนคนดัง
- ฉันจะถือว่านั่นเป็นคำชม
แน่นอน.
ฉันหมายถึงมัน
อร่อยจังเลย
อร่อยจังเลยยงจุง
พวกเขามีคู่ที่ดีที่นี่
วันเกิดบนบัตรประจำตัวของคุณเป็นวันเกิดจริงของคุณหรือไม่?
คุณไม่รู้เหรอ?
เลขที่
- แล้วนักข่าวกึมบาราล่ะ?
- เช่นเดียวกับบารา
เรายังเข้าไปในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าด้วย
ในวันเดียวกัน
จริงหรือ
คุณเพียงแค่ต้องค้นหา ตัวเองเป็นสามีที่ดี
- คุณคิดว่ามันเป็นไปได้เหรอ?
- ที่ใดมีเจตจำนง ที่นั่นย่อมมีหนทาง
พวกเขากล่าวว่าเทพประทานอย่างน้อยหนึ่งครั้ง
จากความปรารถนาอันแรงกล้าของคุณ
แล้วทำไมยังโสด?
เพราะว่าฉันยุ่งมาก ดูแลน้องชายของฉัน
นาย ฮา ยอง จุง. เขาหล่ออย่างน่าขัน
แม้ว่าเขาจะไม่ค่อยหล่อก็ตาม
ในฐานะผู้อำนวยการชินจูชิน
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่มีสายตาสำหรับผู้ชาย
ไม่ว่าจะหน้าตาหรืออะไรก็ตาม
ยงจุงเก่งกว่าเยอะ
ฉันเดาว่าสำหรับแต่ละคน
แต่นายฮาไม่ได้เรียนวิชาการไกลนัก
เขาทำหรือเปล่า?
การศึกษาในระบบมีความสำคัญอย่างไร?
ตัวละครของเขาเป็นสิ่งสำคัญ
นอกจากนี้ยงจุงยังฉลาดกว่าอีกด้วย
มากกว่าคนที่มีปริญญาเอก
เขาอ่านมาก
มันอ่อนโยนมาก
ฉันจะพาคุณออกไปบ่อยขึ้น
นักข่าวกึมบาราเจอใครบ้างไหม?
- ฉันไม่มีความคิด
- คุณจะไม่รู้ได้อย่างไร?
คุณบอกว่าคุณเป็นพี่น้องกันจริงๆ
ฉันเข้าใจความรู้สึก
เธอไม่สนใจการแต่งงาน
พวกที่บอกว่าไม่สนใจ.
ในการแต่งงานมักจะเป็นคนแรกที่จะแต่งงาน
สาวในอุดมคติของบาราคืออะไร?
คุณกำลังคิดถึง
กำลังนัดเธอกับใครสักคนเหรอ?
คงไม่คิดถึงนายฮาใช่ไหม?
ไม่แน่นอน
หลงทาง.
ฉันทนสายตาคุณไม่ไหว
ฉันบอกว่าให้หายไป!
คุณเป็นใครห่า?
โมโมะ เอาล่ะ
ให้แม่ได้นอนบ้าง
คุณเนื้อตาย
กาแฟและทำให้อ่อนลง
(โพสต์)
นี่อะไรน่ะ?
เธอสวยใช่มั้ย?
ฉันคิดว่าเธออาจจะเป็นแบบของคุณ
(โพสต์)
ดูเหมือนเธอมีงานทำแล้ว
- เกือบทุกคนได้งานทำแล้วตอนนี้
- แต่คุณไม่ได้
คุณเป็นธรรมชาติทั้งหมด
- นั่นเป็นเพราะฉันยากจน
- คุณต้องการบ้างไหม?
ไม่ คุณสมบูรณ์แบบในแบบที่คุณเป็น
ไม่ใช่เพราะว่า
ฉันจะไม่ให้เงินคุณ
"สมบูรณ์แบบ..."
นั่นเป็นคำที่เหมาะสมสำหรับหน้าตาใช่ไหม?
เป็นมากกว่าแค่ความสวย
อยู่ในสายตาของคุณเท่านั้น
เธอบอกว่าเธอสนใจฉันเหรอ?
- ใช่.
- ปริญญาเอกชอบออกกลางคันใช่ไหม?
แน่นอนว่าเป็นการออกจากโรงเรียนมัธยมปลาย
- แค่พบเธอสักครั้ง
- คุณคิดว่าเราจะเป็นคู่ที่ดีหรือไม่?
ใช่.
บุคลิกภาพที่ชาญฉลาด?
ภูมิหลังของเรา?
- เธอขอให้ฉันจัดคุณสองคน
- ฉันแค่ถาม.
ไม่ คุณไม่ได้
คุณจะแต่งงานแล้วใช่ไหม?
ใช่แน่นอนฉันเป็น
เธอมาจากครอบครัวที่ดี
และเธอมีบุคลิกที่ยอดเยี่ยม
นอกจากนี้เธอยังมีลุคเจ้าเล่ห์ที่ผู้ชายชอบอีกด้วย
บาราหน้าตาเป็นยังไงบ้างคะ?
ฉันไม่มีความรู้
เมื่อพูดถึงรูปลักษณ์ของผู้หญิง
การเล่นเกมคือสิ่งที่คุณรู้ใช่ไหม?
ค่อนข้างมาก
ในบรรดาผู้ชายทั้งหมดที่ฉันรู้จัก
นอกจากที่ปรึกษาของเราแล้ว
ไม่มีใครฉลาดเท่าคุณ
คุณเต็มไปด้วยความรู้ที่เป็นผู้ใหญ่
ฉันจะถือว่านั่นเป็นคำชมอย่างสูงสุด
มันเป็นเรื่องจริง
ดังนั้นเมื่อความรู้เจริญขึ้น
มันจะกลายเป็นปัญญาไหม?
คุณอาจจะล้อเล่นกับฉันแค่ครึ่งเดียว
แต่ฉันหมายถึงสิ่งที่ฉันพูดเท่านั้น
ฉันไม่ตลกกับใครทั้งนั้น
แล้ว Sky Hotel Lounge ล่ะ?
ลืมมันซะ
Sky Hotel Lounge โอเคไหม?
เธอพร้อมจะแต่งงานแล้วหรือยัง
ต้นเดือนหน้าเหรอ?
นั่นก็ขึ้นอยู่กับคุณ
กาแฟกี่แก้วครับ วันนี้สำหรับคุณหรือเปล่า?
สี่?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ดื่มสิ่งที่ดีต่อสุขภาพและมีคุณค่าทางโภชนาการ
อย่างน้อยเมื่อคุณอยู่กับฉัน
ถ้าเป็นไปด้วยดี แล้ว ชาเลต์ ล่ะ?
“เอรูชาล” คือสิ่งที่ทุกวันนี้หรือเปล่า?
ฉันจะตกแต่งคุณตั้งแต่หัวจรดเท้า
เสื้อผ้าจากชาเล่ต์
รองเท้าจากรูกาติ กระเป๋าจาก Evua
หรือรูปลักษณ์แบบชาเล่ต์ทั้งหมด?
ฉันไม่อยากให้คุณโทรหาฉัน
อะไรที่แตกต่างออกไป
แม้ว่าเราจะอายุมากขึ้นก็ตาม
คุณโทรหาฉันต่อไปไม่ได้เหรอ
คุณมีอะไรอยู่เสมอ?
ฉันจะรับเรื่องนั้นทั้งหมด
ของขวัญจากนักออกแบบ
เมื่อนานมาแล้ว
ครั้งแรกที่เราพบกัน
หน้าซุปเปอร์มาร์เก็ต
คุณหมายถึง "เฮ้ ไอ้หนู?"
คุณเป็นคนเดียว...
ที่เรียกฉันแบบนั้น
เท่าที่ฉันจำได้
ยงจุง.
เรา...
ดูเหมือนจะคลิกจริงๆ
ฉันก็เซ็กซี่เหมือนกันเหรอ?
ปรากฎว่าความซื่อสัตย์สามารถเซ็กซี่ได้
และคุณกำลังเป็นอยู่
เซ็กซี่จริงจังตอนนี้
(เจมส์)
- เฮ้ เจมส์
- คุณออกไปหรือยัง?
ใช่แล้ว ที่ร้านกาแฟแถวบ้านกับบารา
คุณกำลังเปิดสปีกเกอร์โฟน
เฮ้ นักข่าวกึม
- สวัสดี.
- แล้วพี่ชายของฉันได้อะไรให้คุณ?
เขาซื้ออะไรให้คุณ?
คราวนี้ไม่มีแม้แต่ตุ๊กตาหมีด้วยซ้ำ
เขาแค่บอกว่าของเกาหลีดีกว่า
- ฉันจะไปเอากระเป๋าให้เธอพรุ่งนี้
ฉันยากจน.
- ให้แน่ใจว่าคุณได้รับมัน
ยังไงก็ตาม นักข่าวกึม
ล่าสุดคุณได้คุยกับโมโมะไหม?
- ไม่
- เป็นไปได้ไหมที่เธอยังไม่ตื่น?
- ทำไม?
- คุณไม่ได้ยินจาก Reporter Geum เหรอ?
โมโม่น่าจะสลบไปดำน้ำ
แต่ตอนนี้เธออยู่นอกเรดาร์โดยสิ้นเชิง
คุณทำให้ฉันตกใจ
- คุณกำลังลดน้ำหนักอยู่หรือเปล่า?
- ฉันกินมากเกินไปเมื่อวานนี้
พูดแบบนี้ก็แปลกๆ แต่...
- ไปต่อ.
- ฉันคิดว่าคุณคงเป็นผู้หญิงที่ดี
- ชมเชยการทำอาหารของฉันหรือดูถูก?
- คำชมเชย
แต่มีเครื่องเคียงมากเกินไป
ฉันไม่กินแบบนี้เวลาอยู่คนเดียว
คุณอายุมากแล้วจริงๆ
คุณเคยยัดหน้าของคุณตอนดึก
และยังย่างเนื้อตอนรุ่งสาง
ตอนนี้ดันไป 50...
ฉันเป็นคนนอนหลับยาก
ทำไมฉันไม่ได้ยินเสียงรถของคุณดึงขึ้น?
เพราะคุณแก่แล้ว
การได้ยินของคุณคือสิ่งต่อไปที่ต้องไป
- ดวงตาของคุณก็เริ่มไปแล้วเช่นกัน
- คุณคิดว่าคุณจะยังเด็กตลอดไปเหรอ?
- ไม่
- คุณขอมันจริงๆ
ฉันนั่งแท็กซี่เพราะฉันดื่ม
มีอะไรผิดปกติที่บริษัทหรือไม่?
บางทีอาจมีบางอย่างผิดปกติกับโมโมะ
นั่นคือสิ่งที่รบกวนคุณหรือเปล่า?
เมื่อวานนี้
ฉันแค่รู้สึกอยากดื่ม
ลืมโมโมะและมุ่งความสนใจไปที่ชีวิตของคุณเอง
ฉันกำลังจะตายที่จะอุ้มหลานสาวหรือหลานชาย
นั่นคือความปรารถนาของฉันเช่นกัน
มันยากไหมที่คุณจะก้าวต่อไป?
ทำไมฉันจะทำไม่ได้ล่ะ?
แค่เป็นห่วงก็เท่านั้นแหละ
ท่านจะกังวลไปทำไม?
เธอเป็นคู่หมั้นของเพื่อนสนิทของคุณ
ฉันคงไม่เป็น
หากพวกเขาแต่งงานกันอย่างมีความสุข
คุณคิดว่าฉันรู้จักแค่จูชินเท่านั้น
เป็นเวลาสองปีเหรอ?
และรู้สึกเหมือนเขากำลังซ่อนอะไรบางอย่างอยู่
ฉันมองเข้าไปในนั้น
และอาการป่วยจากการบีบอัดของเธอก็รุนแรง
คุณสามารถเดิมพันได้ว่าผู้กำกับชินกำลังรับอยู่
ดูแลเธอให้ดีที่สุด
เอากิมจินี้ใส่ภาชนะมา
ถึงบารา
ฉันไม่รู้ที่อยู่ของเธอ
คุณไม่ทราบที่อยู่ของเธอ?
เผามัน.
ฉันไม่เอามัน.
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
โมโมะ จับหน่อยสิ
เดินเหมือนคุณโอเค
(หนังสือเดินทางสาธารณรัฐเกาหลี)
ผู้กำกับชิน คุณรู้จักกึมบาราใช่ไหม?
ใช่.
ฉันคิดว่าบารากำลังขุดคุ้ยอยู่
สำหรับข้อมูลเกี่ยวกับโมโม่
ดูเหมือนว่าเธอจะได้เจอกับ ครูสอนดำน้ำ
ฉันไม่ได้เขียนบทความฉันสัญญา
คุณรู้จักฉันดีกว่านั้น ผู้จัดการโอ้
CEO Hyun กล่าวว่าเธอทำได้ดีมาก
คุณเห็นเธอตั้งแต่เกิดอุบัติเหตุหรือไม่?
- ฉันไม่ได้.
- นั่นสมเหตุสมผลไหม?
เธอบอกฉันว่าอย่ากังวลเลย...
- ถ้าคุณได้พบกับซีอีโอฮยอน...
- ฉันส่งข้อความหาเธอแล้ว
แต่ฉันไม่ได้รับคำตอบ
ดังนั้น?
ฉันแค่คิดว่าคุณควรรู้
เพราะมันเป็นเรื่องของโมโมะ
มันก็ดูไม่แปลกสำหรับคุณเหมือนกันเหรอ?
ด้วยสัญชาตญาณของนักข่าวของคุณ
อย่างที่คุณพูด
จะเป็นอย่างไรถ้าโมโมะอยู่ใน...
สถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุด
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
เมื่อถึงใจ...
ชินจูชินมีด้านเย็นชา
ถ้าจะพูดให้ดีๆ เขาก็แค่มีเหตุผล
และไม่ใช่ว่าพวกเขาแต่งงานกันแล้ว
ในสถานการณ์นั้นฉันสงสัยว่านานแค่ไหน
เขาสามารถดูแลเธอต่อไปได้
เขาคงหมดสภาพแล้ว
และไม่ใช่ว่าเขามีงานที่มีความเครียดต่ำ
แล้วคุณจะไม่เหนื่อยเหรอ?
ช้าลงหน่อย.
คุณไม่เคยมีความรักจริงๆ
มีคุณไหม?
และสำหรับคุณนั่นคือโมโม่เหรอ?
มีอะไรที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเธอล่ะ?
เป็นเพราะเธอเป็นคนดังหรือเปล่า?
ลีเยริม, ฮงมีจอง,
และจองชุนฮีก็เป็นคนดังเช่นกัน
ฉันพบพวกเขาทั้งหมดในงานสังสรรค์
คุณไม่สามารถอธิบายได้จริงๆ ...
ความรู้สึกของคนรู้ไหม?
หากสถานการณ์ร้ายแรงขนาดนั้น
และผู้อำนวยการชิน
ยอมแพ้เธอในที่สุด...
คุณกำลังบอกว่าคุณจะไป
รับผิดชอบต่อเธอ?
ตลอดชีวิตของเธอเหรอ?
คุณมีเกียรติแค่ไหน
ถึงคุณฮาและความรักอันเป็นนิรันดร์ของเขา
วันนี้คุณไม่ได้เป็นตัวเองแล้ว
คุณเหยียดหยามมาก
คุณรู้จักฉันดีแค่ไหน?
เรื่องอะไรผมไม่รู้?
บอกฉัน.
นอกเหนือจากนั้น ฉันยังเป็นเด็กกำพร้าที่ถูกทิ้งร้าง
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับฉันเลย
คุณไม่ได้ถูกทิ้ง
มันคงเป็นสถานการณ์ที่เป็นไปไม่ได้
ฉันสามารถบอกได้ด้วยการมองดูคุณ
ฉันบอกได้เลยว่ามันอยู่ในเลือดของคุณ
คุณมีบุคลิกที่ดี
ชื่อของฉัน...
ใครเป็นคนตั้งชื่อนั้นให้กับคุณ?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
แต่ฉันคิดว่า...
มันเป็นเพียงการคาดเดา...
ฉันไม่อยากจะพูด
คุณโกรธฉันหรือเปล่า?
ฉันคิดว่าคุณจะเข้าใจ
ฉันไม่ชอบที่คุณพูดกับฉัน
อย่าเรียกฉันว่านายฮา
มันรู้สึกไม่มีตัวตน
ไม่ใช่ว่าเรามีพนักงานเยอะขนาดนั้น
คุณควรไปพบผู้อำนวยการชิน
หาวิธีไปพบโมโมะด้วยตัวเอง
และยุติเรื่องนี้ทันทีและตลอดไป
ฉันมีบทความที่จะเขียน
ฉันจะไป.
- ขออนุญาต?
- ใช่.
ไม่ ไปดื่มให้เสร็จซะ
(มีอยู่)
โมโม่ เป็นยังไง?
ฉันไม่อยากให้เธอเห็นฉันแบบนี้
เธอก็เหมือนกัน
อย่าปล่อยให้จิตใจของคุณวิ่งไปอย่างบ้าคลั่ง
ฉันจะสรุปเรื่องนี้โดยไม่มีปัญหาใดๆ
คุณจะสรุปยังไงล่ะ?
การนำเสนอสัมมนาของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
มันเป็นเรื่องปกติ
- ฉันเสียใจ.
ฉันมามือเปล่า
- อย่าโง่
ทั้งหมดนี้น่าสับสนมากใช่ไหม?
คุณจะคุ้นเคยกับมัน
ในท้ายที่สุด.
คุณควรไป.
คุณจะต้องเหนื่อย
บางครั้งเมื่อฉันมองไปในกระจก
ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าฉันคือโมโมะ
หรือถ้าฉันกำลังมองเธออยู่
(ยงจุง)
โมโมะ...
ฉันจะอยู่ได้อย่างไรโดยไม่เห็นเธอ?
(บารา)
(ส่งที่อยู่ของคุณมาให้ฉัน...)
(คุณอาศัยอยู่ที่ไหน คุณหลับหรือยัง?)
(ยงจุง)
ยังโกรธอยู่มั้ยลูก?
นั่นหนังสืออะไรคะ?
("การจัดการปาก")
ขึ้นมาเลย
- นี่เป็นช่วงเวลาที่เลวร้ายหรือเปล่า?
- ฉันไม่สามารถออกไปกินข้าวนอกบ้านได้
ฉันมีการผ่าตัดในภายหลัง
เราทุกคนไม่เชื่อ
เมื่อพ่อของคุณจากไปอย่างกะทันหัน
- คุณอยู่ที่นั่นไหม?
- เป็นตัวแทนสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
มีคนมาสักการะกันมากมาย
จริงๆ แล้วการตายของแม่ฉันนั้นยากกว่ามาก
ฉันเป็นแค่เด็ก
ฉันทำให้คุณไม่สบายใจหรือเปล่า?
คุณรังเกียจไหมหากฉันจะเอาเรื่องนี้ไป?
ฉันมักจะทานอาหารเที่ยงสาย
นี่คือมื้อแรกของวันของฉัน
คุณจะไปสอบสวนโมโมะเหรอ?
- ฉันได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้
- จากใคร?
- มันไม่ใช่การสอบสวน
มัน...
- สำหรับเรื่องราว?
หรือเป็นเพื่อนกังวล?
ฉันได้ยินมาว่าคุณสองคนสนิทกันมาก
ฉันแค่กังวล ฉันไม่ได้ยินจากเธอมานานแล้ว
โทรศัพท์ของเธอยังคงปิดอยู่
และจินจูบอกว่าเธอประสบอุบัติเหตุ...
มันไม่ใช่อุบัติเหตุร้ายแรงขนาดนั้น
เธออยู่นอกประเทศ
เธอหมดแรง ฉันจึงบอกให้เธอพักก่อน
เธอจะกลับมาเร็วๆ นี้พอ
เกี่ยวกับฉันกับโมโมะออกเดท...
คุณได้ยินเรื่องนี้จากคิมจินจูไหม?
ฉันไม่สามารถเปิดเผยแหล่งที่มาของฉันได้
ไม่ใช่จินจู
เราทั้งคู่ยุ่งเกินกว่าจะเจอกัน
เราแค่เจอกันในที่ชุมนุม
และแม้กระทั่งนั่นก็เป็นเพียงครั้งหนึ่งเท่านั้น
คุณรู้ไหมว่าพ่อของฉันภูมิใจในตัวคุณมาก
ใช่ไหม?
ดำเนินการวางรากฐาน...
เขาพบว่ามันคุ้มค่ามาก
หากคุณต้องการความช่วยเหลือในเรื่องใด
แจ้งให้เราทราบ
- ฉันไม่.
- คุณไม่มีทางรู้
อย่ามั่นใจขนาดนั้น
โดยวิธีการที่
ฉันเห็นคุณสัมภาษณ์ฮายองจุง
เขาเป็นเพื่อนของฉัน
ตั้งแต่เรายังเป็นเด็ก
เขาเล่นดับเบิ้ลเบสด้วย
ในงานกาล่าขอบคุณ
ทำไมคุณออกไปเร็วมากในคืนนั้น?
ฉันมาสายนิดหน่อย
เพราะฉันต้องผ่าตัดฉุกเฉิน
และฉันเห็นคุณกำลังจากไป
ฉันจำได้เพราะเสื้อคลุมสีงาช้างของคุณ
แม่ของฉันเคยสวมเสื้อสีงาช้าง
มาก.
ฝากบอกโมโมด้วยว่าฉันทักทาย
ฉันจะพามันไป
แพ็คมันให้เธอไป
แซนด์วิช
ฉันไม่สามารถถ่ายทอดข้อความได้
คุณควรบอกเธอต่อหน้า
สวัสดี?
- ใช่?
- คุณเคยไปที่ไหน?
คุณไม่เห็นมันเหรอ?
- บทความเกี่ยวกับการหมั้นของโมโมะ
- มันวิ่งที่ไหน?
เข้าใจแล้ว.
สิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้เกิดขึ้นแล้ว โมโมะ
คุณรู้เรื่องนี้แล้วใช่ไหม?
("พิเศษ การหมั้นหมายลับของโมโมะ!")
("คู่หมั้นคือผู้อำนวยการชินจูชิน
ของนัวการแพทย์")
("พิเศษ การหมั้นหมายลับของโมโมะ!")
(ทั้งสองครอบครัวได้พบกัน.
แต่ยังไม่มีประกาศอย่างเป็นทางการ)
(ประหลาดใจกับรูปลักษณ์อันหล่อเหลาของเขา
ตามตำแหน่งผู้กำกับของเขา...)
(หน้าตาไร้เดียงสาที่ปฏิเสธชื่อของเขา...)
(และแปลกใจยิ่งกว่านั้นอีก
โดยหนุ่มหน้าสดของเขา)
(เราสัมภาษณ์ผู้กำกับชินและได้ยินมา
เรื่องราวความรักของพวกเขาทั้งหมด)
- นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
- เราต้องเผยแพร่ภายในแปดโมงเช้า
- เฮ้ ตรงนั้น
- นี่มัน.
("บทสัมภาษณ์พิเศษกับคู่หมั้นของโมโมะ
ผู้กำกับ ชิน จู ชิน")
ฉันเพิ่งพบกับผู้กำกับชินจูชิน
และได้โพสต์บทสัมภาษณ์
คุณสัมภาษณ์เขาเหรอ?
- ใช่.
- เมื่อไร?
- ฉันอยู่กับเขาเมื่อคุณโทรมาก่อนหน้านี้
- คุณควรจะบอกฉันแล้ว!
ฉันรู้ว่าคุณจะผ่านพ้นไปได้
ใช่?
ฉันเพิ่งพบกับผู้กำกับชินจูชิน
เขาบอกว่าโมโมะสบายดี
และเธอก็ไปต่างประเทศเพื่อพักผ่อน
นั่นเป็นความโล่งใจ
คุณเห็นบทความหรือไม่?
ใช่.
คุณช่วยส่งรูปถ่ายงานหมั้นที่ดีให้ฉันหน่อยได้ไหม?
คุณคงจะได้กินบ้างใช่ไหม?
เป็นคนดีจริงๆหนึ่งในสองคน
จูชินจะฆ่าฉัน
รูปของเขามีอยู่แล้ว
และเรื่องราวก็แพร่สะพัดไป
คุณมีความคิดใด ๆ
เจ้านายของฉันเคี้ยวฉันมากแค่ไหน?
ทั้งหมดเป็นเพราะฉันพยายามจะภักดี
และเก็บเป็นความลับ...
ฉันจะไม่เปิดเผยแหล่งที่มาของฉันแน่นอน
ผู้คนก็จะถือว่า
สตูดิโอจัดงานแต่งงานรั่วไหลออกมา
- ถ้าฉันไม่สามารถชดเชยสิ่งนี้ได้...
- เอาล่ะ ก็ได้
เกิดอะไรขึ้นกับการเปลี่ยนแปลงของหัวใจกะทันหัน?
คุณได้รับการละเลย
โทรและส่งข้อความทั้งหมดของฉัน
มันไม่ใช่การเปลี่ยนใจ
แล้วมันคืออะไร?
ฉันเสียใจ.
ต่อไปนี้ฉันจะให้ความเคารพมากขึ้น
- ผู้กำกับ ชินจูชิน!
- เพียงแค่แสดงความคิดเห็นกับเรา!
- ฉันมีสัมภาษณ์กับคุณชิน!
-เขามีคนไข้ให้ดู.
- เรากำลังรายงานจากบ้านโมโมะ
- กรุณาเปิดประตูด้วย!
- เรามาจาก CBS News!
- เอาน่า ช่วยเปิดประตูหน่อย!
- ได้โปรดเพียงแค่เปิดประตู!
- แค่เปิดใจ!
ใช้เวลาเพียงครู่เดียวเท่านั้น!
คุณกำลังทำอะไร?
กลับเข้าไปข้างใน
ฉันเป็นใคร?
ฉัน...
ที่คุณหมายถึง... นั่นคือใคร?
คุณไม่คิดถึงฉันเหรอ?
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
ฉันไม่รู้.
หลงทาง.
คุณจะหลงทาง
คุณตายไปแล้ว
คุณพูดแบบนั้นกับฉันได้ยังไงแม่ของคุณ?
(ศูนย์ศัลยกรรม)
ฉันจะทำอย่างไร?
พวกเขาจะไม่หยุดกดกริ่ง
ดังนั้นฉันจึงต้องปิดอินเตอร์คอม
ตอนนี้ไม่มีทางอื่นแล้ว...
แต่ต้องอดทนกับมัน
เราก็จะทนไหว แล้วไงล่ะ?
พวกเขาเลิกกันเหรอ?
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
ขอฉันคิดดูก่อน
ฉันเดาว่าคุณไม่มีทางเลือกอื่น
แล้วค่อยประกาศพรุ่งนี้ครับ..
ฉันจะไม่มีเวลาสักพักหนึ่ง
และนั่นจะทำให้เกิดความปั่นป่วน
ความยุ่งเหยิงครั้งใหญ่อีกอย่างหนึ่ง
ถ้าคุณยุ่งมากทำไมคุณถึงทำแบบนั้น
สัมภาษณ์ซองอูเดลี่ด้วยเหรอ?
ฉันไม่ได้ให้สัมภาษณ์พวกเขา
เธอเป็นนักข่าว เอาล่ะ
ฉันได้ยินมาว่าเธอกำลังสอดแนมอยู่
เหมือนเธอกำลังเข้าสู่บางสิ่งบางอย่าง
ฉันจึงเรียกเธอเข้ามา
และให้เธอวิ่งหนี แต่...
และนั่นคือสิ่งที่เธอเขียน?
ใช่.
สวัสดี
เราเคยพบกันมาก่อน
ที่งานนิทรรศการกับโมโมะ
ฉันมาจากโต๊ะวัฒนธรรม
ที่ซองอูเดลี่
ฉันบอกได้เลยว่าเธอเป็นอย่างอื่น
(ซองอูเดลี่)
(ผู้กำกับ ชิน จู ชิน)
ใช่แล้ว ผู้อำนวยการชิน
วันนี้ฉันมีสัมภาษณ์คุณหรือเปล่า?
ฉันเสียใจ.
ฉันกำลังเขียนบทความอยู่
เสร็จแล้วฉันโทรกลับได้ไหม?
เรื่องของเราอีกแล้วเหรอ?
ใช่แล้ว เป็นผลงานชิ้นต่อไป
กึม บา รา.
ใช่แล้ว ผู้อำนวยการชิน
คุณกำลังกัดมือที่เลี้ยงคุณเหรอ?
และคุณจากทุกคน
จะไปไกลกว่านี้ไหม?
- หลังจากอ่านบทความแล้ว...
- อย่าเขียนอะไรอีก
แทนที่จะปล่อยให้ร้านอื่นๆ
เขียนขยะอื้อฉาว
ปล่อยเลยดีกว่า
เรื่องราวที่เขียนดีบนพื้นฐานของข้อเท็จจริง...
และช่วยเหลือภาพของคุณทั้งสอง
นั่นคือความเห็นมืออาชีพของฉัน
แล้วคุณเป็นใครถึงโทรมา?
บทสัมภาษณ์ที่ไม่เคยเกิดขึ้น
นั่นคือสิ่งที่เป็นนิยาย เป็นการโกหกโดยสิ้นเชิง
ฉันจะทำให้แน่ใจว่าคุณไม่มีอะไรเลย
ที่ต้องกังวล
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาสอนคุณ
ที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้าเหนือ?
ฉันไม่ได้สอนอะไรที่นั่น
คุณควรจะมีจิตสำนึกเล็กๆ
น้อยๆ คุณจะไม่หยุดที่สิ่งใด...
ฉันจะโทรหาคุณเมื่อฉันเสร็จแล้ว
ลาก่อน.
("ข่าวลือเรื่องการหมั้นหมายที่แตกหักของโมโมะ
คู่รักไม่ติดต่อกัน")
("ตัวแทนของโมโม่ในเรื่องข่าวลือ:
'ไม่มีความคิดเห็น' คำตอบที่ทำให้งง")
("สกู๊ป:
การหมั้นหมายลับราวกับเทพนิยายของโมโมะ")
("เหมือนเทพนิยายของโมโมะ.
การหมั้นหมายลับ")
(กึม บา รา)
สวัสดี?
นี่คือกึมบารา
เพราะการสัมภาษณ์พิเศษครั้งนี้
ที่ไม่เคยเกิดขึ้น
สำนักข่าวอื่นๆ ทั้งหมด
อยู่ในความโกลาหล
ฉันขอแสดงความเห็นของฉันได้ไหม?
ในตอนท้ายของวัน
เป็นเรื่องจริงที่คุณสองคนหมั้นกัน
มันเป็นสายของนักข่าว
เพื่อรายงานความจริง
ฉันถามว่าทำไมคุณถึงเผยแพร่
เรื่องราวประดิษฐ์
โมโมะพูดว่าอะไรนะ?
เพียงแค่ตอบคำถามของฉัน
ดังที่คุณกล่าวว่า
เมื่อประธานเลี้ยงผมเลี้ยงอาหารค่ำ
หลังจากที่ฉันเข้าวิทยาลัย
เขาบอกฉันว่าฉันคือใบหน้า
และความภาคภูมิใจของมูลนิธิสงเคราะห์นัว
ทุกคนในบริษัทของฉันรู้
ฉันเติบโตมาในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ดังนั้นฉันจึงต้องทำงานหนักกว่าคนอื่นๆ
เพียงเพื่อว่าพวกเขาจะไม่ละทิ้งฉัน
นั่นคือวิธีที่ฉันอยู่รอดในธุรกิจนี้
โดยไม่ถูกบดขยี้
ถ้าฉันประสบความสำเร็จและสร้างชื่อเสียงให้กับตัวเอง
คุณคิดว่าคุณไม่จำเป็นต้องได้รับความช่วยเหลือ
จากฉัน ผู้อำนวยการชิน?
คุณคิดว่าฉันไม่มีการเชื่อมต่อ
ในสื่อ?
ฉันมีมากกว่าที่ฉันรู้ว่าจะทำอย่างไรกับ
ฉันแน่ใจว่าคุณทำ
แต่ฉันไม่ใช่แค่การเชื่อมต่อทั่วไป
เมื่อคุณลงไปแล้ว
คุณสามารถเรียกฉันว่าครอบครัวก็ได้
ส่วนหนึ่งของครอบครัวมูลนิธินัว
ได้โปรดลองคิดดูสิ เหมือนยกขาให้ฉัน
คุณมีสิทธิ์ที่จะอารมณ์เสียทุกประการ
และสำหรับสิ่งนั้น ฉันขอโทษ
พูดตามตรง
ฉันรู้เกี่ยวกับงานหมั้นของคุณมาระยะหนึ่งแล้ว
คุณได้ยินมาจากคิมจินจูใช่ไหม?
ฉันอยู่ที่ Culture Desk ดังนั้นฉันจึงมีแหล่งข้อมูล
ที่ร้านทำผมที่เหล่าคนดังไปบ่อยๆ
ฉันได้รับข้อมูลทุกประเภทจากพวกเขา
มันรวดเร็วและแม่นยำ
ฉันจะปล่อยให้มันเลื่อนในครั้งนี้
อย่ากล้าแทงข้างหลังฉันอีกนะ
ฉันสัญญา.
คุณเป็นหนี้ฉันอย่างหนึ่ง
ฉันคงไม่อยู่ในที่ของฉันในวันนี้
โดยไม่มีประธานและคุณซึ่งเป็นผู้อำนวยการ
ฉันจะชดใช้ทุกสิ่งที่ฉันเป็นหนี้อย่างแน่นอน
รวมถึงสิ่งนี้ด้วย
ฉันไม่สนใจว่าคุณเป็นนักข่าวหรือไม่
หรือหัวหน้าบริษัทสื่อ
คุณไม่ล้ำเส้นกับฉัน
ใช่.
ฉันเสียใจ.
คุณสามารถไปได้แล้ว
ครับท่าน.
มีอะไรที่คุณอยากกินบ้างไหม?
ฉันเป็นใคร?
(ถึงโมโมะที่รักของฉัน)
โมโมะที่รักของฉัน
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
ฉันคงจะจากโลกนี้ไปแล้ว
นานมาแล้ว
ที่ต้องทิ้งเธอไว้แบบนี้...
แม่คนนี้ที่กำลังจะจากคุณไปตอนนี้...
ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจและยกโทษให้ฉัน
ฉันไม่สามารถให้คุณเห็น,
แต่เมื่อถึงจุดหนึ่ง
ฉันพบว่ามันยากที่จะหายใจ
โดยไม่มีเหตุผลแต่อย่างใด
ทุกวันเต็มไปด้วยความสิ้นหวัง...
และความเศร้าโศก
ฉันพยายามอดทนอีกสักหน่อย
แต่แทนที่อ่อนแอนี้
แม่ผู้น่าสงสาร
คุณมีผู้อำนวยการชิน
คนที่รักคุณ...
และรักคุณอย่างสุดซึ้ง
ฉันออกไปได้แล้วเพราะฉันเชื่อใจเขา
โปรดให้ฉันจากไปโดยไม่มีน้ำตา
ฉันรู้สึกเสียใจอย่างสุดซึ้ง...
ถึงคุณหมอจุง
ที่พยายามทุกอย่าง...
เพื่อรักษาความเจ็บป่วยในจิตวิญญาณของฉัน
ถึงคนรู้จักหลายๆคนของฉัน
ตอนนี้ฉันเห็นหน้าพวกเขาหมดแล้ว
ลูกสาวที่รักของฉัน
อย่าโง่เหมือนฉันนะ...
และอย่าฝังตัวเองไว้ในงานของคุณ
จากนี้ไปจงเรียนรู้ที่จะสนุกกับชีวิตสักหน่อย
และพยายามรักษาจิตวิญญาณของคุณอยู่เสมอ
ขอให้มีอายุยืนยาวและมีสุขภาพดี
อยู่ดีมีสุขเพื่อฉันด้วย
ความดีที่ทำไม่สำเร็จ...
ทำมากมายกับผู้กำกับชิน
ฉันไม่อยากถูกฝัง บนพื้นเย็นและมืดมิด
โปรดให้ฉันเผาศพ
ฉันรักคุณลูกสาวของฉัน
(พอล คิม)
(สายเรียกเข้า)
นี่คือพอลคิม
สวัสดี ฉันโทรมาเรื่องการวาดภาพ
คุณขายให้กับ CEO James Ha แห่ง Lim Company
ใช่.
ฉันเป็นคนรู้จักของ CEO ฮา
ฉันพบอารมณ์ของภาพวาดนั้น
มีเอกลักษณ์และสดชื่นมาก
ฉันถือว่าคุณมีชิ้นอื่น
ที่สตูดิโอของคุณ?
- ฉันทำ.
- ฉันต้องการซื้ออันหนึ่ง
ฉันขอแวะหน่อยได้ไหม?
สตูดิโอของฉันอยู่ชานเมืองโซล
ไม่เป็นไร.
มากที่สุดเพียงหนึ่งชั่วโมงเท่านั้นที่มีการจราจร
คุณมีที่อยู่ไหม?
คุณให้ฉันได้ไหม?
มันเปิดอยู่
เข้ามาเลย
พอล คิม?
ใช่.
สวัสดี
ขออภัยที่มาช้าไปหน่อย
การขับรถขึ้นไปที่นี่สวยงามมาก
กรุณานั่งก่อน
คุณไม่มีงานของคุณเลย
จัดแสดงอยู่เหรอ?
ไม่ ฉันไม่ทำ
พวกเขาอยู่ในสตูดิโอของฉัน
และบนชั้นสอง
- ทั้งหมดที่ฉันมีคือกาแฟ
- กาแฟก็ลงตัว
ไม่มีเอสเพรสโซ ฉันคิดว่า?
ฉันแค่ล้อเล่น
เขาเป็นศิลปินอย่างแน่นอน
เขาเป็นวัยกลางคน
แต่ไม่มีไขมันสักออนซ์บนเขา
นี่ก็อร่อยดี
มันคือกาแฟเยอรมัน
ฉันได้ยินมาว่าคุณอาศัยอยู่ในเยอรมนี
ใช่.
ฉันไม่แน่ใจว่าจะให้อะไรคุณ
ฉันจึงมามือเปล่า
คุณไม่จำเป็นต้องจริงๆ
ไม่มีอะไรที่ฉันต้องการ
ฉันแค่หมายถึงสิ่งจำเป็นพื้นฐานบางอย่าง
เขาเป็นคนอดทนเหมือนพระเซน
ยังไงก็ตาม ฉันคือฮยอนรันฮี
(ซีอีโอ ฮยอนรันฮี)
เขาคงจะเคยได้ยินเกี่ยวกับฉัน
คุณทำงานถ่ายรูปด้วยหรือเปล่า?
บางครั้ง.
จึงต้องออกไปถ่ายรูป
เมื่อมีสิ่งกีดขวางหรือรู้สึกเหนื่อยล้า
แทบไม่มีข้อมูลเลย
กับคุณข้างนอกนั่น
คุณกลับเกาหลีเมื่อไหร่?
เจ็ดเดือนก่อน.
คุณรู้จัก CEO Ju มาก่อนหรือเปล่า?
ใช่แล้ว กลับมาที่เยอรมนี
ซีอีโอจูตามหาคุณเหรอ?
ใช่.
หลังจากที่ได้เห็นผลงานของฉัน
ในงาน Hong Kong Art Fair
งานแสดงศิลปะฮ่องกง?
เมื่อไหร่?
นั่นคือเมื่อสองปีที่แล้ว
ฉันคิดถึงอันนั้น
ไม่มีแหวนแต่งงานเช่นกัน
ไม่ว่าจะมีโอกาสใดก็ตาม
นี่คือภาพวาดของใครบางคนใช่ไหม
ในครอบครัวของคุณ?
ภรรยาของคุณ?
ก็แค่นั้นแหละความรู้สึก
ฉันได้รับจากมัน...
มันลึกซึ้งมาก
ฉันไม่มีครอบครัวเลย
เดี่ยว?
ช่างน่าดึงดูดเหลือเกิน
เมื่อไหร่ที่คุณเริ่มให้ความสำคัญกับผู้คน
เป็นวิชาของคุณเหรอ?
เป็นเวลานานแล้ว
ลูกค้าชอบมัน
ภาพวาดจากใจเหล่านี้
สถานที่แห่งนี้เหมาะสำหรับสตูดิโอ
แล้วคุณจะกลับมาสบายดีไหม?
ฉัน.
ทำไมฉันไม่วางแผนจัดนิทรรศการเดี่ยวล่ะ
สำหรับคุณ?
เป็นเพราะซีอีโอจูเหรอ?
แกลเลอรี่ของแม่?
เรากำลังเจรจาอยู่
วันนี้ฉันจะเอาสิ่งนี้ติดตัวไปด้วย
เธอไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด
(พอล คิม)
หากคุณพบเธอ
บอกเธอ...
ว่าแม่ของเธอเสียใจมาก
คุณต้องไปหาเธอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
(สายที่ไม่ได้รับ รันฮี)
หากคุณพบเธอ
บอกเธอ...
ว่าแม่ของเธอเสียใจมาก
คุณต้องไปหาเธอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
(รันฮี)
บุคคลที่คุณโทรหาไม่ว่าง
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
ฮยอนรันฮี.
คุณทำงานหนักมาก
และคุณยังเด็กมาก
ยังอยู่ในช่วงไพรม์ของคุณ
หญิงสาวคนนั้นก็ไม่ฟัง
ฉันเตือนเธอซ้ำแล้วซ้ำเล่า ว่ามันอันตราย
นี่คือกรรมของฉันเหรอ?
ถึงแม้จะเป็นอย่างนั้นก็ช่วยไม่ได้
สวัสดี
ที่นี่คือสำนักงานตรวจคนเข้าเมืองใช่ไหม
ฉันโทรไปเช็คว่ามีคนรู้จักหรือเปล่า
ของฉันได้ออกจากประเทศแล้ว
ฉันไม่สามารถแจ้งให้คุณทราบได้
เนื่องจากเป็นข้อมูลส่วนบุคคล
ไม่แม้ว่าฉันจะมาที่ออฟฟิศเหรอ?
มันจะไม่สร้างความแตกต่าง
ฉันเห็น.
นี่คือ 911 คุณมีอะไรฉุกเฉิน?
- ฉัน...
- กรุณาระบุเหตุฉุกเฉินของคุณ
รีบ.
กรุณามาด่วน.
แม่ของฉันเอง...
เรามีสายไม่กี่ครั้ง
นายโอยังซิกตื่นขึ้นมาด้วยความทุกข์ทรมาน
เขาใส่ท่อช่วยหายใจ
เขาจึงไม่สามารถแสดงออกได้ชัดเจน
เรมิเฟนทานิลไม่ได้ผล
ดังนั้นเราจึงใช้โพรโพฟอล และเขาก็สงบลง
เมื่อเราเริ่มใช้ Precedex เพื่อการระงับประสาท
ความดันโลหิตของเขาลดลงเล็กน้อย...
(ห้องประชุม)
สวัสดี?
(ห้องไอซียู รพ.เหนือทั่วไป
ได้รับคะแนนสูงสุด ในการประเมินคุณภาพ!)
เราสามารถตรวจสอบได้
แต่มันเข้าในระบบตรวจคนเข้าเมือง
มันคือใคร?
- คนดัง.
- อันไหน?
ฉันจะบอกคุณว่า แต่คุณต้องยื่นคอออกมา
ถ้าฉันยื่นคอออกไปและตกงาน
คุณจะรับผิดชอบไหม?
- คุณจะไม่ถูกไล่ออกเพราะสิ่งนี้
- ไปตรวจพิสูจน์หลักฐานที่บ้านของโมโมะ เดี๋ยวนี้!
เกิดอะไรขึ้นที่ Momo's?
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอุบัติเหตุเหรอ?
คุณไม่รู้จักฉันเหรอ?
คุณนั่นแหละที่เรียกฉันว่าหมาพิทบูล
หน้าเหมือนแม่โมโมะเลย
ฆ่าตัวตาย
เรายังคงต้องสอบสวนต่อไป
- ทำไม?
- ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
แล้วโมโมะล่ะ?
เห็นได้ชัดว่าเธอคือคนที่โทรหา 911
(นิติเวช)
(ซองอูเดลี่)
(พาดหัว)
("ฮยอน แกลเลอรี่ ซีอีโอ
ฮยอน รัน ฮี พบศพแล้ว")
("โมโม โทร 911")
(นักข่าว กึม บารา)
("ฮยอน แกลเลอรี่ ซีอีโอ
ฮยอน รัน ฮี พบศพแล้ว")
(โมโมค้นพบศพและโทรแจ้ง 911)
(นักข่าว กึม บารา)
(หมอชิน)
ไม่มีทาง. สิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้ ยังไง?
- มันคืออะไรครับ?
- เธอไม่หยุดยั้ง.
โมโมะ...
เจมส์ บริษัทของคุณไม่ได้สปอนเซอร์โมโมะเหรอ?
- ใช่.
- คุณช่วยแนะนำฉันได้ไหม?
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของเขา
ฉันทำให้ตัวเองโง่เขลาไปหมด
- ฉันฮายองจุง
- ฉันชื่อโมโมะ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
เธอทำงานทุกอย่างบนใบหน้าของเธอให้สำเร็จ
- และเธอก็ดูมีความสุขมาก
- ฮยอนรันฮีคือคนที่เสียชีวิต
สิ่งต่าง ๆ ไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาดูเหมือน
แค่รับมันตามที่มันเป็น
ไม่จำเป็นต้องคิดมากเกินไป
คลายเน็คไทของคุณก่อนออกเดินทาง
ฉันสงสัยว่าลูกสาวของฉันอยู่ที่ไหน
และถ้าเธอเติบโตขึ้นมาอย่างดี
เขาคือผู้ที่มองเห็นความดีในตัวฉัน
เมื่อฉันรู้สึกไร้ค่า
- ยงจุง.
- พวกเขาไม่ได้ทำ CPR ด้วยซ้ำ