(Semua karakter, tempat,
dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan
berdasarkan pedoman produksi.)
Halo.
Apakah kamu mengenalku?
Anda adalah CEO Mari Yoon.
Apakah itu benar?
kamu mengajukan tawaran pelobi
kepada Belen? Saya tidak merekam.
Tanpa persetujuan Anda, Aku
juga tidak akan melepaskannya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Apakah seseorang di hotel membocorkan ini?
Sama sekali tidak.
Rumor bahwa Lee Woo Seul adalah putramu.
Pernahkah Anda mendengarnya?
Itu konyol.
Ini pertama kalinya aku mendengarnya.
Itu sebabnya saya bertanya.
Seseorang memberi saya tip.
Apa yang ingin Anda konfirmasi?
Belen?
Lee Woo Seul?
Anda berasal dari publikasi apa?
Sungwoo Harian.
Saya Geum Ba Ra dari meja budaya.
Saya juga meliput Lee Woo Seul.
Apakah Anda kebetulan melihat artikel itu?
Bukannya aku tinggal di Korea.
Bagaimana kabar Sutradara Park Sang Jik?
Dia pensiun minggu lalu.
Dia mempunyai beberapa masalah kesehatan.
Ada apa?
Nona Yoon?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda seorang reporter dari mana lagi?
Geum Ba Ra dari Harian Sungwoo.
Apa yang tadi kita bicarakan?
Dia sudah cukup umur untuk pergi
panti asuhan,
jadi berdasarkan firasat,
Saya mencari di semua pusat kemandirian,
dan Kim Jin Ju adalah satu-satunya orang
siapa yang cocok.
Seorang wanita?
Ya, dan usianya tepat 27 tahun.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Apakah karena aku sedang berpikir
tentang Momo terlalu banyak?
Tapi kenapa CEO Yoon tiba-tiba...
Bagaimana penilaian Anda terhadap wawancara Mari Yoon?
Saya hanya beruntung.
(Manajer, Program Kemandirian)
Halo Pak.
- Hei, sudah lama tidak bertemu.
- Ya.
Anda mungkin ingin mempersiapkan diri untuk ini.
Seseorang datang dengan bertanya
untuk informasi kontak Anda.
Dia bilang kamu mungkin begitu
putrinya yang telah lama hilang.
Siapa itu?
Dia bilang dia sudah lama tinggal di luar negeri,
jadi kamu harus bertemu dengannya
untuk mendengar detailnya sendiri.
Haruskah aku mengirimimu nomor teleponnya?
Ya, tolong.
Dia tampak seperti orang yang baik.
Anda dapat mengatur untuk bertemu dengannya di sini
di kantor kami jika Anda mau.
Terima kasih.
- Hai.
Kim Jin Ju!
Seorang siswa dengan telinga yang ditindik?
Apa ini?
Pak.
Tolong kembalikan anting-antingku.
Ketika saya ditinggalkan di panti asuhan,
mereka bilang ini ada di dalam selimut
Saya terbungkus.
Jika saya memakainya kemana-mana,
Aku berharap orang tuaku bisa melihat mereka.
Itu adalah fantasi yang cukup besar yang Anda miliki di sana.
Jika aku membuat pengecualian untukmu,
bagaimana dengan siswa lainnya?
Aku akan membiarkannya sekali ini saja.
Bahkan jika mereka melihatnya,
menurutmu mereka akan mengatakannya
merekalah yang meninggalkanmu,
dan senang bertemu denganmu?
Dan dia menyebut dirinya seorang guru.
aku cemburu.
Saya tidak punya yang seperti itu, Anda tahu.
Saya merasa itu akan lebih baik
jika aku setidaknya punya kenang-kenangan seperti itu.
Saya tidak akan merasa seperti saya ditinggalkan begitu saja.
Tapi apakah ada cinta di dalamnya?
kue beras pedas,
sosis darah, gorengan...
Dan tambahkan telur.
Ini Kim Jin Ju.
Apakah sekarang saat
yang tepat untuk berbicara?
Halo?
Apakah ini Kim Jin Ju?
Ya.
Apakah Kim Min Hyeok, manajernya di Pusat
Kemandirian, beri pengarahan kepada Anda?
Ya.
Bisakah kita bertemu hari ini?
Saya pulang kerja terlambat.
Apakah itu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Saya tidak
keberatan seberapa terlambatnya.
Bagaimana kalau sekitar jam sembilan?
Dimana kita harus bertemu?
Baiklah, tolong tenang di lokasi
syuting. Kami akan segera meluncur.
Baiklah, siap.
Tindakan!
- Memotong! Itu tidak bagus.
- Ayo lakukan lagi.
Saya perlu berbicara dengan Anda sebentar.
Apakah Anda di sini untuk bercerita?
- Ya.
- Ayah kandungku muncul.
Dia ingin bertemu denganku.
aku akan menemuinya
di lounge Hotel Sera nanti.
Bisakah kamu ikut denganku?
Aku terlalu gugup untuk pergi sendirian.
Saya ada wawancara
dengan Jin Yi Han setelah ini.
Bagaimana dia menghubungimu?
Kukira...
semua anak yang menderita
karena Ye Jeong...
akan mengatakan dia mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Sebagai ibunya, saya juga harus disalahkan.
Kalau saja aku tahu
bagaimana dia berperilaku di sekolah,
Saya akan bertemu dengan anak-anak yang dia sakiti,
bahkan terlambat, dan meminta maaf.
Seharusnya aku mencoba berbaikan dengan mereka,
tapi aku tidak melakukannya.
Tapi sudah terlambat untuk menyesal sekarang.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya juga merasa tidak enak karenanya.
Itu pasti karma.
Mereka bilang kamu menuai apa yang kamu tabur,
dan sepertinya
langit benar-benar mengawasi.
Pepatah mengatakan "cadangan tongkat,
memanjakan anak" juga benar.
Alasan aku ingin bertemu denganmu...
Ayah mertua saya juga menyetujui hal ini...
Bagaimana perasaan Anda tentang
menjadi bagian dari keluarga kita?
Kami akan menjadikannya resmi, secara hukum.
Sederhananya, kami ingin mengadopsi Anda.
Hari itu kamu datang ke rumah kami...
meninggalkan kesan yang begitu mendalam bagi saya.
Aku hanya tidak bisa berhenti memikirkan...
seberapa baik kamu ternyata,
bahkan tanpa orang tua.
Andai saja Ye Jeong ada
setengah sehebat dirimu...
Saya tahu Anda belum akan melihat kami sebagai orang tua,
atau dirimu sendiri sebagai putri kami,
tapi kami akan tumbuh satu sama lain seiring berjalannya waktu.
Kami akan menjadi jaring pengaman Anda.
Itulah yang ingin kami lakukan untuk Anda.
Ini bukan sekedar keinginan
untuk menebus kelakuan buruk Ye Jeong.
Kami tidak melakukan ini dengan adil
untuk menenangkan hati nurani kita sendiri.
Kami benar-benar telah tumbuh untuk peduli pada Anda.
Saya bukan orang yang sebaik itu
seperti yang kamu pikirkan...
aku mempunyai banyak kekurangan,
dan kamu mungkin akan kecewa.
Bisakah kamu lebih buruk dari Ye Jeong?
Aku tidak pernah membayangkan dia akan berkeliling
bertindak seperti itu.
Sekarang dia memotong kita dan pergi,
Aku berusaha sekuat tenaga untuk tidak memikirkan dia.
Saya hanya berharap, dimanapun dia berada,
rohnya bertobat.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Haruskah aku bertanya?
Inilah yang selalu kami harapkan.
Yah, bagus untukmu.
Anda mendapatkan orang tua yang canggih
dari keluarga kaya.
Aku akan tetap menjagamu.
Bagaimana?
Dengan membelikanku makanan enak sesekali?
Mereka mengenal Anda dengan baik, jadi
saya yakin mereka juga akan peduli padamu.
Mereka datang menjadi sukarelawan
minggu lalu dan bersikap ramah padaku.
Mereka berencana untuk terus
menjadi sukarelawan, kamu tahu.
Dan itu seharusnya menghapus
semua rasa sakit yang kita derita?
Mereka hanya melakukannya untuk
menenangkan hati nurani mereka sendiri.
Apa pun yang terjadi, mereka adalah
orang-orang yang patut diteladani, bukan?
Mereka seharusnya membesarkan
anak mereka dengan benar pertama.
Apakah Tae Ye Jeong benar-benar manusia?
Jadi beginilah...
persahabatan kita berakhir.
Mengapa ini berakhir?
Itu tidak akan terjadi.
Kami hanya akan tinggal di tempat yang berbeda.
Tapi "tempat yang berbeda" itu adalah
benar-benar berbeda...
Anda menjadi putri sah
dari seorang pengacara di sebuah firma terkemuka di Seoul.
Anda akan menikmati semuanya
yang dimiliki Tae Ye Jeong,
dan jalan hidup kita akan berbeda.
aku bahagia untukmu.
Selamat.
Ini sungguh mengejutkan.
Rasanya seperti mimpi.
Aku sangat berharap dia adalah ayahku.
Apakah Anda Kim Young Jun?
Ya.
Apakah kamu sudah makan malam?
Kita bisa mendapatkan makanan sederhana di sini.
Apa kamu sudah makan?
(Bandara Internasional Gimpo)
Bagaimana dengan nama Kim Jin Ju?
Hanya itulah namaku,
dan begitulah aku selalu dipanggil.
Apakah ada kalung dengan nama bayi itu,
kebetulan?
Saat aku meninggalkannya bersama seorang teman dekat
di Jepang,
Aku mengalungkannya di lehernya.
Aku punya anting.
Anting mutiara tunggal.
- Anting mutiara?
- Mereka bilang itu ada di selimut bayiku.
Jadi itu bukan aku?
Tidak, saya tidak tahu.
Seseorang bisa saja menukar
kalung emas itu untuk anting mutiara.
Itu adalah tiang emas 14 karat
dengan mutiara. Itu tidak mahal.
Apakah kamu pernah mendengar
sesuatu tentang datang dari Jepang?
Aku?
Tidak.
Apa pun, sekecil apa pun.
Dulunya ada sebuah
gereja di Myeonghui-dong...
berafiliasi dengan Rumah Anak Nua.
Itu dijual setelah pendeta meninggal.
Rupanya saya tertinggal
di kotak bayi mereka.
Saya mendengar sebagian besar dari
apa yang saya ketahui dari gereja itu.
Beberapa anak ditinggal oleh orang tuanya
yang tidak mampu menyimpannya,
dan yang lainnya ada di sana untuk melarikan diri
pelecehan dari orang tuanya.
Apakah ada hal lain di selimutmu,
seperti catatan?
Tidak ada apa-apa selain anting-anting...
Golongan darah?
Tipe A.
Saya Tipe A juga.
Jika saya yang tersisa di Jepang,
bukankah aku akan berada di sebuah institusi
suatu tempat di Jepang?
Setelah memeriksanya,
seseorang membawanya...
ke Korea segera.
Kita harus diuji untuk memastikannya.
Oke.
Apakah kamu tidak memeriksa pesanku?
Langit-langitnya bocor.
Saya menelepon manajemen,
tapi katanya pemiliknya ada di luar negeri.
Jika ini tidak nyaman bagi Anda,
Aku akan pergi ke hotel.
Ketika Anda memutuskan untuk menjadi seorang aktor,
bagaimana reaksi orang tuamu?
Ayah saya tidak berbicara dengan saya selama sebulan.
Kami hanya harus menunggu dan melihat.
Mobil saya tidak diantar
sampai bulan depan.
Saya bisa naik kereta bawah tanah.
Sampai jumpa hari Senin jam sepuluh.
Oke.
Tolong berkendara dengan aman.
Akan dilakukan.
Saya akan sangat sibuk minggu depan,
jadi mari kita targetkan minggu berikutnya.
Namun jika Anda mempertimbangkannya kembali...
Keberatan jika aku duduk di sini?
Saya juga bersama klien.
Aku baru saja mengantar mereka pergi.
Apakah itu wawancara dengan Jin Yi Han?
- Ya.
- Mengapa kamu begitu akrab saat wawancara?
Anda jarang melakukan kontak mata dengan saya
selama wawancara saya.
Tapi kamu tidak bisa mengalihkan pandanganmu
Jin Yi Han.
Apakah aku harus memalingkan muka
saat dia menjawab pertanyaanku?
Mengapa tiba-tiba formalitasnya?
Kurasa aku sedang gelisah.
Apakah Anda gelisah, atau malu?
Karena aku melihat menembus dirimu?
Ini sama seperti dirimu yang dulu.
- Kamu bercanda lagi.
- Aku tidak bercanda.
Jika saya tidak tahu lebih baik,
Aku mengira dia adalah pacarmu.
Mari kita minum dengan
serius. Besok adalah akhir pekan.
Tolong sebotol Dickel
yang berumur 25 tahun.
Segera, Pak.
Bukankah itu sangat mahal?
Bukankah itu berat?
Bagaimana jika itu?
Anda punya SIM, kan?
Aku sudah memutuskan hadiah ulang tahunmu.
Kapan ulang tahunmu?
Anda akan merayakannya suatu saat nanti,
bukan?
Sejak kapan kita cukup dekat
bagimu untuk membelikanku mobil?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kamu mengecewakanku
pada banyak tingkatan saat ini.
Apakah kamu memilih tempat ini?
- Tidak.
- Tidakkah menurutmu dia menyukaimu?
Tentu saja tidak.
Saya hanya seorang reporter.
Anda seorang reporter, tetapi juga seorang wanita.
Kadang-kadang kamu benar-benar merasa kepanasan dan kedinginan.
Itu adalah hal yang menyakitkan untuk dikatakan.
Saya tidak hanya membicarakannya saat ini.
Terakhir kali kita berada di sini,
kamu baru saja meninggalkanku dan pergi.
- Saya punya tugas mendesak.
- Jangan membuat alasan.
Aku tidak begitu paham.
Saat itu...
Tempatkan dirimu pada posisiku.
Katakanlah saya...
(Ba Ra)
Orang yang Anda panggil tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Bagaimana jika aku hanya punya mata
untuk Sutradara Shin Ju Shin?
Karena dia bersama Momo,
bukankah aku tampak menyedihkan bagimu?
Menyedihkan?
Sekarang Anda mengerti.
Maksudmu kamu berpikir
Aku menyedihkan saat itu.
Itu berbeda.
Aku akan meminumnya langsung.
Ini sangat berbeda.
Berapa lama waktu yang Anda perlukan untuk mabuk?
- Aku tidak tahu.
- Berarti kamu bisa menahan minuman kerasmu?
Atau Anda belum cukup mabuk
untuk mencari tahu?
Anda harus lengah
untuk mabuk,
dan saya hampir tidak pernah melakukan itu.
Aku bahkan berpura-pura mabuk padahal harus.
Saya ahli dalam hal ini
diam-diam membuang minumanku.
Jangan lakukan itu malam ini.
Ini terlalu bagus untuk disia-siakan.
Hai.
Ya?
Aku hanya ingin meneleponmu.
Anda tidak akan lengah,
bahkan denganku?
Bukan berarti kamu adalah orang asing bagiku,
dan saya tidak minum karena ini pekerjaan.
Kapan...
apakah kamu yang paling bahagia?
saya senang...
- sekarang.
- Selain itu sekarang?
- Bagaimana denganmu?
- Saya juga.
Sekarang.
- Itu bagus.
- Tapi aku senang.
Itu hanya "baik" bagi Anda?
Datang dari saya,
"bagus" adalah pujian tertinggi.
Shin Ju Shin...
adalah seseorang yang membuat wanita jatuh hati.
Apakah kamu juga menyukai Sutradara Shin?
Ya.
Dia punya semuanya.
Ayahnya meninggal,
tapi dia adalah putra dari Ketua yang terhormat.
Sebagai putra Ketua?
Bagaimana kalau...
kita bertukar rumah?
Saat aku berada di tempatmu,
rasanya sangat nyaman dan nyaman.
Sepertinya aku akan tidur nyenyak di sana.
Ini sebenarnya bukan tempatku.
Secara teknis, itu milik An Hee.
Sulit tidur?
Saya tidak akan menyebutnya insomnia.
Setelah tinggal di vila sebesar
itu, kamu akan merasa terkurung.
Selain itu, jika Anda sendirian,
mungkin akan sama di semua tempat.
Memperlambat.
Khawatir aku akan mabuk dan mendatangimu?
Aku khawatir ini akan menyulitkanmu.
Mabuk adalah kekhawatiran
saya yang paling kecil.
Jangan khawatir. Saya tidak bertingkah saat mabuk.
Aku sudah cukup melihatnya hingga merasa muak.
Saya yakin Anda membuat keributan
akan menjadi sesuatu untuk dilihat.
- Bagiku, apa pun yang kamu lakukan...
- Jangan membuatku mengumpat padamu.
Teruskan.
Aku bahkan akan membiarkanmu memukulku hari ini.
- Tidak ada yang aku suka di sini.
- Apa?
Mau aku pesankan kue beras pedas untukmu?
Dahulu kala,
Aku sedang berdiri di luar supermarket...
Berlangsung.
Saya pergi ke sana untuk makan makanan ringan
untuk membuat diriku merasa lebih baik...
setelah guruku menyakitiku,
tapi aku tidak bisa membeli apa pun.
Saya melihat semua anak-anak lain di sana
dengan ibu mereka.
Dan yang lainnya sedang memegang
tangan nenek mereka.
Di hadapan semua anak-anak yang bahagia itu,
Saya merasa sangat menyedihkan dan kecil.
Kami akan mampir ke toko serba ada
dalam perjalanan.
Anda sebaiknya memelihara anak anjing
atau temukan seseorang.
Tidak perlu memaksa
diriku ke dalam suatu hubungan.
Ini akan membantu Anda rileks dan tidur lebih nyenyak.
Jika saya tidak bisa tidur, saya membaca atau bermain game.
- Ada banyak yang harus dilakukan.
- Aku ingin sekali memelihara anak anjing.
Kamu pasti kesepian.
Ingin aku membelikannya untukmu?
Aku tidak bisa membiarkannya
sepanjang hari. Itu kejam.
Mengapa kamu tidak tinggal bersamaku?
Saya tidak bercanda. Aku
punya kamar cadangan.
Apakah kamu tidak akan menikah?
Anda ingin orang berpikir
kita hidup bersama?
Kami akan menjadi seperti itu. Kami
memutuskan kami akan hidup seperti keluarga.
Jadi mari kita lakukan.
Apakah Anda khawatir itu akan
rusak peluang pernikahanku?
Aku hanya harus pindah
lagi pada akhirnya.
Wanita mana yang akan
setuju dengan hal itu?
Pada dasarnya aku
akan dikeluarkan saat itu.
Aku tidak ingin semuanya berakhir
seperti itu di antara kita.
Memiliki anak anjing itu menyenangkan
untuk persahabatan,
tapi aku ingin bisa mengatakan "Aku cinta kamu."
Aku tidak pernah mampu melakukannya.
Kalau dipikir-pikir, aku juga.
Bahkan tidak kepada orang tuamu?
Atau pada James?
Anda benar-benar tidak mengerti kawan, bukan?
Untuk saudaraku sendiri?
Ada banyak hal yang aku tidak tahu.
Bagian tersulit bagi saya
setelah ibuku meninggal...
tidak pernah memberitahunya aku mencintainya.
Bahkan tidak sekali pun.
Atau lebih tepatnya, aku tidak melakukannya.
Saya tidak pernah mengira dia akan melakukannya
meninggal begitu tiba-tiba.
Kalau begitu katakan padanya sekarang, di dalam hatimu.
Seperti doa, setiap malam
sebelum kamu tidur.
Aku yakin dia akan merasakannya.
Doa dari putra kesayangannya.
Menurutmu dia akan merasakannya?
Ya.
Jika itu aku, aku akan tetap berada di sisi putraku
dan melindunginya, bahkan sebagai roh.
Biarkan aku menuangkan minuman untukmu.
Kamu bukan sembarang orang.
Katakan itu lagi...
sekali lagi.
Kamu bukan sembarang orang.
Jadi kita punya sesuatu
yang istimewa, bukan?
Aku pasti mabuk malam ini.
Anda ingin mengatakan "Aku
cinta kamu" kepada anak anjing?
Ya.
Seseorang untuk dicintai dan dirawat.
Saya berharap saya memiliki
seseorang seperti itu dalam hidup saya.
Bukankah aku pilihan yang lebih baik...
daripada seekor anjing?
Aku mencintaimu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Seekor anjing hanya memperhatikan
pemiliknya, dan mereka tidak pernah goyah.
Mereka adalah hewan
yang pantas untuk dicintai.
Apa arti aku bagimu?
Saya sangat jelas tentang
siapa Anda bagi saya.
Jelas dalam hal apa?
Bahwa aku benar-benar seperti seorang adik perempuan,
enam tahun lebih muda?
Sesuatu yang tidak akan pernah berubah.
Jadi kamu tidak ingin menjadi seperti itu
seorang dermawan yang jauh,
tapi seseorang yang lebih dekat denganku?
Itu benar.
Bagaimanapun, ikatan yang sebenarnya adalah
sesuatu yang tidak berubah.
Sama seperti obligasi
antara orang tua dan anak.
Apa kita keluarga sekarang?
Di acara TV, saat seorang ibu berkata kepada anak-anaknya,
atau anak perempuan dari ibunya,
"Aku mencintaimu,"
Aku selalu bertanya-tanya seperti apa rasanya.
Aku mencintaimu.
aku akan selalu mencintaimu,
gadis manisku.
Hari ini adalah hari kami mengaku
cinta kita satu sama lain.
Ingat ini.
Lama tak jumpa.
Ya ampun.
Dia seseorang yang saya wawancarai.
Dia adalah senior di klub kampusku.
- Dan nama Anda, Pak?
- Ha Yong Joong.
Saya Yoo Seon Oh.
Kami baru saja menyelesaikan putaran pertama,
dan ini adalah putaran kedua bagi kami.
Kita belum pernah bertemu, kan?
Teman-temanmu sedang menunggumu.
Tetap berhubungan.
Kita berada dalam bisnis yang
sama, tapi aku tidak pernah melihatmu.
Tentu.
Kemudian.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu itu...
Jaringan Dunia?
- Ya.
- Ini suatu kehormatan.
(Harian Taewon, Yoo Seon Oh)
aku tak punya kartu nama...
- Bagaimana kalau gambar saja...
- Dia sedang diwawancarai.
Saya penggemar berat Lost Knights.
Kamu berhutang makan padaku.
- Ya, kapan saja...
- Kamu berjanji?
- Oke.
- Dia saksi kami.
- Sampai saat itu.
- Benar.
Mari kita minum yang layak lain kali.
- Simpan botolnya untuk kita.
Tolong periksa.
- Ya, tuan.
- Haruskah kita menemui Ju Shin?
- Kamu harus pergi.
- Bersama.
- Kenapa aku harus pergi?
Ju Shin harus menerimamu
sebagai adik perempuanku sekarang.
Apakah kamu mau seperti itu jika kamu jadi dia?
Kenapa tidak?
Dia bilang dia tidak menoleransi orang
melintasi batas.
Ju Shin mengatakan itu padamu?
Dia memanggilku sekali.
Masuk.
Anda harus meneleponnya terlebih dahulu.
Dia mungkin tertidur.
Bersama kami, muncul tanpa pemberitahuan
memberi Anda sambutan yang lebih besar.
Kami perlu menetapkan tempat Anda bersama kami.
Itu mungkin benar bagi Anda, tapi itu tidak sopan.
Percayalah padaku dalam hal ini.
Setidaknya kirim pesan padanya.
Hati-hati.
Licin, kamu akan terluka.
Saya tidak merasa menyukainya.
Anda masuk sendirian.
Direktur Shin.
Sejak kamu menikah,
Anda akan mendapat banyak pemberitaan.
Aku punya setelan yang cocok untukmu.
Saya mendapatkannya dengan biaya.
Aku hanya melihatmu mengenakan jas beberapa kali,
tapi dengan pandangan profesionalku,
Saya pikir ada ruangan
untuk perbaikan.
Jin Ju.
- Ayo cepat.
Aku harus pergi ke pesta pernikahan.
- Ya, tuan.
Apa yang harus saya pakai?
Pers akan mengerumuni tempat itu.
Bosku mengirimku untuk memberimu ini.
Ambil kembali.
Saya tidak bisa menerima ini.
Bos saya adalah orang yang sangat murah hati.
Ini terlalu berlebihan.
Katanya ikan pun tidak bisa hidup
dalam air yang terlalu murni.
Apakah kamu mencoba...
untuk menceramahiku?
Aku dapat jasnya. Kita
harus makan kapan-kapan.
(Kami siap untuk operasi.)
Apakah wawancara Anda terlambat kemarin?
Apakah kamu yakin dia ayahmu?
Saya harap begitu.
Dia masih sangat muda. Dia bilang
dia berumur 20 tahun saat aku lahir.
Kami dijadwalkan untuk
tes DNA pada hari Senin.
- Seperti apa dia?
- Aku yakin dia benar-benar cantik pada zamannya.
- Dia lajang.
- Tentu dia bukan penipu?
Saat ini, sudah semakin canggih.
Apa yang mungkin dia lakukan untuk
menipuku? Bukannya aku punya apa-apa.
Kami akan melakukan tes, dan jika hasilnya negatif,
Aku hanya akan mengucapkan selamat tinggal,
dan itu saja.
Tetapi...
Hatiku hanya...
Menembak.
Saya harus pergi.
Jika bos Anda menelepon, maka ini...
Bukan, itu manajerku.
Dia punya sumbu pendek...
Sampai jumpa lagi.
(Direktur Rumah Sakit, Shin Ju Shin)
(Kim Jin Ju)
(Saya mendapatkan jasnya...)
Terima kasih atas jasnya.
Apakah Anda ada waktu luang untuk makan malam malam ini?
Bisakah kamu makan malam malam ini?
Ya, Direktur Shin.
- Kim Jin Ju?
- Ya.
Apakah kamu sudah makan siang?
Saya baru saja makan makanan ringan
di tempat temanku.
Kalau begitu, kamu pasti lapar.
Bagaimana denganmu, Direktur Shin?
Kalian adalah teman...
dengan Geum Ba Ra?
Ya.
Apakah kalian berdua masih lajang?
Seorang pacar.
Benar.
Jadi apa yang kamu lakukan untuk bersenang-senang?
Saya menikmati pekerjaan saya.
Wanita dulu.
Itu kacamata Baccarat.
Karena Anda baru saja pindah ke sini dari luar negeri,
Saya pikir Anda mungkin
tidak punya apa-apa.
Dan inilah hal-hal yang Anda perlukan.
Klien, pemilik galeri, dan reporter...
semua akan mampir ke
studiomu sering sekarang.
Sudahkah Anda mencoba ini?
Tuan Kim.
Apakah kamu tidak kesepian?
Bukankah semua orang merasa kesepian?
Karakter untuk "orang..."
menunjukkan dua orang...
bersandar satu sama lain.
Itu wajar saja bagi kami mengandalkan
satu sama lain untuk bertahan hidup.
Itulah yang sering dikatakan ibuku.
saya...
setidaknya memiliki putriku yang cantik.
Apakah Anda menawarkan...
untuk menjadi temanku?
Hanya...
seorang teman?
Seseorang yang bisa aku percayai.
Bagaimana dengan saya?
Sudahkah Anda mencoba ini?
Anggur ini berada pada level yang berbeda.
Itu dari koleksi pribadiku.
Anda tahu, Anda benar-benar menjadi favorit.
- Kepada CEO Ju Yeong Ae...
- Hyun Ran Hee.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
- Tuan Kim.
- Aku...
Kim Young Jun.
Apakah kamu juga lupa namaku?
SAYA...
Apakah kamu...
Mustahil.
Sama sekali tidak.
Saya mengalami kecelakaan mobil di Jerman.
Yang buruk.
- Kamu benar-benar melupakan semua tentangku.
- Apakah kamu...
mendapatkan wajah yang benar-benar baru?
Anggap saja kamu melupakanku.
Tapi apakah kamu juga benar-benar
lupa tentang anak yang kamu tinggalkan?
Bagaimana Anda bisa hidup begitu
riang dengan hati nurani yang bersih?
- Siapa bilang aku meninggalkannya? Dia punya ayah.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Dan kuharap aku tidak akan
pernah bertemu denganmu lagi.
Bukankah namanya Pyeon Seung Jae?
Orang yang ayahnya adalah seorang dokter.
Saya mendengar dari dia
bahwa Anda pergi ke Jepang.
Bagaimana dengan anak kita?
Di Jerman?
Putri dari wanita itu yang bekerja untuk
keluarga kami selama berabad-abad...
pindah ke Jepang, melakukannya dengan
sangat baik, dan membuka restoran besar.
Dia lahir di rumah kami.
Saya rasa saya ingat pernah mendengarnya.
Saya memberinya bayi itu dan pergi ke Jerman,
tetapi mengalami kecelakaan pada saat kedatangan.
Pemulihan saya memakan waktu lama,
tapi aku bertekad untuk melewatinya.
Setelah sepuluh tahun, saya mencoba
menghubunginya, tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Aku khawatir, tapi aku percaya padanya
untuk membesarkan putri kami dengan baik.
Setelah semua yang keluarga
kami lakukan untuknya.
Beberapa tahun yang lalu, saya pergi
mencarinya, tapi restorannya sudah tiada.
Jadi saya bertanya-tanya
di toko-toko tetangga.
Mereka memberitahuku bahwa dia telah meninggal
hanya beberapa hari setelah aku pergi.
- Mengapa?
- Itu pacarnya Yakuza.
Tampaknya itu adalah kejahatan nafsu.
Dan putri kami?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Yang bisa saya temukan hanyalah
bahwa dia dibawa kembali ke Korea.
Kapan?
Siapa yang membawanya kembali?
Ada seorang wanita Korea di restoran itu.
Dia membawanya kembali...
Siapa namanya?
Bagaimana saya tahu?
Saya hanya ada di sana satu malam.
Yang kuingat hanyalah wajahnya yang bulat.
Tidak ada catatan tentang dia?
Saya tidak tahu.
Saya hanya berpikir dia ada di Jepang,
menjalani kehidupan yang baik.
Jadi, apakah wanita itu membesarkannya?
Saya pergi ke polisi,
tapi tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Jadi, sambil berusaha keras, saya menyewa seorang PI.
Dia bilang, dia tidak bisa berjanji apa pun.
Jika dia masih hidup, saat ini dia akan...
Anda bahkan tidak pernah mendaftarkan kelahirannya?
Apakah kamu menyalahkanku sekarang?
Kamu baru saja membuangnya padaku...
ketika keluargaku berantakan,
dan kemudian menghilang.
Dia selalu memujaku,
jadi saya berasumsi dia akan membesarkannya dengan baik.
Aku sudah membuat kalung
dengan namanya dan menaruhnya di atasnya.
Nama apa yang kamu gunakan?
Nenek dari pihak ayah.
Karakter untuk Jin dan Ju.
Kim Jin Ju?
Jangan bilang itu Kim Jin Ju.
Halo?
Tidak, itu tidak mungkin.
Halo.
Ya, saya akan memeriksa galerinya.
Ada lukisan terbungkus di kamarku.
Letaknya di sebelah mejaku.
Ambillah.
Oke.
Apakah dia baru?
Penata gaya baru Momo.
Dia mulai minggu lalu.
- Apakah dia bisa dipercaya?
- Ya.
- Penata gaya baru Momo.
- Kim Jin Ju?
Apakah Anda melakukan
pemeriksaan latar belakang padanya?
Tidak.
Anda perlu melakukannya.
Anda tidak bisa terlalu berhati-hati
hari ini. Dia bisa membocorkan informasi.
- Apakah dia bijaksana?
- Dia pendiam dan tampak tenang.
Anda tahu berapa banyak orang
bicara di belakangmu.
Anda tidak bisa menilai buku dari sampulnya.
Gelang yang disponsori itu
yang hilang tahun lalu...
Saya yakin itu adalah pekerjaan orang dalam.
Apa yang orang tuanya lakukan?
Saya tidak tahu itu...
Itu bagus, bukan?
Ya.
Apakah James memperlakukanmu dengan baik?
- Ya.
- Dimana kamu bekerja sebelum ini?
Saya bekerja di bawah Park Min Ja.
Anda tidak perlu menggunakan gelar kehormatan
untuknya ketika kamu berbicara denganku.
Apakah Park Min Ja mengungguliku?
Ya.
Pesan Coke.
Setiap orang punya Coke dengan pizza, bukan?
Aku sebenarnya tidak minum soda.
Bagus.
Jika kamu di sebelah Momo,
terus-menerus menyeruput hal-hal seperti itu,
seberapa sulit menurutmu
itu cocok untuknya?
Dia berdiet seolah hidupnya bergantung padanya,
bahkan ketika dia memiliki nafsu makan yang besar.
Jadi, apa yang orang tuamu lakukan?
Apakah mereka bercerai?
Saya dibesarkan di panti asuhan.
Jangan khawatir, CEO Hyun.
Saya mempekerjakannya karena dia pekerja keras,
dan Anda tahu saya hakim yang lebih baik
berkarakter daripada siapa pun.
Saya tidak akan memasangkan Momo dengan sembarang orang.
Kita harus menunggu dan melihat.
Bagaimana dia selalu berjalan di atas kulit telur...
Dia lebih baik daripada orang bodoh yang kikuk.
Aku khawatir dia adalah serigala berbulu domba.
Bu, kamu juga bisa menjadi sedikit
curiga pada orang.
(Momo)
Suruh Jin Ju datang sebelum dia pergi.
Anda akan sakit perut.
Memperlambat.
Minumlah susu dengannya.
Bu, apakah kamu baru sampai di sini?
Tidak.
Lalu apakah Anda membuatnya sendiri?
Ini tidak seperti membuat
sandwich memakan waktu selama itu.
Jin Ju, rambutmu indah sekali dan tebal.
Biarkan saya membandingkan.
Rambutku terus bertambah semakin
kurus seiring bertambahnya usia...
Ibu.
Lihatlah betapa tebalnya itu.
Kenapa kamu begitu tegang?
Kamu membuatku tidak nyaman.
Anting yang bagus.
- Minumlah.
- Aku akan meluangkan waktuku.
Apakah kamu termasuk orang yang ringan?
aku tidak bisa minum banyak...
Sopir saya akan mengantarmu pulang.
Saya tidak mungkin mengambil
tumpangan Anda, Pak.
Saya tinggal di dekat sini.
Lagipula aku akan berjalan untuk sadar.
Apakah itu hadiah?
Mereka bilang mereka ada di selimut bayiku.
Apakah kamu membenci orang tuamu?
Saya yakin mereka punya
alasannya masing-masing.
Itu cara yang bijaksana
untuk memikirkannya.
Apakah Momo pernah memberimu
masa sulit di tempat kerja?
Sama sekali tidak.
Dia benar-benar mimpi buruk.
Apakah Anda berhasil menghemat uang?
- Saya.
- Untuk apa?
Untuk mendapatkan tempatmu sendiri?
Pertama, saya ingin melakukan perjalanan.
Kemana?
- Jepang.
- Untuk makanannya?
Belanja?
Keduanya.
Banyak biaya yang akan dikeluarkan.
(Laporan Analisis DNA)
(Laporan Tes DNA)
Di sini.
Itu adalah sertifikat hadiah.
- Tidak, aku tidak bisa.
- Aku menyimpannya tergeletak di sekitar.
Saya tidak membutuhkannya.
Ayo, ambillah.
Itu adalah hadiah.
Tapi kamu sudah mentraktirku untuk
makan malam yang menyenangkan.
Terima kasih.
Jadi, apakah pekerjaan
itu cocok untuk Anda?
Ya.
(Laporan Tes DNA)
(Subjek: Kim Young Jun, Kim Jin Ju)
(Probabilitas Ayah: Tidak Cocok)
Saya punya banyak
lukisan bagus, kamu tahu.
Maksudku, kita tidak berbicara
tentang beberapa ribu dolar di sini.
Kalau begitu anggap saja itu pinjaman.
Simpan di dinding Anda
selama beberapa tahun.
- Tuan Ha.
- Ya?
Apakah Anda lebih suka
mengambil ini kembali dan lanjutkan...
hubunganmu dengan Yong Joong dan aku?
Atau haruskah saya mengambil bagian
ini dan kami menyebutnya berhenti hari ini?
Berikan di sini. Aku akan
mengambilnya kembali.
Manajer Yoon, bawa ini kembali ke kantorku.
Ya ampun, aku bukan
tandinganmu, Reporter Geum.
Tidak apa-apa membiarkan
juniormu menang sesekali.
Apa maksudmu, junior?
Bahkan penolakanmu pun cerdas.
- Tolong, minum sedikit.
- Ya, tuan.
Apakah kamu tidak merasa lapar?
Bagaimana kalau kita memesan sesuatu?
Ini waktu yang tepat untuk ngemil.
Apa yang membuat kamu
bersemangat? traktiranku.
Apalagi setelah penyebarannya sangat
besar kamu memberiku terakhir kali.
- Dengan senang hati.
- Saya juga.
Bagaimana dengan jokbal?
Setelah dipikir-pikir lagi,
itu tidak cocok untukmu.
- Saya bersedia mencobanya.
- Tunggu, kamu belum pernah makan jokbal?
TIDAK.
Mari kita pilih daging domba dan hummus saja.
- Tapi kamu tidak bisa mengirimkannya.
- Saya James.
Apa Jin Ju sedang keluar tugas?
Seharusnya aku memberitahumu
Bahwa aku mencintaimu
Itu tanpamu
Saya tidak bisa terus hidup
Bahwa aku mencintaimu
Seharusnya aku mengatakannya
Tapi saya ragu-ragu
Dan cintaku hilang
Aku memberimu hatiku
Aku memberimu air mataku
Dan aku memberimu mimpiku
Tapi kamu malah menjauh
Cintaku jauh sekali
Apa yang harus saya lakukan, pergi berdoa di kuil?
Aku tidak bisa melepaskannya.
saya tidak bisa.
Semuanya...
(Geum Ba Ra)
Hei, Ba Ra.
Apakah kamu sudah minum?
Sedikit.
Apakah hasilnya tidak cocok?
Bukan pertandingan.
Dengan keberuntunganku, siapa yang aku bercanda?
Aku benar-benar menaruh harapanku sepanjang akhir pekan.
Dan saya sangat senang.
- Pergi tidur.
- Dasar bodoh.
Menyedihkan atau tidak,
aku masih...
penggemar terbesarmu.
Penyihir berbisa itu.
Hati-hati.
Licin, kamu akan terluka.
Dimana sakitnya? Apakah itu
tulang punggungmu? Tulang ekormu?
Aku tidak tahu.
Ju Shin di sini.
Maaf.
Apakah kamu terkejut?
Kaget tentang apa?
aku pergi.
(Tersedia)
- Myeonghui-dong, kumohon.
- Kamu harus turun dulu. Itu lebih dekat.
Myeonghui-dong, tolong.
Melihat? Dengarkan
saja aku mulai sekarang.
Apakah ada toko serba ada di dekat sini?
Mereka ada dimana-mana.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tuan, tolong ke Istana Itanic.
Tidak, Myeonghui-dong, kumohon.
Tolong di sini.
Apa yang terlihat bagus?
- Aku akan menjadi gemuk jika makan ini di malam hari.
- Kamu perlu mendapatkan beberapa.
Jika Anda dipecat karena menambah berat badan,
kamu membuatku bersandar.
Lalu aku akan membeli es krim juga.
Ini hari pertama
sejak kita menyatakan cinta kita,
tapi ini adalah perayaan yang cukup lemah.
Itu banyak.
Jadi aku nomor satu bagimu, kan?
Saya senang menjadi yang ketiga.
James, Momo, dan kemudian aku.
Apa pun.
Ada taksi.
Berlangsung.
Mimpi indah.
Bukankah itu ceritanya?
Gadis yang bangkrut
siapa yang sendirian menangkap sang pangeran?
Tulangmu terlihat baik-baik saja.
Apakah itu ligamen yang terkilir?
Haruskah saya menjalani terapi fisik?
Kita perlu mengetahui berapa biaya produksinya,
seperti biaya bakat, telah melonjak.
Kita memerlukan angka-angka konkrit,
bukan hanya apa yang dikatakan orang-orang PR.
Dapatkan beberapa kutipan yang solid...
dari CEO perusahaan produksi
atau eksekutif puncak.
- Dipahami.
- Kwon Woo Seok.
- Pak?
- Apakah kamu memberiku tes mata?
Kamu cepat, tapi kenapa ada begitu
banyak kesalahan ketik akhir-akhir ini?
Saya minta maaf, Pak.
Saya kenal Direktur Park Tae
Won di Juplus. Ingin perkenalan?
Saya akan sangat menghargainya.
- Selasa. Sorotan minggu saya.
- Karena mie kacang hitam?
Ini lebih baik daripada
kebanyakan restoran Cina.
Saya mendengar spesial hari Jumat di
Shinpyeong Daily adalah sup tulang sapi.
Halo?
Sepertinya dia sudah punya pacar.
ID penelepon mengatakan
"Manajer Kim, Pusat Kemandirian.
Dia tahu tanggal pastinya
kamu dibawa ke Gereja Minjin.
Berapa umurnya?
Ia lahir pada tahun 1968.
Namanya Kim Gwang Cheol.
Jika dia ayah kandungmu,
maka kamu tidak pernah menjadi Geum Ba Ra,
tapi Kim Ba Ra selama ini.
Saya mendengar dari Manajer Kim
di Pusat Kemandirian.
Namaku Geum Ba Ra.
(Kim Gwang Cheol)
Halo?
(Baru saja menerima SMS Anda.)
Halo.
(Dari tengah...)
(Kamu tinggal di Seoul?)
Ya.
(Kapan kamu bebas?
Saya tersedia sekarang.)
(Katakan saja padaku di mana, dan aku akan pergi ke sana.)
(Saya tidak memerlukan waktu lebih dari satu jam.)
Apakah UGD memiliki ahli ortopedi?
(Kim Gwang Cheol)
Geum Ba Ra?
21 Desember 1999,
di Gereja Minjin?
Ya.
Apa anda siap untuk pesan?
Kopi.
Orang Amerika?
- Ya.
- Panas?
Tidak, es.
Saya akan mendapatkan hal yang sama.
Saya memeriksanya,
dan pada hari itu, dua bayi...
Ya...
(Dokter Shin)
Kapan Anda akan berhenti bersikap
formal? Ini akan menjadi kebiasaan.
Itu akan menjadi kebiasaan.
Reporter Geum akan
hancur. Ini mengerikan.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Apakah kamu yakin tentang ini?
Tapi Anda tahu bagaimana
caranya bisa berubah hati.
- Sedang berpikir dua kali?
- Aku bisa memecat kalian semua! Hei, Lee Shim!
- Park Soo!
- Kamu ingin aku jujur?
Anda seharusnya, apalagi
dengan minuman enak seperti ini.
Apakah kamu tidak tahu apa yang dicari orang
dalam prospek pernikahan?
Saya tidak.
Yang aku tahu hanyalah cinta.
- Apakah kamu benar-benar mengatakan "Aku mencintaimu?"
- Tentu saja aku sedang jatuh cinta.
Jika kamu diadopsi,
wanita itu tidak akan menjadi sukarelawan lagi, kan?
Dia bilang dia akan terus datang.
Pikirkan baik-baik agar Anda tidak menyesal.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Aku berada di "sekolah" selama ini.
Anda tahu apa yang saya maksud dengan "sekolah", bukan?
- Kim Jin Ju.
- Ya?
Pernah berpikir untuk melanjutkan
meja operasi?
Saya tidak tahu siapa yang akan menjadi yang pertama
untuk membaca ini, tapi...
Apa pendapatmu tentang aku?
Bukan sebagai ketua panti asuhan
atau direktur rumah sakit,
- tapi hanya sebagai laki-laki?
- Aku tidak mungkin...
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)