(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่,
และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กๆถูกถ่าย.
ภายใต้แนวทางการผลิต)
(ตอนที่ 6)
คู่ไหน...
มีไว้เพื่ออะไร?
คุณกำลังทำแพนเค้กดอกไม้เหรอ?
ผอ.ชินถามหาเหรอ?
หรือคุณเพียงแค่ทำมัน?
คุณทุกคนไม่สนใจฉันเหรอ?
ตอนนี้ผู้อำนวยการชินเป็นเทพองค์เดียวของคุณหรือเปล่า?
คุณด้วย?
เฮ้ ลีชิม!
ปาร์คซู!
ฉันสามารถไล่คุณทั้งสองคนออกได้ ฉันจะเป็นคนทำเอง
มื้อเย็นวันเกิดผู้กำกับชินครั้งนี้ คุณสองคนร่วมงานกันไม่ดีเหรอ.
.
ทำไมไม่เพียงแค่แต่งงาน?
ใครคือผู้อาวุโสที่นี่?
ลีชิม.
คุณอายุเท่าไร
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะบอกอายุของเธอ
พวกคุณทุกคนไม่มีมารยาท
ฉันมองเข้าไปในนั้น
และในวันนั้น เด็กน้อยสองคน...
ใช่...
แต่...
ฉันไม่คิดว่าเป็นคุณ
ฉันแค่มีความรู้สึก
คุณดูไม่เหมือนครอบครัวของฉันเลย
สมาชิกในครอบครัวไม่เสมอไป
ต้องมีลักษณะเหมือนกัน
แล้วลูกอีกคนล่ะ. วันนั้นอยู่ที่โบสถ์เหรอ?
- ใช่.
- คุณสามารถติดต่อกับเธอได้ไหม?
ใช่.
คุณช่วยอธิบายสถานการณ์ได้ไหม
และนัดให้ฉันไปพบพวกเขาเหรอ?
ใช่ แต่เราไม่ควรทำการทดสอบใช่ไหม?
ฉันจะพบเธอก่อน
ถ้าฉันรู้สึกว่าเธอไม่ใช่คนนั้น...
เธอชื่ออะไร?
คิม จิน จู.
เรายังมีนามสกุลเหมือนกันด้วย
ฉันอยากจะโทรหาเธอตอนนี้
ฉันจะลองโทรหาเธอ
(คิม จิน จู)
โทรศัพท์ปิดอยู่
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
เธอคงจะทำงานอยู่
โทรศัพท์ของเธอปิดอยู่
- เธอทำอะไร?
- จินจู?
- ใช่.
- เธอเป็นสไตลิสต์.
- ชอบชุดดาราเหรอ?
- ใช่.
แล้วเธอไปโรงเรียนที่ไหน?
คุณสามารถถามเธอด้วยตนเองได้
ดูเหมือนคุณมีงานด้วย
ใช่.
- คุณทำงานที่ไหน?
- โต๊ะวัฒนธรรมที่ Sungwoo Daily
คุณเป็นนักข่าวเหรอ?
ใช่.
และคุณ?
ฉันไม่อยู่...
ปีนี้มาระยะหนึ่งแล้ว
เมื่อคิมจินจูติดต่อมา
คุณให้เบอร์ของฉันกับเธอได้ไหม?
ตกลง.
แต่...
คุณไม่คิดว่าเป็นฉันจริงๆเหรอ?
คุณอยากให้ฉันเป็นพ่อของคุณไหม?
ต้องเจอทุกคนถึงจะรู้แน่นอน
พวกเขากำลังรักษาเขา
เหมือนเขาเป็นราชวงศ์โดยสมบูรณ์
ฉันไม่กินคาร์โบไฮเดรต
คุณบอกว่าคุณอยากกินสิ่งเหล่านี้เหรอ?
เป็นเพราะฉันจำได้ว่าแม่ของฉัน
เคยทำเพื่อฉัน...
ประมาณช่วงเวลานี้ของปี
อาหารที่สะดวกสบายของคุณคือแพนเค้กชวนชมเหรอ?
สำหรับฉัน,
มันคือแพนเค้กกุ้ยช่ายและฟักทอง
ฉันเกลียดคำว่า "บินแดต็อก"
มันฟังดูขาดแคลนและยากจนมาก
ฉันจะทำอาหารเย็นวันเกิดคุณในครั้งนี้
มีบางสิ่งที่พิเศษและยิ่งใหญ่จริงๆ
เราจะเชิญเพื่อนของคุณ
ฉันไม่ว่าง.
และเป็นปัญหามากเกินไป
ถึงกระนั้นคุณก็ควรมี
อาหารที่เหมาะสมอย่างน้อยหนึ่งมื้อ
คุณไม่ควรนอนบนเตียงเหรอ?
ตอนนี้ฉันดีขึ้นมากแล้ว
ฉันเคยยืดกล้ามเนื้อมาก่อน
ขวา.
ไม่ใช่ร่างกายนี้
อาหารจานไหนที่คุณคิดถึงมากที่สุด
แม่ของคุณทำเหรอ?
เนื้อและข้าว
เนื้อและข้าว?
คุณจะทำอย่างไร?
แม้ว่าพยาบาลปาร์คจะใช้เนื้อไพร์ม
มันก็รสชาติไม่เหมือนกัน
แม้ว่ามันอาจจะดูเหมือนกันก็ตาม
เมื่อไหร่จะเลิกทำตัวเป็นทางการแบบนี้สักที?
มันจะกลายเป็นนิสัย
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนได้ยินคุณ?
ฉันจะไปถึงที่นั่น
ฉันรู้ว่าผู้ชายเก็บความลับไม่ได้
คุณกำลังบอกฮายองจุงทุกอย่างหรือเปล่า?
มันคือสิ่งที่อยู่ใกล้คุณที่สุดเสมอ
ใครทรยศคุณ
เฮ้.
คุณโทรมาเหรอ?
ฉันออกไปทำงานแล้ว
ครั้งนี้
คุณอาจจะได้พบกันจริงๆ
พ่อผู้ให้กำเนิดของคุณ
มีคนตามหาฉันอีกแล้วเหรอ?
ผู้อำนวยการศูนย์การพึ่งพาตนเอง
ติดต่อฉัน
ฉันจึงได้พบกับชายคนหนึ่งชื่อคิมกวางชอล
คิมจินจู!
คุณยังไม่เสร็จเหรอ?
เหลืออีกสองฉากครับ
ฉันเป็นคนสุดท้าย
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำเสร็จแล้ว
จนถึงหลังตี 1
เรื่องราวข่าวหล่นเมื่อรุ่งสาง
ตอนนี้ฉันต้องเข้านอนแล้ว
- พรุ่งนี้แล้วเหรอ?
- ตกลง.
เจมส์!
เฮ้ คุณอยู่ที่นี่
ทั้งหมดนี้คืออะไร?
พระภิกษุที่ฉันรู้จัก...
แล้วพระภิกษุล่ะ?
เขาให้สิ่งนี้กับคุณหรือเปล่า?
- ใช่.
- ทำไม?
คุณหิวไหม?
มาทานอาหารเช้ากันเถอะ
เป็นเวลานานแล้ว
ใช้เวลาเพียง 30 นาที
ทำไมเขาถึงบอกให้คุณทำเช่นนี้?
ฉันบอกเขาว่าฉันนอนไม่หลับ
มันได้ผลเหรอ?
คุณกำลังนอนหลับอยู่หรือเปล่า?
ใช่.
นี่คือตรรกะเหรอ?
เมื่อคุณเป็นโรคอัมพาตการนอนหลับ
วิญญาณเห็นสิ่งนี้แล้วไม่เข้าใจคุณ?
ต้องการข้าวหรือขนมปังปิ้ง?
ดังนั้นคุณจึงให้ภาพวาด
ถึงบาราในที่สุด
เลขที่
“อยากเอาคืนมั้ย.
และสานต่อความสัมพันธ์ของเราต่อไป?”
“หรือฉันควรจะเอางานศิลปะ
และเราก็แยกทางกัน?”
เมื่อเธอใส่แบบนั้นฉันจะทำอย่างไร?
ฉันต้องเอามันกลับมา
เธอถึงกับปฏิเสธคุณด้วยวิธีที่น่ารัก
ทำให้คุณรู้สึกดีกับมัน
อย่าเอามันไปไกลเกินไป
แม้ว่าฉันจะไม่ทำ
คุณรู้ว่าพวกเขาพูดอะไร
“คุณไม่สามารถซ่อนความรัก ความยากจน
หรือไอ”
ซ่อนมัน
ถ้าเจ้าสร้างปัญหาด้วยการเห็นแก่ตัว
ฉันคงผิดหวังในตัวคุณจริงๆ
ที่พูดแบบนี้เพราะเป็นเรา
ฉันไม่คิดถึงศาสตราจารย์ลี
หรือศาสตราจารย์ชินเป็นคนที่ฉันจะแต่งงานด้วย
มันเป็นเพียงเพื่อความสนุกสนานเล็กน้อย,
ความสนใจที่ผ่านมา
นักข่าวกึมอาจจะฉลาด
และมีรูปลักษณ์และสายเลือด
แต่จะมีครอบครัวไหนก็ยอมรับเธอ
ในฐานะลูกสะใภ้?
นอกจากช่องว่างระหว่างวัยแล้ว เธอยังสมบูรณ์แบบสำหรับฉัน
เราเป็นญาติพี่น้องกัน
อายุไม่สำคัญทุกวันนี้
ตราบใดที่คุณไม่ดูแก่
คุณคิดว่าคุณสามารถควบคุมสิ่งนั้นได้หรือไม่?
เรามีเทคโนโลยีเครื่องสำอางที่ดีที่สุดในโลก
มันสายเกินไปสำหรับคุณ
พวกเขาจะบอกว่าคุณกำลังเข้าสู่วัยชรา
คุณไม่รู้ว่าผู้คนมองหาอะไร
มีแนวโน้มจะแต่งงานเหรอ?
ฉันไม่.
ทั้งหมดที่ฉันรู้คือความรัก
ดังนั้นคุณคิดว่ามันดีที่สุดที่จะฉีก
แบนด์ช่วยปิดเหรอ?
จากนั้นไปสารภาพทุกอย่างกับเธอ
คุณอาจจะไม่ได้เจอเธออีกเลย
ต้องการเดิมพัน?
เขาบอกว่าเขาไม่คิดว่าเป็นฉัน
ฉันดูไม่เหมือนกันเลย
เขามีลักษณะอย่างไร?
เสื้อผ้าของเขาและทุกสิ่ง
- เขาเป็นแค่คนธรรมดา
- คุณหมายถึงโทรมเหรอ?
ไม่
แต่เหลือเราเพียงสองคนเท่านั้น...
ที่โบสถ์แห่งนั้นเมื่อวันที่ 21 ธันวาคม 1999
คุณมีนามสกุลเดียวกับเขา จึงต้องเป็นคุณ
ฉันกังวลมาก
ฉันจะส่งข้อความหาหมายเลขของเขาให้คุณ
คิมจินจู?
ใช่.
ขออเมริกาโน่เย็นหน่อย
- เหมือนกันสำหรับฉัน
- ตกลง.
เราไม่จำเป็นต้องมีการตรวจ DNA ด้วยซ้ำ
คุณคือภาพถ่มน้ำลายของแม่
คุณไม่เคยเจอเลยด้วยซ้ำ
จริงหรือ
คุณมีรูปภาพไหม?
คุณไม่?
ฉันไม่มี
เราไม่ได้แต่งงานกัน
ความสัมพันธ์ของคุณคืออะไรกันแน่?
แค่เดทแล้วเลิกกันเหรอ?
หรือคุณแต่งงานแล้ว
เมื่อคุณได้พบกับเธอ
- และฉันเป็นผลมาจากความสัมพันธ์เหรอ?
- เลขที่.
เราเดทกันประมาณหนึ่งปี
เมื่อเราพลัดพรากจากกัน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอท้อง
ยังไง...
ฉันไม่รู้...
เธอชื่อฮวังมีซุก
- แม่ผู้ให้กำเนิดของฉัน?
- ใช่.
เธอทิ้งคุณไว้กับแม่ของฉัน
แล้วก็หายไป
- ดังนั้น...
- แล้วใครไล่ฉัน...
ในกล่องที่โบสถ์มินจินเหรอ?
- ฉันจะไม่บอกว่าโยนทิ้งไป...
- แต่นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ฉันเพิ่งรู้ทีหลัง
แล้วยายของฉันทำมันเหรอ?
อย่าพูดถึงคนตายเลย
หลานสาวเนื้อและเลือดของเธอเองเหรอ?
ด้วยสถานการณ์ของเธอ
หญิงชราจะเลี้ยงดูคุณทุกคนได้อย่างไร
ด้วยตัวเธอเอง?
แล้วคุณทำอะไรอยู่?
คนเราเลี้ยงแค่ลูกและหลานเท่านั้นเหรอ?
เมื่อทุกอย่างเป็นเรื่องง่าย?
นั่นเป็นเรื่องเมื่อนานมาแล้ว
- อดีตมีความสำคัญจริงหรือ?
- "อดีตไม่สำคัญเหรอ?
ฉันโตมาในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
โดยไม่มีพ่อแม่คนใดเลย
ฉันรู้สึกละอายใจมาก
คุณคงจะรังเกียจฉันมาก
ฉันก็ทำเช่นกันในรองเท้าของคุณ
ดูสิ เรื่องมันยาว
ฉันได้ยินมาว่าคุณเรียนการออกแบบแฟชั่น
ที่วิทยาลัยชุมชนเซชิน
ฉันภูมิใจมาก
คุณทำออกมาได้ดีมาก
คุณแน่ใจเรื่องนี้จริงๆเหรอ?
แน่นอน.
ฉันจำคุณได้ทันที
คุณคือภาพถ่มน้ำลายของแม่คุณ
ในวัยยี่สิบของเธอ
คุณดูเหมือนคุณยายของคุณเช่นกัน
ฉันมีรูปของเธอ
ฉันไม่อยากเห็นมัน
ในมุมมองของคุณยาย
เธอได้ยินเรื่องราวเพียงด้านเดียว
และเธอก็สงสัยว่าคุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ หรือไม่
เนื้อและเลือดของลูกชายของเธอ
นอกจากนี้เธอยังมีขาที่ไม่ดีอีกด้วย
ดังนั้น...
ถ้าเธอใส่ใจมากขนาดนี้
อย่างน้อยเธอก็เขียนชื่อของฉันลงในบันทึกหรือเปล่า?
เลขที่
ยังไงก็ตามเธอบอกวันที่แน่นอนให้ฉันฟัง
และทุกอย่าง
เธอทำให้ฉันสัญญาว่าจะตามหาคุณ
และตรวจสอบให้แน่ใจ
และตอนนี้คุณเพิ่งจะไปถึงมันเหรอ?
นี่คือกาแฟของคุณ
มีอะไรเกิดขึ้น
ที่คุณไม่สามารถพูดถึงได้?
ไม่ ไม่มีอะไรที่ฉันไม่สามารถพูดถึงได้
ไปหาอะไรกินกันก่อน
ผู้คนจะหงุดหงิดเมื่อพวกเขาหิว
- คุณไม่ได้ทานอาหารเช้าเหรอ?
- นี่มันเที่ยงไม่ใช่เหรอ?
คุณมักจะข้ามมื้ออาหารหรือไม่?
อย่าทำอย่างนั้น
มันไม่ดีต่อสุขภาพของคุณ
ฉันเห็นร้านอาหารในล็อบบี้
ระหว่างทางของฉันเข้าไป
พวกเขาอาจจะไม่มีโต๊ะ
ถ้าพวกเขาไม่ทำ เราสามารถกินที่อื่นได้
สวัสดี
ขอบคุณ
คุณอาศัยอยู่ที่ใด?
ในสตูดิโอ
ไม่ ฉันหมายถึงย่านไหน?
ฮยอนมีดง.
แล้วคุณทำงานแถวนี้เหรอ?
ในกังนัม.
คุณมีการจองหรือไม่?
- ไม่
- โต๊ะสำหรับสองคนเหรอ?
- ใช่.
- ให้ฉันตรวจสอบตาราง
คุณมีนามบัตรไหม?
(คิมจินจู พนักงาน บริษัท Lim)
คุณอาศัยอยู่ที่ไหน?
อะไร
ฉันต้องหาสถานที่ตอนนี้
คุณอาศัยอยู่ต่างประเทศหรือไม่?
ตรงนี้ครับ.
ตกลง.
กลัวห้องส่วนตัวหมด
ถูกนำมาใช้
สวัสดี?
โอ้สวัสดีครับท่าน
พรุ่งนี้?
ใช้ได้.
ขอบคุณ
(คิมจินจู 3 ธันวาคม 2542)
ดู CEO Ju สิ ท่าทางหงุดหงิด
(แฟ้มศิลปะ...)
(โต๊ะวัฒนธรรม 3)
คืนนี้คุณมีแผนไหม?
- ไม่
- นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ฉันกำลังพบกับ CEO จูยองเอ
เข้าร่วมกับฉัน
ไม่เป็นไรถ้าฉันมา?
คุณครอบคลุมนิทรรศการครั้งสุดท้ายของเธอ
ไม่ใช่เหรอ?
- แต่คุณเป็นคนที่...
- อาหารฝรั่งเศสที่ Sun Hotel
สั่งอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
- คุณมีอาหารกลางวันพิเศษใช่ไหม?
- ใช่.
- เราจะมีสิ่งนั้น
- อาหารกลางวันพิเศษสำหรับสองคน?
ใช่.
ไม่ใช่สตูดิโออพาร์ตเมนต์
อันตรายนิดหน่อย...
สำหรับผู้หญิงคนเดียวเหรอ?
ไม่เป็นไร.
แล้วแฟนล่ะ?
ฉันไม่มี
ฉันเองก็เป็นผู้ชายนะ
แต่ไม่จำเป็นจริงๆ
ที่จะแต่งงานกันทุกวันนี้
ถ้าทำก็ทำทีหลังในชีวิต
หลังจากที่คุณทำทุกอย่างที่คุณต้องการแล้ว
ฉันได้เรียนรู้ว่าชีวิตไม่ได้เป็นเช่นนั้น
เป็นไปตามแผนที่วางไว้เสมอ
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะคิดยังไงกับฉัน
ที่พูดแบบนี้
แต่เมื่อเวลาผ่านไปฉันก็คิดถึงคุณ
มากขึ้นเรื่อยๆ และฉันก็สงสัยว่า...
ถ้าคุณจะสูงหรือเตี้ย
หรือถ้าคุณตามฉันมาเลย
คุณไม่เคยทิ้งความคิดหรือหัวใจของฉัน
ฮวังมีซุกจะไม่โกหก
เกี่ยวกับลูกของเรา
และเธอก็ไม่มีเหตุผลที่จะทำเช่นนั้น
เป็นเวลา 27 ปี
ฉันไม่ได้เป็นพ่อของคุณ
ดังนั้นฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อชดเชยมัน
และบางส่วนต่อจากนี้ไป
คุณกำลังจัดการเพื่อบันทึก
เงินที่คุณได้รับ?
กินข้าวกันก่อนจะเย็น
นี่ก็อร่อยดี
เธอยังคงปรากฏอยู่ในความฝันของฉัน
ชั่วขณะหนึ่ง
และตอนนี้ก็เหมือนกับว่าเธอเคยเป็น
กลับชาติมาเกิดหรืออะไรสักอย่าง
คุณเคยบอกรักเธอบ้างไหม?
ถึงโออิจิ?
ฉันทำเหรอ?
แน่นอนฉันรักเธอ
คุณรู้ไหมว่าบาราก็ชอบลูกสุนัขเหมือนกัน
ฉันสงสัยว่าเธอจะยอมรับหรือไม่
ลูกสุนัขเป็นของขวัญ
นางสาวโนฮเยยองกล่าวว่าเธอเป็น
วิ่งช้าไป 30 นาที
ผู้หญิงคนนั้นไม่มีเวลา
จินจูออกกองถ่ายแล้วเหรอ?
วันนี้เป็นวันหยุดของเธอ
มันแปลกประหลาด
เหมือนฉันกำลังนั่งอยู่ตรงนี้
กับฮวังมีซุก
เธอทำอาชีพอะไร?
พยาบาล
ที่โรงพยาบาลไหน?
ฉันพบว่าเธอแต่งงานและย้ายถิ่นฐาน
หากคุณเป็นเหมือนฉัน
คุณคงเป็นคนซื่อสัตย์มาก
ฉันไม่ปิดบังหรือหลอกลวงผู้คน
คุณจะพบคำตอบในที่สุด
ฉันไม่อยู่ที่ "โรงเรียน" ตลอดเวลานี้
คุณรู้ไหมว่าฉันหมายถึงอะไรโดย "โรงเรียน" ใช่ไหม?
คุก.
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถมองหาคุณ
แม้ว่าฉันจะปรารถนาอย่างยิ่ง
ฉันยุ่งวุ่นวายกับบางสิ่งบางอย่าง
และบางส่วนก็ไม่ยุติธรรม
แต่ฉันกลับมองว่ามันเป็นโชคชะตา
นานขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันถูกทัณฑ์บนเมื่อแปดปีก่อน
แต่คุณกลับเข้าไปแล้วเหรอ?
จากนี้ไปฉันจะมีชีวิตอยู่เพื่อคุณ
และสำหรับคุณเท่านั้น
ฉันจึงมาตามหาคุณ ด้วยความมั่นใจอย่างมาก
คุณผิดหวังไหม?
คุณหวังว่าจะมีพ่อแม่คนสำคัญบ้างไหม?
อดีตก็คืออดีต คุณต้องมีชีวิตอยู่เพื่ออนาคต
ไม่มีการก้าวไปข้างหน้า ถ้าคุณติดอยู่กับอดีต
คุณไม่ได้อยู่คนเดียวในโลกอีกต่อไป
คุณมีพ่อที่คุณสามารถวางใจได้
ดังนั้นจงเชิดหน้าไว้
หากคุณมีข้อสงสัยแม้แต่น้อย
เราจะได้สอบพรุ่งนี้เพื่อความแน่ใจ
ไม่
เหลือทารกเพียงสองคนอยู่ที่นั่น
เมื่อวันที่ 21 ธันวาคม 2542
กึมบาราดูไม่เหมือนฉันเลย
คุณก็รู้
เมื่อเป็นเนื้อและเลือดของคุณเอง
มีอะไรที่คุณอยากรู้เกี่ยวกับ
หรือสิ่งที่คุณต้องการ?
ฉันจะต้องคิดเกี่ยวกับมัน
ทำไมคุณไม่กิน?
- อิ่มแล้ว.
- คุณกำลังลดน้ำหนักอยู่หรือเปล่า?
ฉันแค่ไม่ค่อยมีความอยากอาหารมากนัก
ครอบครัวก็ไม่ควรอยู่ห่างกันใช่ไหม?
เราต้องประหยัดเงินในค่าเช่า
ฉันก็มีของไม่มากอยู่แล้ว
พรุ่งนี้ฉันสามารถย้ายเข้าได้
- ไปที่ของฉันเหรอ?
- ใช่.
- ทำไม?
- คุณหมายถึงอะไร "ทำไม"
เราไม่ใช่ครอบครัวเหรอ?
เป็นสตูดิโออพาร์ตเมนต์
แค่ห้องเดียว
ฉันรู้ว่ามันคือสตูดิโอ
มีห้องนั่งเล่นและพื้นที่ห้องครัว
ไม่ใช่เหรอ?
ฉันสามารถนอนในมุมหนึ่งได้
ฉันแค่ต้องการถุงนอน
- สวัสดี.
แล้วคิมจองอาล่ะ?
เธอต้องฆ่าเรื่องราว
ในนาทีสุดท้าย
ฉันเห็น.
นักข่าวที่ผมสนิทด้วยเคยกล่าวไว้ว่า
“การเป็นนักข่าวจะเป็นงานที่ดี
ถ้าไม่ต้องเขียนเรื่อง"
นั่นคือสิ่งที่เธอพูด
ขวา.
สวัสดี
ยินดีที่ได้พบคุณ
นักข่าวของเรา คิมจองอา
ต้องฆ่าเรื่องราวในนาทีสุดท้าย
- ฉันก็เลยมาอยู่ที่นี่แทน
- ไม่ใช่ "แทน"
บทความนิทรรศการของคุณยอดเยี่ยมมาก
ฉันตั้งใจจะจัดอะไรบางอย่าง
มีงานที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ที่จะเขียนเกี่ยวกับ
ใช้เวลาเตรียมตัวนานแค่ไหน?
เกือบหนึ่งปี
คุณคะ โรงพยาบาลเพิ่งโทรมา
จู่ๆ เธอก็เกิดอาการแย่ลง
แม่สามีของฉันอยู่ในห้องไอซียู
- คุณควรไปทันที
- ฉันขอโทษเกี่ยวกับเรื่องนี้
โรงพยาบาลไหน?
- โรงพยาบาลเกาหลีแซม
- แต่การจราจรตอนนี้แย่มาก
- ฉันจะจัดการบิลทีหลัง...
- ไม่ โปรดอย่ากังวลกับมัน
- ไปต่อ.
- ไม่จริงๆ
ฉันจะชดเชยให้คุณในครั้งต่อไป
กรุณาอย่าลุกขึ้นมา
คุณด้วย.
โอ้พ่อ
คำอธิษฐานของเรา
กรุณาตอบพวกเขาด้วย
ตอบพวกเขาเหรอ?
(ตอบพวกเขา?)
เท้าของฉัน.
(เท้าของฉัน.)
ฉันไม่เคยพบกับศิลปินที่อยู่ในเยอรมนีมาก่อน
คุณไปอยู่ที่นั่นได้อย่างไร?
นี่ไม่ใช่การสัมภาษณ์แต่อย่างใด
เพื่อนสนิทที่สุดของฉัน
จากชั้นเรียนมัธยมปลายของฉัน...
ไปศึกษาต่อที่ประเทศเยอรมัน
คุณตามเพื่อนของคุณไปที่เยอรมนีเหรอ?
คุณสามารถพูดอย่างนั้นได้
เมื่อคุณอาศัยอยู่ที่นั่นเป็นเวลานาน
คุณเริ่มเป็นเหมือนคนในท้องถิ่นหรือไม่?
ฉันดูแข็งไปหน่อยเหรอ?
ฉันเข้าใจว่าบางครั้ง
คุณมีบรรยากาศที่แตกต่างออกไปอย่างแน่นอน
จากผู้ชายเกาหลีส่วนใหญ่ในวัยเดียวกับคุณ
ฉันก็เป็นคนเกาหลีเหมือนกัน
ฉันแค่ต้องเปลี่ยนสัญชาติของฉัน
นั่นคือทั้งหมดที่
คุณเป็นคนไม่ค่อยพูดใช่ไหม?
นี่เป็นการพบกันครั้งที่สองของเรา
และนั่นคือความรู้สึกที่ฉันได้รับ
ฉันจะทำการยกเว้นในวันนี้
คุณรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับ
ปฏิกิริยาเชิงบวก...
งานของคุณไปเกาหลีแล้วเหรอ?
ขอโทษ.
นั่นก็ดังออกมา.
เหมือนคำถามสัมภาษณ์
เมื่อเห็นและชื่นชมการทำงานหนักของฉัน
แน่นอนว่ามันรู้สึกดี
ฉันคิดว่าผู้คนถูกดึงดูดไปสู่ความรัก
ในงานของฉัน
นั่นคือธีมหลักเหรอ?
ไม่ใช่เหรอ?
คุณอยู่ที่เยอรมันกี่ปี?
เหมือนจะ 20 กว่าแล้ว
ใช่ครับ 26 ปีเต็ม
แต่ภาษาเกาหลีของคุณสมบูรณ์แบบ
- เพื่อนสนิทของคุณยังอยู่ไหม...
- ไม่
ฉันไม่เคยไปพบเขาที่นั่นด้วยซ้ำ
ฉันประสบอุบัติเหตุ
วันรุ่งขึ้นหลังจากที่ฉันมาถึง
พระเจ้า อุบัติเหตุแบบไหนล่ะ?
เกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์
ฉันได้รับบาดเจ็บที่ศีรษะค่อนข้างแย่
ข้าพเจ้าก็หมดสติไปชั่วขณะหนึ่ง
และแม้กระทั่งหลังจากที่ฉันตื่นขึ้น
ฉันเข้าๆ ออกๆ อยู่สองสามปี
- โอ้ที่รัก
- ดังนั้นฉันจึงไม่มีโอกาสพบเขาเลย
ฉันได้พบกับเขาจริงๆ
เมื่อผมกลับมาเกาหลีครั้งนี้
ปรากฎว่าเขาเป็นกรรมการผู้จัดการ
ที่เจลออโต้.
คุณคงจะดีใจมากที่ได้เห็นเขา
ใช่.
หลังจากผ่านไปเกือบสามทศวรรษ
เกาหลีเปลี่ยนไปมากใช่ไหม?
- ใช่.
- คุณกลับมากี่ครั้ง?
เพียงครั้งเดียวเมื่อ 11 ปีที่แล้ว...
มันเป็นตอนที่แม่ของฉันเสียชีวิต
ฉันไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้เมื่อพ่อของฉันจากไป
คุณต้องผ่านอะไรมามากมาย
ในประเทศเยอรมนี
แต่มันกลับกลายเป็นว่า
โชคดีในทางหนึ่ง
คนที่ทำให้ฉันเกิดอุบัติเหตุ
เสียชีวิตเมื่อปีที่แล้ว
เขาเป็นพ่อบุญธรรมของฉัน
- โอ้.
- เขาคงจะรู้สึกผิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
แม้ว่าเขาจะพูดอยู่เสมอว่าเป็นเช่นนั้น
เพราะเขายอมรับพรสวรรค์ของฉัน
เขารับฉันเป็นลูกของเขา
ขอบคุณเขา
ทักษะทางภาษาของฉันพัฒนาขึ้นอย่างรวดเร็ว
และเขาเป็นจิตรกรและอาจารย์ที่มีชื่อเสียง
อิเลียส เบกเกอร์.
คุณสามารถมองเขาขึ้นมาได้
เขาช่วยชีวิตฉันไว้อย่างแท้จริง
นั่นคือวิธีที่คุณได้รับสัญชาติของคุณ
ฉันแค่สันนิษฐาน
คุณแต่งงานกับผู้หญิงชาวเยอรมัน
เป็นพรปลอมตัวใช่ไหม?
คิดว่าเกิดอุบัติเหตุอันโชคร้าย
นำไปสู่...
ใช่.
คุณชนะบางส่วน และคุณสูญเสียบางส่วน
และความโชคร้ายก็อาจกลายเป็นโชคดีได้
คุณต้องเชื่ออย่างนั้น
มีคนอยู่บนนั้นกำลังตามหาคุณอยู่
ฉันเชื่อว่าท้องฟ้าช่วยได้
ผู้ที่ช่วยเหลือตนเอง
ในฐานะผู้ช่วยและเลขานุการของพ่อฉัน
ศึกษาและทำงานศิลปะของฉัน
ฉันไม่คิดว่า
ฉันมีเวลาเพียงวินาทีเดียว
นั่นเหลือเชื่อมาก
ตอนนี้คุณสบายดีไหมที่รักสุขภาพ?
มีผลกระทบที่เอ้อระเหยหรือไม่?
ฉันฟื้นตัวเต็มที่แล้ว
ฉันยังนอนน้อยลงอีกด้วย
เพื่อจะได้มีเวลาออกกำลังกาย
การฟังคุณทำให้ฉันเข้าใจ
ฉันต้องไปไกลแค่ไหน
คุณทำให้มันเป็นนักข่าว
สำหรับ Sungwoo Daily ด้วยการมอบทุกสิ่งให้กับคุณ
พวกเขาไม่เพียงแค่ส่งงานนั้นให้คุณเท่านั้น
พวกเขาทำไหม?
- คุณคิม
ฉันหมายถึงครับ
- โทรหาฉันสิ่งที่คุณสบายใจ
คิดถึงเกาหลีตอนนี้
เทียบกับเมื่อคุณจากไป
มีอะไรที่เปลี่ยนแปลงไปบ้าง
ในแบบที่คุณไม่ชอบเหรอ?
เมื่อไหร่ที่คุณรู้สึกไม่อยู่ในสถานที่?
ฉันถามคำถามมากมายใช่ไหม?
มีอะไรมากมายที่ฉันอยากรู้
ไม่ นี่คือสิ่งที่
เราควรจะพูดคุยเกี่ยวกับ
มิฉะนั้น
เราคงจะได้แต่จ้องมองกัน
สิ่งหนึ่งที่ทำให้ฉันท้อแท้ในบางครั้ง...
อาจเป็นเพราะฉันคุ้นเคย
วิธีคิดแบบเยอรมัน
แต่เมื่อมีคนตีคุณ
ด้วยคำถามส่วนตัวจากที่ไหนเลย
เช่น "ทำไมคุณถึงไม่แต่งงาน"
หรือ "คุณเคยเดทกับผู้หญิงเยอรมันบ้างไหม?"
หรือ "ให้ฉันนัดคุณกับใครสักคน"
ใช่.
นั่นเป็นเพียงวิธีของเราในการแสดงว่าเราใส่ใจ
แต่เราควรเน้นพลังงานนั้น
เกี่ยวกับตัวเราเอง
ขออนุญาต.
จากรูปถ่ายทั้งหมดที่ถ่ายของฉันที่เกาหลี
นี่คือสิ่งที่ฉันชอบ
(ยงจุง)
เป็นเวลานานแล้ว
ฉันต้องโทรหาก่อนเสมอไหม?
ฉันบอกได้เลยว่าคุณยุ่ง
คุณรบกวนสถานที่ของฉันหรือเปล่า?
คุณไม่เคยไปบ้านฉันเลย
ฉันแค่หลับตาลง
และฉันสามารถเห็นทุกสิ่ง
เจอใครก็คิดถึง.
จะเป็นพลังอันยิ่งใหญ่
โมโมะ?
ไม่คุณ
คุณถึงบ้านแล้วใช่ไหม?
ใช่.
ลองคิดดูว่า คุณไม่เคยเชิญฉันมาเลย
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันโทร
ฉันอยากจะเชิญคุณมาวันนี้
- จะใช้เวลานานแค่ไหน?
- คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
- ใช่.
- โอ้พระเจ้า.
ไม่ต้องกังวลเรื่องการแต่งตัว
แค่มาแบบที่คุณเป็น
หนึ่งนาที
เมื่อไหร่จะสวยขนาดนี้
ฉันสวยตลอดเลย
- เราจะไปสถานที่ของคุณจริงๆเหรอ?
- ใช่.
ถ้าอย่างนั้นฉันควรจะหาอะไรมาให้คุณ
นี่เป็นครั้งแรกของฉัน
- คุณกินข้าวเที่ยงหรือยัง?
- แน่นอน.
- คุณยังไม่ได้เหรอ?
- ไม่ใช่ว่าฉันไม่กินฉันทำไม่ได้
ฉันถูกน้ำท่วม
คุณยุ่งอยู่เสมอ
สี่โมงเย็นแล้ว
คุณหมดรักฉันแล้วหรือยัง?
ฉันจะไม่คาดหวังสายโทรศัพท์
แต่อย่างน้อยคุณก็ส่งข้อความได้
คุณเป็นคนที่ยุ่ง
คุณไม่กล้าที่จะหันมาหาฉันแบบนี้
- คุณไม่กินอาหารข้างทางใช่ไหม?
- ทำไมฉันจะไม่ทำ?
มันเร็วเกินไปสำหรับมื้อเย็น
แล้วต็อกปกกีล่ะ?
ตกลง?
ตกลง.
นี่คุณ.
สนุก.
- ขอบคุณ.
ต็อกปกกีเป็นสิ่งแรกที่ฉันทำ
วันที่ฉันย้ายออกด้วยตัวเอง
ฉันจะไม่มีวันลืมวันนั้น
อะไรคือส่วนที่ดีที่สุด
ของการอยู่คนเดียวเหรอ?
มีพื้นที่เป็นของตัวเอง
เป็นครั้งแรกในชีวิตของฉัน
บ้านที่แท้จริง ไม่ใช่สถาบัน
ตอนกลางคืนมันเงียบมาก
โดยไม่มีใครกรน
ว่าฉันนอนไม่หลับ
เพราะฉันมีความสุขมาก
สาวๆ กรน?
เมื่อพวกเขาเหนื่อย
มันดังมากจนกำแพงสั่นสะเทือน
คุณก็อาจจะกรนเหมือนกันใช่ไหม?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ไม่เคยมีใครบอกฉันว่าฉันทำ
พี่ชายของฉันพูดว่า
ฉันเป็นคนค่อนข้างหลับสนิทสำหรับผู้ชาย
คุณเคยเห็นพี่ชายของฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้?
เลขที่
ฟังนะ เผื่อว่า...
อะไร
ตอนนี้น้องชายของฉันอายุมากขึ้นแล้ว
บางครั้งเขาก็สามารถลงน้ำได้
ถ้าเขาเป็นเช่นนั้นก็พยายามทำความเข้าใจ
เขาเป็นพี่ชายของฉันในที่สุด
ลงน้ำยังไงล่ะ?
เขาแตกต่างจากฉันในบางเรื่อง
ท่าน.
ฉันเพิ่งได้รับสาย
ที่ลีอึนเฮมาที่ออฟฟิศวันนี้
ผู้ชายที่อ้างว่าเป็น
พ่อของคิมจินจูมา...
และกำลังเรียกร้องที่อยู่ของเธอ
เขาบอกว่าเขาติดต่อเธอไม่ได้
เป็นเวลาสิบวัน
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
พ่ออะไร?
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
บอกเขาว่าเธอเลิกแล้ว
เราทำแล้ว แต่เขายังคงต้องการที่อยู่ของเธอ
เขาบอกว่าเขารู้ว่าเธออยู่ที่ฮยอนมิดง
ฉันควรทำอย่างไร?
เขาไม่จากไปจนกว่าเราจะมอบมันให้เขา
บอกอึนเฮให้โทรหาฉัน
สวัสดี
ฉันคิมกวางชอล พ่อของจินจู
ฉันเห็น.
คุณเป็นซีอีโอหรือไม่?
ฉัน.
เรื่องนี้เกี่ยวกับอะไร?
วันที่ 14 ฉันได้พบกับลูกสาวของฉัน จินจู
ณ โรงแรมจุงอัง.
คุณได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนั้นไหม?
เลขที่
เรายังทานอาหารญี่ปุ่นของโรงแรมอีกด้วย
ก่อนจะแยกทางกัน
แต่สี่วันต่อมา ฉันไม่สามารถติดต่อเธอได้
โทรศัพท์ของเธอปิดอยู่นับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
เธอลาออกเมื่อเกือบสัปดาห์ที่แล้ว
เธอบอกว่าเธอได้งานอื่นแล้วเหรอ?
ฉันถามแต่เธอก็บอกว่า
เธอแค่อยากจะหยุดพัก
ถ้าเธอได้งานใหม่ ฉันคงจะได้ยินเรื่องนี้ทันที
ฉันต้องไปหาเธอ
ถ้าคุณไม่ไว้ใจฉัน ก็ส่งคนไปด้วยสิ
ฉันรู้แค่ว่าเธอยังมีชีวิตอยู่ ที่เมืองฮยอนมิดง
กรุณาให้ที่อยู่ของเธอกับฉัน
คุณไม่เคยรู้, มีบางอย่างเกิดขึ้นกับเธอ
เธออาจจะไปเที่ยว...
คุณจะรับผิดชอบไหม ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น?
ให้ฉันพูดคุยกับพนักงานของฉัน
สวัสดี?
- ใช่?
- วันนี้มีผู้ชายคนไหนทำงานบ้างไหม?
ฮวาง แจ ยอง.
คุณไม่ได้ตั้งใจกินใช่ไหม?
ไม่เลย.
ฉันสนุกกับมันมาก
ฉันมีความอยาก
ต็อกปกกีจากที่นี่
(ซีอีโอ เจมส์ ฮา)
- คุณฮา.
- ฉันจะได้มัน.
ว่าไง?
ฉันอยู่ที่นี่กับบารา
ดี.
ใส่เธอ.
- ทำไม?
- ฉันต้องถามเธอบางอย่าง
มีผู้ชายคนหนึ่งเดินผ่านมา
อ้างว่าเป็นพ่อผู้ให้กำเนิดของคิมจินจู
คิมจินจูได้พบกับพ่อผู้ให้กำเนิดของเธอหรือไม่?
- สวัสดี?
- นี่เจมส์.
- สวัสดีท่าน.
- กรุณาปล่อย "ท่าน
บังเอิญได้ยินแบบนั้น.
คิมจินจูได้พบกับพ่อผู้ให้กำเนิดของเธอ?
- ใช่.
- และคุณไม่ได้คุยกับเธอเมื่อเร็ว ๆ นี้?
ไม่ มันผ่านมาระยะหนึ่งแล้ว
แล้วลาออกจากงานกับเราล่ะ?
เธอลาออกเหรอ?
โทรศัพท์ปิดอยู่
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
จะมีการคิดค่าธรรมเนียม...
ผู้ชายคนนั้นคืออะไร
ใครอ้างว่าเป็นพ่อของเธอ?
เขาแต่งตัวค่อนข้างดี
เขาทำอาชีพอะไร?
ฉันไม่ได้เข้าเรื่องนั้น
เขาบอกทันทีว่าฉันไม่ใช่เธอ
อย่างน้อยเธอก็ได้พบกับบิดาผู้ให้กำเนิดของเธอ
ใช่มั้ย?
เราจะหยุดที่หนึ่งก่อน
ที่ไหน?
คุณไม่สามารถบอกฉัน?
ฉันอยากรู้อยากเห็น.
ร้านขายสัตว์เลี้ยง
- ฉันไม่สามารถเลี้ยงสัตว์เลี้ยงได้
- ใช่คุณทำได้
ทิ้งมันไว้ที่บ้านคนเดียวไม่ได้
ฉันได้คิดเกี่ยวกับเรื่องทั้งหมดแล้ว
แล้วแทนที่จะซื้ออันหนึ่ง
ไปที่สถานสงเคราะห์สัตว์กันเถอะ
ถ้าฉันอยู่ในสถานะที่จะมีมันได้
ฉันกำลังคิดที่จะรับการช่วยเหลือ
ตกลง?
ลองคิดดูให้ดี จะได้ไม่เสียใจ
ฉันจะไม่.
ฉันได้อาสาที่นั่นด้วย
ยงจุง.
ที่อยู่.
ฉันไม่รู้ว่าใครจะเป็นคนแรก
เพื่ออ่านสิ่งนี้
แต่ถึงเวลานั้น ฉันคงจะ...
กับยายฉันไม่เคยเจอเลย
ฉันเหนื่อยมาก
และความหวังอันริบหรี่สุดท้ายของฉันก็หายไป
ฉันสงสัยว่าพ่อแม่ที่แท้จริงของฉันเป็นอย่างไร
ฉันจะฝันและจินตนาการว่า
และนั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันมีความหวัง
นั่นคือวิธีที่ฉันดำเนินต่อไป
แต่ความหวังนั้นก็พังทลายลง
คุณเจมส์
ฉันขอโทษและขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
คุณทำเพื่อฉันแล้ว
โมโมะ ขณะที่เราทำงานร่วมกัน
ฉันสนุกมาก
และพัฒนาสายตาต่อสิ่งต่างๆ จริงๆ
ขอบคุณ
เราต้องแจ้งเรื่องนี้กับตำรวจ
ใช่มั้ย?
โอ้พระเจ้า!
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
อย่างจริงจัง.
ฉันชอบสุนัขตัวใหญ่
แต่ในอพาร์ตเมนต์...
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
เลือกจากหนึ่งในนั้น
(เจมส์)
นักข่าวกึมอยู่กับคุณหรือเปล่า?
ไม่สิ มันดังมาก
ฉันจึงก้าวออกไปรับสาย
คิมจินจู เพื่อนในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าของบารา
หายตัวไปอาจถึงแก่ชีวิตได้
คุณจริงจังไหม?
ใช่.
- ทำไม?
- ฉันไม่รู้รายละเอียด
แต่นักข่าวกึม
กำลังจะถูกทำลายล้าง
นี่มันแย่มาก
เราจะทำอย่างไร?
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขาเติบโตเหมือนพี่น้องกัน
คุณแน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
พ่อของเธอและทีมงานของฉัน
ไปที่บ้านของเธอ
และพวกเขาก็พบจดหมายที่เธอทิ้งไว้
เมื่อฉันได้พบกับเธอในที่สุด
หลังจากทุกอย่างที่ฉันผ่านมา
เพื่อหาเธอ
บารา.
แม้ว่าฉันจะไม่แสดงมันออกมาเสมอไป
และหากครั้งใดที่เราทำร้ายท่าน
เพราะเราเป็นเหมือนพี่น้องกัน
โปรดจำช่วงเวลาดีๆ ไว้ด้วย
มีคุณอยู่กับฉัน
ทำให้มันเหงาน้อยลงจริงๆ
คุณเป็นกำลังใจที่ยิ่งใหญ่สำหรับฉัน
เมื่อฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ฉันคงจะมีความสุขที่สุดในท้อง
พวกเขาบอกว่าแม้แต่ทารกในครรภ์ก็สามารถสัมผัสสิ่งต่างๆ ได้
คุณรู้ไหม
คุณรู้ไหมว่าฉันชอบน้ำมาตลอดใช่ไหม?
ฉันจะไปหาความสงบของฉันในน้ำ
ฉันคิดว่าเราจะเป็น
เหมือนเป็นครอบครัวตลอดไป
คลื่นแห่งความโศกเศร้ากำลังท่วมตัวฉัน
จินจู กินให้หมดนะ
- ฉันได้ยินมาว่าเกรดของคุณเพิ่มขึ้น
- ใช่ พวกเขาทำ
กินให้หมด.
เฮ้ คุณได้รับกล้วยไหม?
ใช่.
หากคุณได้รับการรับเลี้ยงบุตรบุญธรรม
ผู้หญิงคนนั้นจะไม่อาสาอีกต่อไปแล้วใช่ไหม?
เธอบอกว่าจะมาต่อ เธอพบว่ามันคุ้มค่า
จะกลับมาเยี่ยมชมไหม?
- ฉันจะคิดถึงคุณ.
- ฉันด้วย.
ฉันไม่สามารถมาทุกสัปดาห์ได้เพราะติดโรงเรียน
แต่ฉันจะไปเยี่ยมบ่อยที่สุดเท่าที่จะทำได้
ทุกอย่างควรได้รับการสรุป
ภายในสัปดาห์หน้า
ขอบคุณ
คุณทำงานหนักเพื่อเรามาก
พูดตามตรง ประธานมูลนิธิของเรา...
คลั่งไคล้บาราจริงๆ
และคิดถึงโลกของเธอ
ไม่ใช่ว่าเขาต่อต้านมัน
แต่เขาไม่ได้ตื่นเต้นกับเรื่องนี้มากนัก
เขาเอาแต่ถามว่าทำไมต้องเป็นเธอ
บอกว่าเธอเป็นหน้าตาของสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
เป็นไปไม่ได้ที่จะไม่รักบารา
เธอใจดีและขยันมาก
ขออนุญาต.
อะไร
คุณสูญเสียบางสิ่งบางอย่าง?
- กระเป๋าเงินของฉัน...
- กระเป๋าเงินของคุณหายไป?
สวัสดี?
สวัสดีที่รัก
ฉันจะโทรกลับหาคุณทันที
ทุกคนลงไปที่หอประชุม
ด๊อกยัง ไปเอาซะ
มีซูและซอนอุค
อย่างรวดเร็ว.
ตกลง.
อย่าเพียงแต่มองไปรอบๆ
ค้นหาทุกที่!
เราต้องหามันให้เจอ
(คิม จิน จู)
นี่เหรอ...
ขอบคุณ
มีอะไรหายไปหรือเปล่า?
มีเงินสดอยู่ 500 ดอลลาร์
ฉันแน่ใจว่าฉันใส่เงิน 500 ดอลลาร์พอดี
ในที่นี่
ทั้งหมดในบิลใหม่...
ฉันจะมอบมันให้กับเด็กๆ
สำหรับเบี้ยเลี้ยงของพวกเขา
(กึม บา รา)
ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น?
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะ
ไปที่ห้องของคุณ
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
(สถานีตำรวจอุนโป)
สัญญาณสุดท้ายของโทรศัพท์ของเธอคือ
ที่ท่าเรือยองดึง
และเราไม่เห็นสัญญาณของการเคลื่อนไหวเลยตั้งแต่นั้นมา
เมื่อพิจารณาว่าเธอทิ้งข้อความไว้
มันค่อนข้างชัดเจน
แต่คุณไม่สามารถแน่ใจได้
เธออาจจะแกล้งทำเป็น เพื่อหนีพ่อของเธอ
อย่างน้อยเธอก็จะได้เงิน
หรือบัตรเครดิตของเธอ
บัญชีธนาคารและบัตรเดบิตของเธอ
ไม่ได้ถูกแตะต้อง
ฉันกำลังบอกคุณว่า ไม่มีสัญญาณของกิจกรรม
- เรามีคิมจินจูในกล้องวงจรปิด
- ที่ไหน?
ร้านสะดวกซื้อที่ท่าเรือยองดึง
สิ่งนี้สมเหตุสมผลสำหรับคุณไหม บารา?
ฉันไม่อยากจะเชื่อเหมือนกัน
เธอบอบบางขนาดนั้นเลยเหรอ?
- เธอคงจะอยู่ที่ไหนสักแห่ง...
- นี่อาจจะนอกลู่นอกทาง
แต่คุณคิดหรือยังว่า...
เธออาจไม่ใช่ลูกสาวแท้ๆ ของคุณ
แม้ว่าข้อเท็จจริงอาจจะเรียงกัน?
ฉันได้ตรวจสอบมันแล้ว เผื่อไว้
ฉันจับแปรงสีฟันของเธอไว้
และผมบางส่วน
(รายงานการวิเคราะห์ DNA)
(รายละเอียดผลการทดสอบ)
(ผลการทดสอบการจับคู่ทางพันธุกรรม:
ยืนยันการจับคู่ความเป็นพ่อ 99.99 เปอร์เซ็นต์)
(ความเป็นพ่อระหว่างคิมกวางชอล
และคิมจินจูได้รับการยืนยันแล้ว)
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอมีอยู่จริง
และนี่คือวิธีที่เธอบิดมีด?
ฉันต้องการเบอร์โมโม่
คนอย่างโมโมะ.
อาจจะซ่อนเธอไว้อย่างง่ายดาย
โมโมะก็เพิ่งเสียชีวิตในครอบครัวของเธอเช่นกัน
เธอไม่มีเวลา
หรือเหตุผลที่ต้องทำอย่างนั้น
คุณเป็นอะไรโฆษกของเธอ?
อะไรก็ตาม.
- ฉันมีเพียงหมายเลขต้นสังกัดของเธอเท่านั้น
- และคุณเป็นนักข่าวเหรอ?
คุณไม่รู้ว่าเข้มงวดแค่ไหน
เอเจนซี่คนดังอยู่ในเกาหลี
โดยเฉพาะกับนักข่าว
ไม่ว่าบิดาผู้ให้กำเนิดของเธอจะเป็นอย่างไรก็ตาม
เป็นเหมือน
เธอจะทิ้งชีวิตของเธอไปได้อย่างไร?
นั่นจะต้องเป็นเหตุผลเดียว
เธอคงเคยเป็น
ผิดหวังอย่างไม่น่าเชื่อ
โดยเฉพาะตั้งแต่เธอเห็น
สร้อยข้อเท้า
ฉันก็คงจะกลัวเหมือนกันถ้าฉันเป็นเธอ
โดยเฉพาะกับผู้ชายบางคน
ที่อ้างว่าเป็นพ่อของคุณ
- ผู้จัดการยุน
- ใช่?
ขอให้มีอายุยืนยาวสมบูรณ์
ไม่ว่าเราจะเผชิญความยากลำบากอะไรก็ตาม
ขวา.
คุณไม่คิดว่า...
คุณคิดว่าเธออาจจะมี ไปร้านโมโม่เหรอ?
- ไม่มีทาง.
- แต่จินจูดีกับโมโมะมาก
แม้ว่าจินจูจะอายุมากกว่าก็ตาม
เธอตอบสนองทุกความต้องการของเธอ
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ใช่.
คุณไม่เคยได้ยินจากเธอใช่ไหม?
ฉันไม่ได้คุยกับเธอมานานแล้ว
โอเค เข้าใจแล้ว
คุณจะอยู่ที่นั่นไหม?
ฉันเจ็บหลังเล็กน้อย มันเป็นเรื่องยาว
นอกจากนี้เธออาจจะแค่
ออกจากกริดไปสักหน่อย
มันไร้สาระที่คิดว่าเธอจะฆ่าตัวตาย
เหนือสิ่งอื่นใดเช่นนั้น
- นั่นเป็นความโล่งใจ
- วันที่ 23 เป็นของผู้กำกับชิน...
มันเป็นวันเกิดของเขา
มากับซีอีโอฮา
ฉันจะไปทำไม?
เขาไปเองได้
คุณสองคนมาที่นี่ด้วยกันสาย
เพียงเพราะเขาขอให้ฉันมา
ฉันกำลังรับสาย
ใช่.
หากเธอตาย ก็เป็นการสูญเสียของเธอเอง
อะไรๆก็ดีกว่าตายไป..
(เวลาผ่าตัด, เวลาปัจจุบัน,
เวลาดมยาสลบ)
เคยลอง Baijiu หรือไม่?
มันเป็นเหล้าจีน
ไม่ ฉันไม่ได้
อย่าไปจิบมันเลย
เพียงแค่โยนมันกลับในครั้งเดียว
มันอาจจะดูแข็งแกร่ง
แต่คุณจะไม่มีอาการเมาค้างพรุ่งนี้
ตกลง.
คุณมีความสุขกับชีวิตของคุณหรือไม่?
ฉันแค่พยายามทำให้ดีที่สุด
ฉันถามว่าคุณมีความสุขไหม
คุณต้องการให้ฉันซื่อสัตย์เหรอ?
คุณควรจะเป็น
โดยเฉพาะกับเครื่องดื่มดีๆแบบนี้
ฉันกำลังดิ้นรน.
คิม จิน จู.
ใช่?
เคยคิดที่จะก้าวต่อไป โต๊ะผ่าตัดเหรอ?
ถ้าคุณทำ ฉันสามารถเปลี่ยนชีวิตคุณได้
ผู้อำนวยการชิน คุณทำศัลยกรรมด้วยเหรอ?
การผ่าตัดเพื่อปรับเปลี่ยนชีวิตของคุณ
มันเป็นไปได้.
ไม่อยากมีชีวิตแบบโมโม่เหรอ?
อย่างโมโมะ.
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
ฉันจะซื่อสัตย์กับคุณคืนนี้
ดังนั้นคุณต้องเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
เอาไปลงหลุมศพของคุณ
ใช่.
โมโม่ที่คุณเห็นตอนนี้คือ ข้างนอกมีแต่โมโมะ
หลังจากเกิดอุบัติเหตุเธอก็สมบูรณ์...
ซากเรืออัปปางที่สมบูรณ์
แม่จะทนเห็นได้ยังไง...
ลูกสาวของเธอเองอยู่ในสภาพเช่นนี้เหรอ?
และนี่คือโมโมะผู้โด่งดังระดับโลก
เรากำลังพูดถึง
ดังนั้นฉัน...
แม่ของโมโม่คือคนนั้น
ใครเป็นคนแนะนำ
แต่ถึงอย่างนั้นฉันก็ทำการผ่าตัด
มันเป็นความสำเร็จ
แต่...
ผู้คนสามารถเปลี่ยนใจได้
แผนคือให้ฉันเลิกกับเธอ
ตามธรรมชาติหลังจากการแลกเปลี่ยนสมอง
แต่ตอนนี้เธอมีความคิดอื่นแล้ว
ไม่ว่าเธอจะดูมากแค่ไหนก็ตาม
ภายนอกเหมือนโมโมะ
ด้านใน
มันคือแม่สามีในอนาคตของฉัน
มันจะได้ผลได้ยังไง...
จากมุมมองของฉัน?
ฉันไม่สามารถจินตนาการได้
จิน จู.
ฉันไม่ได้บังคับคุณ
แต่ฉันอยากให้มันเป็นคุณ
เป็นไปได้จริงเหรอ?
ถ้าคุณไม่เชื่อฉัน
ไปพบโมโมะและถามคำถามกับเธอ
ถามเธอเกี่ยวกับงานเก่าของเธอ
หรือคุณอาจแสกผมของเธอโดยไม่ตั้งใจก็ได้
และตรวจดูแผลเป็นจากการผ่าตัด
คุณคิดอย่างไรกับฉัน?
ไม่ใช่ในฐานะประธานสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
หรือผู้อำนวยการโรงพยาบาล
แต่ก็เหมือนกับชินจูชินผู้ชายคนนั้น
คุณไม่สนใจที่จะหาคำตอบเหรอ?
ฉันก็ทำไม่ได้...
ถอดชื่อเรื่องออก
และเราทุกคนก็เป็นเพียงผู้คน
แค่ชายและหญิง
สักพักหนึ่งแล้ว
ฉันรู้สึกว่าคุณมาช้า
ค้นหาสถานที่ในใจของฉัน
เราคล้ายกันในทางหนึ่ง
คุณก็เป็นเด็กกำพร้าเหมือนกัน
ตอนนี้ครอบครัวผมไปหมดแล้ว...
และสิ่งที่เกิดขึ้นกับโมโมะ...
ฉันเหงา.
แต่ถ้ามันล้มเหลวล่ะ?
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับฉัน?
ฉันสบายดีข้างนอกนี้
ฉันกำลังหิวโหย.
คุณมีอะไรกินบ้างไหม?
แม้แต่รามยอนบ้างไหม?
เราไม่สามารถยอมรับความผิดพลาดใดๆ ได้
คุณจะกลายเป็นโมโม่ มีและเพลิดเพลิน
ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
รวมทั้งทรัพย์สมบัติทั้งหมดของเธอด้วย
โดยอัตโนมัติ
ดังนั้น CEO ฮยอนรันฮี
จะเอาร่างกายของฉันไปเหรอ?
ถ้าสมองของซีอีโอฮยอน
จะต้องเข้าไปในร่างกายของคุณ
คุณคิดว่าเธอจะยอมรับสิ่งนั้นหรือไม่
และใช้ชีวิตอย่างเงียบ ๆ ?
จริงๆ แล้ว...
ไปต่อ.
ผู้ชายที่อ้างว่าเป็น
พ่อผู้ให้กำเนิดของฉันปรากฏตัวขึ้น
จริงหรือ
กึมบาราผู้ใจบุญคนนั้น...
เพียงแค่คุณดู คิมจินจูคนนี้จะกลายเป็นอะไร
ฉัน...
ฉัน คิม จิน จู...
จะกลายเป็นโมโมะ
(คิมกวางชอล)
- สวัสดี?
- ฉันเอง.
- ใช่.
- คุณทำงานเสร็จแล้วเหรอ?
ฉันอยู่ที่งานเลี้ยงอาหารค่ำที่ทำงาน
แล้วทำไมมันเงียบจังล่ะ?
ฉันอยู่ในห้องน้ำ
ตกลง.
พรุ่งนี้ฉันต้องการซื้อชุดให้คุณ คุณว่างไหม?
ฉันรู้สึกแย่ที่ไม่ได้ทำ อะไรก็ได้สำหรับคุณ
ฉันมีงานถ่ายที่สาย
แล้ววันอาทิตย์ล่ะ?
ฉันจะโทรหาคุณ
เราไม่ใช่คนแปลกหน้าอีกต่อไป
คุณสามารถหยุดเป็นทางการได้แล้ว
ตกลง.
เอาล่ะ.
คิม จิน จู.
คุณใช้ชีวิตอย่างน่าเศร้า
(ปิดเครื่อง)
จินจู นั่งก่อนสิ
- นักข่าวกึมชอบสุนัขหรือเปล่า?
- ฉันคิดอย่างนั้น.
เธอมักจะหยุดมองสุนัขอยู่เสมอ
เมื่อเราผ่านมันไป
เธอชอบแบบไหน?
พันธุ์เล็ก?
หรือสุนัขตัวใหญ่อย่างพุดเดิ้ล?
ฉันควรถามเธอไหม?
ไม่ เธอยังคืนภาพวาดนั้นด้วย
ฉันก็เลยคิดว่าเธออาจจะยอมรับ
ของขวัญที่มีชีวิต
ท่าน.
ฉันอยากจะใช้เวลาพักผ่อนบ้าง
นานแค่ไหน?
ประมาณหนึ่งปี
และนั่นก็คือมัน
แล้วเธอได้รับเงินชดเชยเหรอ?
แน่นอน.
เธอพูดถึงการพบฉันหรือเปล่า?
ไม่ใช่คำเดียว
ตอนที่เธอทำงานเป็นสไตลิสต์ของโมโมะ
พวกเขาสองคนเข้ากันได้ยังไง?
พวกเขาสนิทกันมาก
เฮ้ ยงจุง.
คืนนี้คุณมีอะไรบางอย่างใช่ไหม?
เสียงของคุณคืออะไร?
คุณป่วยหรือเปล่า?
เล็กน้อย.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณไม่ได้ทำอะไร?
ฉันไม่ได้กินยาจริงๆ
ทำไมคุณไม่มาทำโจ๊กให้ฉันบ้าง?
แม่บ้านไม่อยู่เหรอ?
เธอเป็นแม่ครัวที่แย่มาก
เมื่อพูดถึงโจ๊ก
รหัสผ่านคือตัวเลขสี่หลักสุดท้าย
ของหมายเลขโทรศัพท์ของฉัน
เฮ้...
ที่นี่.
เขาคือคนนั้นใช่ไหม?
คุณรู้สึกดีขึ้นแล้วหรือยัง?
ตั้งชื่อให้เขา.
คุณทำให้ฉันกลัว
ฉันให้เขาอาบน้ำแล้ว
และเขาก็ยิงครบแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถดึงออกได้
เซอร์ไพรส์แบบนี้
มันเป็นของขวัญวันเกิด
เพื่อชดเชยสิ่งที่ฉันพลาดไป
แต่ฉันเป็นคนเดียวที่ได้รับของขวัญ
นั่นคือสิ่งที่พี่ชายมีไว้เพื่อ
แวะมาหาเขาได้ตลอดเวลา
ยังดีกว่าเพียงแค่ย้ายเข้าไป
เป็นเรื่องดีที่คุณพูดแบบนั้น
ขอบคุณ
ฉันหมายถึงมัน
ฉันก็อยากจะทำอะไรให้คุณเหมือนกัน
มีสิ่งหนึ่งที่
ทำใจให้สบายครับ
ฉันไม่ได้ทำอะไรให้คุณกังวล
ฉันจะไม่ทำให้คุณเดือดร้อนเลย
เพราะฉันไม่ต้องการอะไรจากคุณ
มันหมายความว่าไง?
ตรงกับสิ่งที่ดูเหมือน
ไปถามสิ่งของกันเถอะ
ฉันสามารถจ่ายได้
แค่...
การมีคุณก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน
เหลือเชื่อมากที่ฉันได้เจอคุณ
เป็นเวลาเกือบ 20 ปีแล้ว
สมัยฉันเรียนชั้นประถม
สิ่งเดียวที่ฉันขอแม่...
เป็นน้องสาวคนเล็ก
แต่เธอก็ส่งยิ้มกว้างให้ฉันหน่อย
และแปรงฉันออกไป
เมื่อมองย้อนกลับไปตอนนี้
แม่ของฉันอายุมากกว่า 40 ปี
ฉันคิดว่าเธอไม่คิดว่าจะทำได้
ถ้าเธออธิบายให้ดีกว่านี้
ฉันคงจะได้มันมา
เธอประเมินวุฒิภาวะของลูกชายต่ำไป
แล้วฉันจะไม่ถูกโจมตีอย่างสมบูรณ์ได้อย่างไร
กับลูกน้อยของฉัน?
ตั้งแต่แรกเห็น?
ฉันกำลังจะอายุ 30 แล้ว
ฉันไม่แก่เกินไปเหรอ?
สำหรับฉัน
คุณจะเป็นเด็กน้อยคนนั้นตลอดไป
จากร้านหัวมุม
ชาติที่แล้วเราคงเคยเป็น
พี่ชายและน้องสาว
หรืออาจจะเป็นพ่อและลูกสาว?
คุณเชื่อเรื่องชาติที่แล้วไหม?
ตามหลักเหตุผลแล้ว มันสมเหตุสมผลแล้วที่พวกเขาทำ
ฉันเดาว่าฉันคงได้ทำบาปมากมาย
ในชีวิตที่ผ่านมาของฉัน
ผู้คนจะสาบานใส่คุณที่พูดอย่างนั้น
พวกเขาจะถามว่าคุณเคยส่องกระจกไหม
มุ่งเน้นไปที่สิ่งที่คุณมี
คุณได้ฉันแล้ว
คุณคือทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน
แต่อย่ารู้สึกกดดัน
กดดันเหรอ?
เราสารภาพ
ความรู้สึกของเราที่มีต่อกัน
แม่บ้านทิ้งงานฉลองทั้งหมดไว้ให้เรา
แม้จะไม่ใช่วันเกิดของคุณก็ตาม
มันเป็นอาหารค่ำวันเกิดล่าช้าของคุณ
คุณมีอาหารมากมายแล้ว
สิ่งที่คุณทำได้คือดู
ฉันบอกให้เธอทำมัน
อาหารวันเกิดของเด็ก
คุณไม่มีสายเหมือนคนอื่น
นั่นเป็นคำชมเหรอ?
คุณกำลังบอกว่าฉันเป็นกะเทย?
หมายความว่าคุณถูกเลี้ยงดูมาอย่างถูกต้อง
คุณเป็นคนมีน้ำใจและมีน้ำใจ
ฉันถูกเลี้ยงดูมาอย่างถูกต้อง
แต่ฉันผ่านช่วงที่วิตกกังวลอย่างรุนแรง
ในฐานะน้องใหม่
หน้าเหมือนพ่อเลยมั้ย?
ไม่เลย.
ฉันจะให้คุณดูรูปถ่ายหลังจากที่เรากิน
- ฉันควรอุ่นน้ำซุป
- ใช้ได้.
ฉันไม่ชอบมันร้อนเกินไป
ซุปสาหร่ายก็ดี
เมื่อมันไม่ร้อนมาก
เฮ้...
ฉันไม่ต้องการที่จะสูญเสียคุณ
ถึงผู้หญิงคนอื่น
คุณดีเกินไปสำหรับพวกเขา
แล้วให้ฉันอยู่เคียงข้างคุณตลอดไป
ฉันจริงจัง.
แม้ว่าฉันจะแต่งงานแล้วก็ตาม
ฉันรู้สึกอย่างไรกับลูกๆ ของฉัน
จะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
เขาไม่เห็นฉันเป็นผู้หญิงเลยเหรอ?
แม่บ้านของคุณเป็นแม่ครัวที่เก่งมาก
ฉันขอเนื้อหมักโดยเฉพาะ
แทนซี่โครงตุ๋น
เพราะตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
ฉันคิดว่าเนื้อหมักอร่อยกว่า
และตอนนี้คุณชอบซี่โครงไหม?
สเต็ก.
เค้กข้าวราชสำนัก
- พวกนี้เป็นเค้กข้าวหรือข้าวสาลี?
- เค้กข้าว
ฉันก็ชอบเค้กข้าวเหมือนกัน
ตั้งแต่ฉันได้พบคุณอีกครั้ง
ฉันมีความสุขมาก
ฉันต่างหากที่ควรจะพูดแบบนั้น
คุณจะตั้งชื่อเขาว่าอะไร?
ผักดอง.
คุณเคยได้ยินจากผู้อำนวยการชินบ้างไหม?
เกี่ยวกับคำเชิญวันเกิด
เลขที่.
โมโมะบอกว่าเธอจะเชิญคุณ
จูชินเกลียดสิ่งนั้น
เขาไม่ได้ฉลองวันเกิดของเขา
ตั้งแต่แม่ของเขาเสียชีวิต
ก่อนที่แม่ของเขาจะเสียชีวิต
ผู้กำกับชินเป็นยังไงบ้าง?
ผู้คนเคยเปลี่ยนไปจริงหรือ?
ตอนนั้นเขาทื่อหรือเปล่า?
ถ้ามันเป็นวิธีที่ดีในการวางมัน
จะใส่วิธีไหนไม่ดีครับ?
ไม่มีอะไรเลวร้ายจริงๆ
เขาอาจจะไม่อบอุ่น
แต่เขาไม่ใช่คนดูถูกคนอื่น
(หมอชิน)
ตอนนี้คุณอยู่กับผู้ชายคนอื่น
คุณต้องมาที่นี่เพื่อวิ่ง ทำธุระสำหรับผู้ชายของฉัน
ที่นี่เพื่อรับบางสิ่งบางอย่าง?
คุณไม่เคยคิด
กึมบาราฉลาดเกินไปหน่อยเหรอ?
มีอะไรผิดปกติกับการฉลาด?
ฉันเห็นบาราเป็นน้องสาว ไม่ใช่ผู้หญิง
คุณคิดว่าเธอรู้สึกแบบเดียวกันหรือไม่?
- คุณวิดีโอคอลได้ไหม?
- ใช่.
มองมาที่ฉันแล้วไปไม่เต็มเต็ง
ความรักของฉันได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว...
พร้อมด้วยผู้กำกับชินจูชิน
คุณคิดว่าฉันจะได้รับ MRI หรือไม่?
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
ส่งอีเมลไฟล์ของ Geum Ba Ra ให้ฉัน
- ทั้งหมด.
- เข้าใจแล้ว.
คุณคิดอย่างไรกับการแลกเปลี่ยนสมอง
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
คุณหมายถึงวิธีที่พวกเขาบอกว่า AI
สามารถแทนที่ได้ สมองของมนุษย์ทั้งหมดเหรอ?
หน้าก็คงเหมือนเดิม
ถ้าเราสลับได้แค่สมอง...
คุณหมายถึงคุณใช่ไหม ผู้อำนวยการ?
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)