DOKTOR SHIN
INI ADALAH PENGELUARAN FIKSYEN
SEMUA NAMA, LOKASI, ORGANISASI DAN KES adalah rekaan
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT DENGAN IZIN IBU BAPA
EPISOD 2
ENCIK HA YONG-JUNG SEDANG MENUNGGU ANDA
DI PEJABAT ANDA
Bila awak sampai sini?
Apa yang berlaku kepada Momo?
Siapa beritahu awak?
Itu tidak penting sekarang.
Adakah ia kemalangan menyelam?
Dia lebih baik selepas terapi oksigen.
Apa nombor bilik dia?
Tiada siapa yang boleh melawatnya, kecuali ibunya.
Dia benci menunjukkan mukanya yang kosong.
Lagipun dia seorang pelakon.
Lelaki salji anda kelihatan terlalu seksi.
6 BULAN SEBELUM KEMALANGAN MOMO
Adakah saya...
berubah sebanyak itu?
Bahawa awak tidak mengenali saya?
Saya rasa awak tidak merindui saya langsung.
Semak sama ada ia bagus, kemudian tulis sekeping cepat dan siarkan.
SUNGWOO HARIAN
Jom tengok artikel.
Bagaimana ia keluar?
di mana ia
Saya tidak melihat artikel anda.
Ia akan disiarkan dalam edisi hujung minggu.
Oh, edisi hujung minggu?
Mantap, kamu punks.
Jangan pilih yang lemah.
Dia memperoleh 100 bilion won
daripada membuat satu permainan.
Mesti bagus.
- Seratus bilion. - WHO?
Ha Yong-jung, pemaju Lost Knights.
Saya ragu bahawa ia benar.
Tidak, ia benar-benar.
KESATRIA YANG HILANG HA YONG-JUNG MENCANA 3.5 juta JUALAN DI SELURUH DUNIA DALAM 1 BULAN
tak boleh.
jom pergi.
Saya telah meletakkan satu inci, kan?
Anda masih kelihatan seperti model.
Saya telah membungkus lukisan di pejabat saya di sebelah meja saya.
Ya, tuan.
Dia pasti baru di sini.
Dia menjadi stylist Momo sejak minggu lepas.
Saya harap saya membuat pembelian yang betul.
Pernahkah anda mendengar tentang Paul Kim?
Dia pernah berpangkalan di Jerman.
Adakah anda membelinya terus daripadanya?
Anda mempunyai banyak bagasi. Awak balik dari luar negara?
ya.
Di mana anda tinggal?
Hello.
Artikel itu keluar dengan baik.
Saya menghargainya.
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan, tuan?
Tidak sama sekali. Awak boleh pulang.
Hello.
Saya rasa anda belum mendengar lagi.
Saya terpaksa terbang ke AS kerana ayah saya meninggal dunia secara tiba-tiba,
jadi seorang lagi wartawan, Cik Geum Ba-ra, telah menemu bual anda.
KESATRIA YANG HILANG HA YONG-JUNG MENCANA 3.5 juta JUALAN DI SELURUH DUNIA DALAM 1 BULAN
MEJA KEBUDAYAAN, WARTAWAN GEUM BA-RA
Tunduk!
Bersedia untuk berjuang!
Bersedia, sediakan, pergi!
WARTAWAN HARIAN SUNGWOO, GEUM BA-RA
Ini Ha Yong-jung.
Adakah anda Geum Ba-ra,
yang berada di tingkatan 4 di Minjin Elementary 16 tahun yang lalu?
ya. Ini saya, Yong-jung.
ya. Ini saya.
Boleh saya hubungi awak sekarang?
Saya akan menghubungi anda dalam sepuluh minit.
GEUM BA-RA
Hello.
Kamu semua sudah dewasa, nak. Hebat!
Kenapa awak tak beritahu saya semalam?
Kerana saya berada di sana untuk bekerja.
Jadi awak tahu itu saya.
Bagaimana saya boleh melupakan awak?
saya buat.
sukar dipercayai. Jika anda berada di sini sekarang, saya akan...
Anda akan?
Saya akan menjentik dahi awak.
Sehingga kini, saya fikir saya sedang menghantar mesej kepada Wartawan Kim.
Saya fikir begitu.
Ya ampun. Bilakah anda membesar menjadi begitu besar?
- Saya tidak berubah sedikit, kan? - Tidak.
An-hui juga tidak berubah.
- Bagaimana keadaannya? - Hebat.
- Adakah dia sudah berkahwin? - Tidak.
Jom jumpa. Awak pergi sekarang, kan?
Saya baru sahaja hendak.
Jumpa anda malam ini dengan An-hui. Kalau awak sibuk, kita boleh jumpa lambat.
Saya free malam ni.
Biar saya panggil An-hui.
Apa yang anda rasa mahu makan? Saya akan membuat tempahan.
Hanya bertindak semula jadi dan terus bercakap.
Bolehkah anda tersenyum sedikit?
Ya, itu sempurna.
Awak bergurau kan?
Anda tidak pernah ke Paris?
Tidak, saya serius.
Saya tidak pernah keluar negara.
Saya sibuk bekerja sepanjang kolej.
Sempurna.
Bolehkah anda berdiri untuk saya?
Saya fikir awak dibesarkan seperti seorang puteri.
Saya rasa saya tersilap.
Adakah anda ingin melihat mereka?
Kami boleh memadamnya jika anda mahu.
Saya tidak kisah selagi anda tidak menyiarkannya.
Bolehkah anda menghantarnya ke telefon saya?
Anda masih mempunyai ciri bayi anda.
Saya tidak dapat menghubungi An-hui melalui telefon. Mesti dia sibuk.
Apa yang dia lakukan sehingga dia terlalu sibuk untuk mengambilnya?
teka.
Saya tahu dia menyertai UDT untuk perkhidmatan tentera.
Dia sangat degil. Adakah dia baik-baik saja di sana?
ya.
Adakah dia bekerja di pejabat sekarang?
Dia bekerja sebagai pengawal peribadi Pengerusi Mo.
Sebagai pengawal peribadi?
Saya tidak dapat memikirkan pekerjaan yang lebih sempurna untuknya.
Pesan semua yang anda mahu.
Hidangan kursus adalah hebat di sini.
Mereka tidak terlalu besar.
Kursus rasa?
ya.
- Bagaimana dengan wain? - Lain kali, dengan An-hui.
- Pasti. - Bagaimana anda mahu stik anda?
Sederhana, sila.
Patutkah saya dapatkan ikan itu supaya kita boleh mencuba kedua-duanya?
Jadi, adakah anda mahukan blackthroat seaperch panggang dengan kaviar?
Ya, tolong.
Saya tahu ia hanya air, tetapi bersorak.
Saya masih tidak percaya.
Rasanya perkara yang mustahil telah berlaku.
Adakah anda akan ke Itali esok?
Saya sepatutnya pergi hari ini, tetapi saya menolaknya untuk awak.
Oh, wow.
Bilakah anda tumbuh begitu tinggi?
Sejak darjah enam.
Anda adalah seorang bayi.
Adakah anda kecewa saya bukan bayi lagi?
Tidak, saya hanya kagum.
Anda sangat kecil sehingga anda kelihatan seperti kanak-kanak prasekolah.
Saya sebenarnya tidak yakin tentang itu.
Nah, saya tidak yakin tentang segala-galanya,
tetapi ketinggian saya sangat mengganggu saya.
Boleh tak
kalau saya tanya awak ni?
Adakah anda pernah menjadi anak angkat?
Saya hampir, tetapi ia gagal.
Apa yang berlaku?
Panjang pula ceritanya.
Awak ada kawan baik masa tu.
Anda maksudkan Jin-ju?
Ya, apa khabar dia?
Dia belajar fesyen dan masih bekerja dalam bidang itu.
Jadi semuanya berjalan lancar untuk semua orang.
Awak ada teman lelaki kan?
Mengapa anda fikir saya lakukan?
Saya sebenarnya mengelak bertanya kepada awak soalan itu.
Adakah anda melihat sesiapa sekarang?
Mengapa anda mengelaknya?
Saya tidak mahu anda fikir saya sedang bergerak
semasa temuduga profesional.
Saya menjawab semua soalan anda dengan jujur.
Saya tidak mempunyai masa untuk dating.
Tetapi anda mempunyai lebih banyak masa sekarang, bukan?
Saya akan terbuka untuk dating jika orang yang betul datang bersama.
Adakah anda mempunyai sesiapa dalam fikiran?
Beritahu saya apa yang anda cari.
Ayuh, awak kelakar.
Saya akan fikirkan.
Tetapi tiada wartawan.
kenapa tidak
Anda duduk di hadapan satu sekarang.
Ya, tetapi sebelum itu, awak seperti adik kepada saya.
Jadi di mana anda tinggal sekarang?
Di sebuah apartmen di Myeonghui-dong.
Ia adalah tempat yang kecil.
Sendiri?
Sudah tentu.
Adakah An-hui berjumpa sesiapa?
Dia hampir berkahwin dengan keluarga kaya, tetapi ia tidak menjadi.
Adakah ibu bapanya tidak bersetuju?
Selepas berkhidmat di UDT,
dia bekerja sebagai pengawal peribadi untuk anak perempuan Mo Group,
dan dia jatuh cinta kepadanya.
Adakah dia cantik?
Oh, ayuh.
An-hui hanya suka gadis cantik.
Dia semua tentang rupa.
Bagaimanapun, teruskan.
Dia juga ingin berkahwin dengannya,
jadi dia dipecat.
Hei, ringankan sedikit mood.
Tidak, anda boleh terus duduk.
Saya minta maaf, tuan.
Saya tiada pilihan.
Anda tidak boleh berdiri di sekeliling dan memerhati bos anda
kena hina macam tu.
Ayuh. Biar saya tuangkan satu.
Saya bukan seorang peminum, tetapi pasti.
Masuk, Cik Wartawan.
Ke mana kita hendak pergi?
jangan tanya.
An-hui.
Bergurau, mungkin lain kali.
Ia akan mengambil masa 10 minit tanpa lalu lintas dan 30 minit dengan lalu lintas.
Semakin saya memikirkannya, semakin saya terkejut.
Bagaimana anda boleh mengekalkan wajah yang lurus?
Awak tahu apa yang saya fikirkan?
"Perlukah saya mengambil langkah padanya?"
Saya sangat gembira dan bangga melihat anda berkembang maju,
tetapi sebahagian daripada diri saya adalah...
sedih sikit.
Bagaimana jika saya tidak mengenali awak dan telah membuat langkah saya?
Adakah anda akan terus mempermainkan saya seperti itu?
sama sekali tidak.
apa maksud awak?
Saya tahu awak tidak bermaksud begitu.
Tidak, saya maksudkannya.
Tidak, awak bergurau.
Bagaimana jika saya benar-benar maksudkannya?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Anda adalah orang yang akan menggambarkan sebagai sangat menawan.
awak pandai,
berkelas, sopan,
tetapi sukar untuk dibaca pada masa yang sama.
Adakah anda menggambarkan diri anda?
Anda bersetuju, kemudian?
Bahawa anda sentiasa berjaga-jaga.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya terpaksa jadi begini. Anda tahu bagaimana saya membesar.
Saya tidak menyalahkan bagaimana awak membesar.
Saya cuma bersyukur.
Saya ingin berterima kasih kepada alam semesta
kerana membiarkan awak membesar dengan baik.
Adakah anda pernah memikirkan saya?
saya buat.
Setiap kali saya terfikir tentang An-hui.
Dan awak? Adakah anda pernah memikirkan saya?
- Saya lakukan. - Adakah anda?
Perlukah saya menumbuk An-hui beberapa kali?
Dia seorang pengawal peribadi.
Aku pun pandai pukul orang macam dia.
Ingat bagaimana kita mengambil alih kawasan kejiranan?
Kenapa awak berhenti sekolah menengah?
Kerana saya lebih suka bergaduh daripada belajar.
Saya tidak tercicir. Saya dibuang kerja.
Mengapa anda tidak menulis itu? Anda tahu kebenarannya.
Bayi saya kelihatan lebih cantik apabila dia tersenyum.
Saya merindui awak, Yong-jung.
saya adalah...
sangat terdesak nak jumpa awak lagi.
Tuhan yang dikasihi,
adakah ini jawapan kepada doa saya?
Adakah anda masih bermain kontrabas?
Saya melihat perkahwinan di masa depan anda.
Anda akan menemui seseorang.
bila?
Dalam tempoh lima tahun.
Tetapi...
pengantin perempuan anda akan muda.
muda sangat.
muda ke?
Dia boleh jadi...
anak perempuan awak.
Itu akan menjadi impian.
Dr Shin.
Hai, boleh saya minta nombor Momo?
Awak tak jumpa dia?
Saya lakukan, tetapi dia terpaksa pergi tidak lama lagi untuk penggambaran.
saya nampak.
Maksud saya, dia seorang bintang besar. Dia sentiasa sibuk.
Adakah dia tidak menyukai Dr. Shin?
Saya akan berikan anda nombor pengurusnya.
Tidak, saya mahu nombor Momo.
saya tak boleh.
Adakah anda tahu betapa sukarnya untuk membuat dia melihat anda?
Saya Shin Ju-sin. Saya akan uruskan.
Bukan itu yang dimaksudkan.
Saya tak nak dia marah saya.
Kereta Encik Ha Yong-jung sudah sampai.
Bukankah Yong-jung pergi ke Itali?
Saya fikir begitu juga.
Awak patut tanya Cik Hyun sendiri.
Okay.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
- Pada pukul 11 ​​esok? - Tidak, hari ini.
Adakah pembantu rumah saya membenarkan awak masuk?
Ibu awak memberi saya kod.
Dia berkata dia berada di pameran seni.
Saya semakin malu.
Saya tidak pernah benar-benar melakukan ini.
Anda boleh berhenti, kemudian.
Saya tidak suka bunga.
Tidak semua wanita suka bunga.
Apa yang anda suka, kemudian?
tiada apa.
Saya benci melihat mereka layu.
Saya mungkin telah membuang banyak trak mereka sekarang.
selamat malam.
Ibu awak tidak akan memberitahu saya nombor awak.
Saya memberitahu anda bahawa saya adalah gadis mama.
Saya perlukan kebenaran dia untuk semuanya.
Saya sangat penat.
Biar saya bawa awak ke pintu awak, kalau begitu.
Saya fikir semua wanita suka bunga.
Tidak, anda baru sahaja berkencan dengan jenis yang sama.
Bukankah dia akan pergi?
Seperti yang saya jangkakan.
Saya tahu awak sukar untuk didekati.
Itu yang pertama.
Tidak, orang hanya tidak memberitahu anda di hadapan anda.
Saya tidak pernah benar-benar menyukai wanita.
Saya tidak bertanya.
Adakah itu baris dari rancangan TV?
Rancangan TV adalah berdasarkan realiti.
Adakah anda fikir itu perkara yang baik?
Perkara yang baik?
Maksud saya, adakah anda bangga dengannya?
Bahawa anda tidak obses dengan wanita?
Saya tidak suka mendapat perhatian. Saya sudah bosan dengannya.
Selamat tinggal.
Manusia menjadi jujur ​​tentang perasaan mereka pada waktu malam.
saya nak kahwin.
Kepada siapa? kepada saya?
ya.
Itu secara rawak.
Beri saya peluang dan sedikit masa. Saya akan buat yang terbaik.
Awak rasa awak jujur?
Tidak sama sekali.
Anda hanya impulsif.
Tiada siapa yang memberitahu saya perkara itu.
Mereka tidak akan mengatakannya di hadapan anda.
Saya akan cuba untuk tidak menganggap anda melihat saya sebagai sasaran mudah.
Agak sebaliknya.
Awak patut pergi.
Saya akan melupakan perkara ini sekarang,
jadi tidak perlu menyusahkan diri anda nanti.
Saya tidak fikir saya akan melakukan itu.
Saya tidak pernah menyesali apa-apa.
Anda tidak boleh begitu pasti.
Dan saya melihat seseorang.
Awak kata awak bujang dalam temuduga.
Anda bukan jenis yang suka berbohong, bukan?
Saya kadang-kadang begitu, kepada wartawan.
dah makan ke?
Hanya sedikit makanan ringan.
Lepas tu biar saya pesan makanan untuk awak.
Saya seorang pelakon. Dah lambat nak makan.
Awak masih manusia.
Awak bertindak meletakkan makanan di atas meja.
Berhenti sahaja.
Tidak perlu berlapar.
Badan anda juga diperbuat daripada dada ayam dan sayur-sayuran.
Saya tidak memilih apa yang saya makan.
Saya dilahirkan dengan metabolisme yang baik.
Untung awak.
Sekurang-kurangnya makan buah.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
Patutkah saya ambilkan untuk awak?
Buah-buahan tidak dibenarkan di rumah saya.
Cik Hyun tak benarkan?
Tidak, saya tidak.
Sekiranya anda makan terlalu banyak?
ya.
Saya tahu anda tidak bersetuju, tetapi saya berasa sedih untuk anda.
Tidak, saya juga berasa sedih untuk diri saya sendiri.
Saya mahu berkahwin dengan awak, walaupun awak sudah bercerai.
Saya tak kisah kalau awak berkawan dengan sepuluh lelaki lain.
jumpa awak.
Mengapa anda menjadi begitu santai tiba-tiba?
Beri ia.
Jika anda membuangnya.
saya tidak.
Saya tidak tertarik dengan kemasyhuran atau kecantikan awak.
Dan apabila ayah saya memberitahu saya anda adalah anak perempuan Cik Hyun,
Saya tidak begitu tertarik.
Tingkat dua puluh.
Ini tidak kelihatan seperti tempat anda.
Ia adalah milik ayah saya.
Tetapi dia meninggal dunia.
Itu yang saya dengar.
Apabila anda berumur sembilan tahun.
An-hui memberitahu saya.
Anda masih ingat itu?
Saya akan mempermainkan awak.
Oh, saya!
Ya ampun.
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Awak baru pulang ke rumah?
Aku dah cakap jangan bawak barang ni ke rumah.
Oh, saya terlupa kita ada itu.
Saya kadang-kadang memerlukannya untuk senak saya.
Adakah itu Cikgu Hyun?
Oh, mesti hantaran.
Adakah orang penghantar biasanya membunyikan loceng pintu?
Oh, betul. Mereka tidak.
Ia mesti salah seorang peminat anda.
Tetapi saya tidak melihat sesiapa di sana.
Pergi dan semak.
Siapa yang boleh menghantar ini?
Anda tidak mengarahkan mereka, bukan?
Mungkin salah seorang peminat anda membawanya.
Tetapi bagaimana mereka boleh masuk ke dalam bangunan itu?
Oh, gosh, saya perlu menggunakan bilik mandi!
AIS KRIM SUSU, MINUMAN YOGURT
Dia tidak teruk.
Rupa bukan segalanya.
Awak patut beritahu dia tentang saya juga.
Kenapa awak beritahu dia kod pintu?
Dia bukan sesiapa sahaja.
Dia anak Dr Shin. Bagaimana saya tidak memberitahunya?
Cik Moon masih boleh membaca skripnya dengan baik tanpa cermin mata,
dan dia tujuh tahun lebih tua daripada awak.
Dia bujang dan tidak mempunyai anak.
Bagaimana relevannya?
Nikmati kerjaya lakonan anda buat masa ini,
dan berkahwin dalam masa sepuluh tahun.
- Dia akan menunggu saya? - Tidak, dengan orang lain.
Semua yang baik akan hilang pada masa itu.
Mungkin seorang lelaki kira-kira lima tahun lebih muda?
Selepas berkahwin dengan ayah anda,
Saya kelihatan seperti saya berumur 50-an sehingga saya menjalani pembedahan ini.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Pakar bedah plastik semakin sihat.
Mungkin tiada siapa yang akan kelihatan tua lagi.
Itu boleh berlaku.
Tidak salah untuk menjadi seorang pelakon terkenal.
- Awak maksudkan? - Ya.
Tetapi anda suka hidup anda.
Ya, saya menyukainya.
Tetapi...
Tamatkan apabila dia menghantar mesej kepada anda.
Jangan beri dia harapan.
Dan jangan pimpin dia.
Hello?
Saya dari Hospital Nua,
bagi pihak Dr. Shin, ketua pembedahan.
Pembukaan pintu.
Maafkan saya, puan.
Masukkan tiga digit pertama kod pintu anda.
Aku letak bunga dalam pasu.
Saya memilih mereka dengan berhati-hati sambil memikirkan anda, selepas semua.
Ibu saya meninggal dunia lima tahun lalu.
Dan dia memberitahu saya untuk memberikan ini kepada cinta dalam hidup saya.
Saya ingin menunjukkan
betapa tulusnya cinta saya pada awak
dengan sesuatu yang bermakna,
dan ini adalah satu-satunya perkara yang saya boleh fikirkan.
Tolong terima mereka.
Saya tidak akan meminta apa-apa sebagai balasan.
Saya tidak mempunyai pesakit baru yang dimasukkan semalam.
Tetapi saya mendapat dua panggilan.
Satu adalah untuk Ortopedik,
dan yang lain kelihatan tidak berkaitan dengan trauma yang teruk.
Saya mendapat panggilan daripada ambulans di Gangnam sekitar jam 11 malam
tentang seorang wanita dalam lingkungan tiga puluhan yang telah terjatuh
dan sedang muntah darah.
Ia kelihatan seperti sindrom virus,
jadi saya menyuruh mereka menghubungi Pusat Kecemasan.
Seperti yang anda lihat, jari kaki dan buku lali pesakit patah.
Hanya buku lalinya sahaja yang cedera parah.
Tetapi apa yang mengelirukan
ialah kami menjumpai jejak ini di lobus hadapan.
Sekarang, sama ada ini adalah risiko pendarahan--
Ia adalah kalsifikasi.
Saya suka pagi.
Ia adalah satu-satunya masa saya benar-benar boleh makan.
Adakah ia begitu sukar?
Anda berkata ia sukar untuk semua orang.
Apabila kita merakam adegan dengan makanan,
pelakon lain hanya berpura-pura makan,
tetapi saya sebenarnya mengamuk sendiri.
Saya jadi gila.
Adegan awak makan dalam The Girl's Prayer memang terbaik.
Cincin saya sesuai dengan awak?
Ia bukan milik anda.
Ia adalah hadiah.
daripada siapa?
Jangan beritahu saya ia daripada Dr. Shin.
adakah ia
Mengapa anda mengambilnya? Saya memberitahu anda untuk menamatkan perkara!
Dia betul-betul nekad, ya?
Dia semakin mendahului dirinya.
Tetapi saya tidak percaya anda hanya terpikat dengan beberapa barang kemas.
Ia banyak.
Anda tidak boleh mendapatkan harga penuh menjual semula mereka.
Jadi pulangkan mereka.
Bilakah pengurus anda akan datang?
Bagaimana jika mereka tidak dihantar?
Ia bukan pembedahan yang sukar, jadi yakinlah.
terima kasih.
Momo ada di sini untuk berjumpa dengan awak, Doktor.
Ada lagi pesakit?
Kami ada dua lagi.
Suruh dia tunggu.
- Untuk menunggu? - Ya.
Akan lakukan.
Anda boleh masuk sekarang.
Maaf kerana tidak menawarkan apa-apa untuk anda minum.
Saya di sini untuk memulangkan ini.
Ia terlalu banyak.
Adakah anda tidak pernah memberikan hadiah dari hati anda?
saya ada.
Lalu kenapa?
Ini terlalu banyak.
Hadiah dari hati tidak mempunyai motif tersembunyi.
Saya tidak menyedari menarik perhatian boleh menjadi motif tersembunyi.
Awak tak habis kolej.
Saya tahu awak tak habiskan ijazah lakonan awak
dan Universiti Hankuk.
Ibu saya juga tidak pernah tamat kuliah.
Dia berkahwin dengan ayah saya pada tahun kedua di kolej.
Dia mempunyai saya pada 23.
Dia adalah seorang yang berani dan bijak.
Saya selalu memikirkannya apabila saya berbaring untuk tidur.
Sekarang, ada seorang lagi yang saya fikirkan.
Saya mahu melakukan segala-galanya dengan awak.
Dan saya tidak.
Beri saya peluang.
Adakah pendapat saya tidak penting?
Saya akan menjerit.
Saya pasti ramai telah memberitahu anda bahawa anda mempunyai begitu banyak lapisan.
Anda penuh dengan lapisan yang berbeza.
Itu hanya fantasi anda.
Apa yang anda lihat bukanlah segala-galanya.
Saya suka wanita yang bijak.
Saya pasti semua doktor wanita di sini sesuai dengan penerangan itu.
Tidak, bukan wanita yang hanya pandai buku.
Maksud saya dalam cinta.
Seseorang yang mempunyai jiwa yang hangat
dalam hati mereka.
Saya tidak mempunyai jiwa yang hangat.
Tetapi saya dapat merasakannya.
Bagaimana saya boleh mengabaikannya?
Anda sahaja yang saya boleh fikirkan.
Bagaimana saya boleh menghentikannya?
Beritahu saya jika anda tahu bagaimana.
Adakah anda hanya mementingkan perasaan anda sahaja?
Bagaimana dengan saya?
Anda sudah cukup kelaparan untuk membuktikan diri anda sebagai pelakon berbakat.
Sekarang, anda boleh belajar,
lakukan apa sahaja yang anda mahu,
dan makan seberapa banyak yang anda mahu tanpa bimbang tentang kenaikan berat badan.
Saya akan menyayangi awak, tidak kira betapa besarnya awak.
Pastikan otak anda tajam.
Biarkan saya menjadi segalanya untuk awak.
Saya boleh berjanji dengan anda itu. saya bersumpah.
Saya tahu saya boleh menjadi suami yang bertanggungjawab.
Saya yakin itu.
Mari kita hidup seperti biasa
sebagai suami isteri.
Itu sahaja yang ada untuk mencintai.
AYAH
saya kena jawab. Itu ayah saya.
Ya, Doktor.
saya tak boleh.
Ibu rakan akan datang ke ER tidak lama lagi.
Hello.
Oh, saya.
Adakah bapa anda bersama anda?
Tidak, dia ada rancangan makan malam.
Boleh saya sertai awak?
Pasti, saya keseorangan.
Saya rasa anda datang ke sini untuk bersenam dari semasa ke semasa.
Saya tidak datang begitu kerap.
Momo sangat menyayangi lautan.
izinkan saya
untuk memberitahu anda semasa kami di sini.
Saya ingin mengenali Momo dengan lebih mendalam.
Apa yang Momo katakan?
- Dia kata tidak. - Oh, astaga.
Betul ke?
Dia berkata dia melihat seseorang, tetapi saya fikir dia berbohong.
Tidak, dia mungkin tidak.
Dia tidak mempunyai masa untuk tidur.
Dia kehilangan semua kawannya,
selain daripada rakan sekerja dia bekerja.
Saya berasa sedih untuknya, sebagai seorang ibu.
Dia sepatutnya berseronok.
Apa yang ayah kamu katakan?
Saya tidak memberitahunya.
Dan saya ingin bantuan anda.
Sudah tentu saya sangat gembira untuk membantu.
Saya bertemu seseorang di restoran di sini.
Tetapi saya tidak pasti ayah awak akan merestui perkara ini.
Ayah saya sentiasa menghormati keputusan saya.
Awak berdua rapat.
Ya, tetapi ini berbeza.
Jumpa anda di sekeliling.
Ya, puan.
ANDA ADA TETAMU
WHO?
Okay.
Tolong ikut saya.
Hei.
Saya tidak tahu awak tidak bekerja.
Saya patut pergi jumpa ayah awak, tapi saya gugup.
kenapa?
Dia akan gembira melihat anda.
Saya ada sesuatu untuk awak dan Dr. Shin.
Saya mendapat kontrak tetap saya.
Mereka hanya sesuatu yang kecil.
Itu tidak perlu.
Saya akan memberitahu ayah saya bahawa anda datang.
awak kerja kat mana?
Syarikat Lim.
saya nampak. Awak masuk ke syarikat James, ya?
Ya, saya telah menjadi pelatih di sana selama dua tahun.
Apa pun, pulangkan saja.
saya tak boleh.
Adakah anda tidak mendapatnya di pusat membeli-belah?
Saya mendapatnya lebih seminggu yang lalu.
Ia tidak banyak, tetapi sila terima.
Jangan jilat bibir.
Mereka kata orang yang menjilat bibir adalah tidak jujur.
Tetapi saya tidak.
Siapa kata awak boleh kahwin?
Mengapa saya memerlukan kebenaran anda?
Saya berumur 24 tahun, umur yang sesuai untuk berkahwin.
Kebanyakan orang berkahwin pada usia 33 atau 34 sekarang.
Awak tak berpacaran pun. Anda hanya melihatnya beberapa kali.
Kamu berkahwin dengan ayah enam bulan selepas kamu bertemu.
Anda berada di puncak kerjaya anda,
dan anda boleh kekal di atas permainan anda selama sepuluh tahun lagi.
Anda fikir berkahwin itu bagus?
Saya tidak akan tahu sehingga saya berkahwin.
Nikmati masa muda anda selagi masih ada.
Temui sebentar.
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Lelaki seperti dia jarang berlaku.
Saya akan menyesal jika saya kehilangan dia.
Terdapat banyak ikan di laut.
Tetapi berapa ramai yang benar-benar layak?
Dan bagaimana anda boleh yakin
bahawa seseorang yang serasi dan baik akan terus mengejar saya?
Anda masih perlu berkencan dahulu--
Saya sudah membuat keputusan.
Adakah saya tiada apa-apa untuk awak?
Takkan kita jadi muhrim kalau dah kahwin.
Atau adakah anda mahu saya tinggal bersama anda dan menjadi tua seorang diri?
Ju-sin berumur 33 tahun.
Saya 46.
Dia hanya 13 tahun lebih muda daripada saya.
Dan dia menantu saya?
Ia membuatkan saya berasa sangat tidak senang dan janggal.
Saya perlu berkahwin awal untuk mempunyai anak.
Sunyi jadi anak tunggal.
Saya mahu dua tiga anak.
Anda mahu saya menjadi nenek pada usia 46 tahun?
terima kasih.
Dan tolong, tidak perlu bersikap formal dengan saya.
Saya akan mengambil masa saya.
Apa yang ayah kamu katakan?
Dia gembira.
Tidak, bukan itu.
Berdandan. Ia adalah hari yang penting.
Ayah awak bukan jenis
suka bintang TV untuk menantunya.
Sebaliknya.
Dia gembira untuk kita.
Adakah anda benar-benar perlu mencuri Momo daripada saya?
saya minta maaf.
Anggap saja sebagai mendapat anak lelaki.
Tiada sebab untuk tergesa-gesa.
Mengapa tidak berkencan selama beberapa tahun?
Momo juga telah menandatangani banyak kontrak.
Tetapi ia bukan pelanggaran kontrak.
Saya meminta nasihat undang-undang,
dan agensinya berkata ia mungkin membantu dengan reputasinya.
Tetapi anda sudah tahu.
Kenapa tak bertunang dulu?
Pemandu telah tiba.
Okay.
Boleh saya lihat tangan awak?
Adakah anda membaca tapak tangan?
Saya tidak selalu betul,
tetapi ayah Momo meninggalkan saya terlalu cepat.
Tuan.
Dengar baik-baik, Ba-ra.
Apa yang anda alami hari ini akan berlaku berulang kali.
Dan saya akan pergi dalam masa dua tahun juga.
Anda satu-satunya penjaga anda. Jadi apa yang anda perlu lakukan?
Adakah anda hanya akan mendapatkan makanan ringan
dan menangis selepas dipukul, seperti hari ini?
Hari ini hari terakhir awak menangis.
Awak 11 sekarang. Anda tidak boleh menangis sepanjang masa.
Pastikan makan, walaupun sukar.
Minum air jika perlu.
Anda perlu berkembang.
Kanak-kanak sekolah menengah akan lebih membuli anda kerana menjadi anak yatim piatu.
Seluruh kelas anda akan membuli anda.
Awak kena kekal kuat.
Mereka mungkin cuba melakukan sesuatu yang buruk kepada anda.
Saya akan mengajar anda bagaimana untuk mempertahankan diri anda.
Adakah anda mahu belajar atau tidak?
Lebih keras!
Itu bukan apa-apa. Lebih keras.
Itu sahaja.
Lebih keras!
lepaskan saya!
awak kecik!
Kemarilah!
Hei!
Ba-ra!
Dengar, kamu semua.
bangun.
Saya akan biarkan ia meluncur kali ini,
tapi jangan kacau kami lagi.
Saya tidak akan membiarkan anda pergi dengan mudah lain kali.
Hidup ini singkat.
Dunia ini penuh dengan perkara-perkara besar,
jadi mengapa membuang hidup anda dengan hina?
Kamu semua keji.
Kamu anak yatim sial.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tidak fikir
Saya dengar awak betul.
Saya berkata, kamu anak yatim sial.
Kami tidak mempunyai sesiapa untuk melindungi kami.
Mendapatkan sedikit masalah boleh membuat anda dibuang kerja.
Jangan menyakiti sesiapa, melainkan mereka memukul anda.
Saya akan buat awak
menyesali ini suatu hari nanti.
Anda akan menangis dalam penyesalan,
mungkin juga dalam kesengsaraan.
Apa awak, tukang tilik?
menjijikkan.
Anda fikir anda boleh memberi saya ceramah apabila ibu bapa anda sendiri meninggalkan anda?
Saya akan pastikan saya memberinya pelajaran satu hari nanti.
By the way, saya tak gosok gigi hari ini!
Hei, Ba-ra!
Malah ibu bapa anda sendiri tidak mahu anda!
Tidakkah anda ingin tahu siapa mereka?
Jika saya jadi awak, saya akan mencari mereka di mana-mana.
sayang!
Apa yang berlaku pada muka awak?
Saya terkena.
Siapa yang buat awak macam ni?
Adakah ia seorang lelaki?
Seorang gadis.
Kenapa, awak kecil...
Berani awak sentuh bayi saya?
Apa yang kamu lihat, ya?
Dia perlu diletakkan di tempatnya.
Longgarkan dia.
buat sesuatu!
Pegang dia di tempatnya.
Adakah anda memakai pelindung badan?
Alamak, itu mengagumkan.
Tengok abs tu.
Anda juga boleh mempunyai dua lelaki pada anda.
Ia sangat lembut lagi tegas.
sial.
Itu bagus untuk digiling.
Adakah anda bekerja abs anda setiap malam
bukannya peha anda?
awak buat apa?
Bawa wanita saya pulang dengan selamat.
sayang!
Dapatkan dia!
jalang sialan!
Tunggu, tolak tepi.
Hari ini adalah titik perubahan dalam hidup anda.
Biar saya jadikan awak seorang wanita hari ini.
Apa kejadahnya?
Ba-ra!
sial...
An-hui.
Jangan risaukan saya lagi.
Anda boleh berehat dengan tenang.
Saya akan menjual rumah ini dan menderma wang atas nama awak.
Datang melawat saya setiap tahun
pada hari peringatan anda.
Saya akan buatkan awak nasi goreng kimchi.
kegemaran anda.
HADIAH
Selamat kembali.
DOKTOR SHIN
Beritahu saya.
- Siapa nama anda? - Bagaimana saya menjawabnya?
Anda tidak dapat menjelaskan sebab anda menyukai seseorang.
Momo tidak sedarkan diri semasa menyelam, tetapi tiada siapa yang bercakap mengenainya.
Dan tiada siapa yang melihatnya sejak itu.
Bagaimana jika Momo benar-benar terluka?
Ini pasti sangat mengelirukan.
Anda akan terbiasa dengannya dari semasa ke semasa.
Kenapa awak suka dia?
Anda tidak pernah bercinta, bukan?
Berita tentang Momo akhirnya keluar.
Geum Ba-ra.
Adakah ini cara anda membalas budi saya?
Telefonnya dimatikan seketika,
dan Jin-ju memberitahu saya tentang kemalangan itu.
Maafkan saya...
Ya, kami sedang mendengar.
Apa yang sedang berlaku? Adakah sesuatu berlaku?
Dia sendiri menghubungi perkhidmatan kecemasan.
Terjemahan sari kata oleh Kim Min-sun