(ตัวละคร สถานที่ และองค์กรทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กถ่ายทำภายใต้แนวทางการผลิต)
(ตอนที่ 1)
(อยู่ระหว่างการผ่าตัด)
โทร 911!
รีบ!
- โมโมะอยู่กับฉัน!
- เกิดอะไรขึ้น?
เราจะทำอย่างไร?
ผู้จัดการ อ้อ!
มันไม่ใช่รักถ้ามันเปลี่ยนไป
คุณต้องอยู่...
เคียงข้างฉันตลอดไป
- โมโมะ!
- โมโมะ.
- ใช่ เราต้องการคุณที่นี่ทันที
รีบ.
เกิดอุบัติเหตุดำน้ำ!
ผอ.ชิน.
โมโม่หมดสติไปบนเรือ
- พวกเขาโทรหา 911 หรือไม่?
- ใช่ พวกเขาขอความช่วยเหลือ
(ขาเข้าระหว่างประเทศ)
(นิวยอร์ก: ถึงแล้ว)
อะไรจะใช้เวลานานขนาดนั้น?
- พวกเขามาแล้ว!
- ในที่สุด.
พวกเขามาแล้ว!
ฉันหวังว่าพวกเขาจะออกมาเร็ว ๆ นี้
เอาน่า ทำไมพวกมันไม่ออกมาล่ะ?
ยินดีต้อนรับกลับมา
ทั้งหมดนี้เพื่อใคร?
มันเป็นคนดังเหรอ?
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
แต่พวกเขาจะไม่บอกฉันว่าใคร
มันคงไม่ใช่สำหรับโมโมะ
สวัสดี
เราเคยพบกันครั้งหนึ่งที่งานนิทรรศการกับโมโมะ
ฉันอยู่ที่โต๊ะวัฒนธรรมที่ร้าน Sungwoo Daily
- โอ้ ใช่แล้ว... - ฉันชื่อกึมบารา
ถูกต้องแล้ว
คุณมีชื่อที่ไม่ซ้ำใคร
คุณอยู่ที่นี่เพื่อฉันไหม?
TEN.CO จะมาถึงก่อนกำหนดหนึ่งวันก่อนกำหนด
“แทงโก้?”
TEN.CO วงไอดอลชื่อดัง
ฉันเห็น.
คืนนี้ฉันจะไปกินข้าวเย็นกับโมโมะ แต่โทรศัพท์ของเธอปิดอยู่
ผู้จัดการของเธอก็ไม่รับสายเช่นกัน
ฉันจะไปสายประมาณหนึ่งชั่วโมงเนื่องจากการมาถึงของ TEN.CO
กับโมโมะ?
แค่คุณสองคนเหรอ?
ใช่.
เธอบอกว่าเธอมีสิทธิพิเศษสำหรับฉัน
หากคุณสามารถติดต่อเธอด้วยวิธีอื่นได้
คุณขอให้เธอเลื่อนมื้อเย็นออกไปหนึ่งชั่วโมงได้ไหม?
- TEN.CO!
- ที่ไหน?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
ฉันจะขอบคุณมันจริงๆ
มาถ่ายรูปกันดีกว่า!
บุคคลที่คุณโทรหาไม่ว่าง
ฝากข้อความไว้หลังเสียงสัญญาณ
เธอกำลังถ่ายทำอะไรบางอย่างอยู่หรือเปล่า?
นับตั้งแต่เธอหมั้นหมาย
เธอไม่กล้าแม้แต่จะส่งข้อความหาฉันวันละครั้งด้วยซ้ำ
(ผู้จัดการโอ้)
โทรมาแต่เขาไม่รับสาย
ทำไมไม่มีใครตอบเลย?
คุณรู้ตารางงานของโมโมะวันนี้ไหม?
ไม่ ฉันไม่ทำ
(ผู้กำกับ ชเว โด อิล)
ใช่แล้ว ซีอีโอฮยอน
เป็นเวลานานแล้ว
ทำไมผู้จัดการของโมโมะไม่เป็น...
รับสายของฉันเหรอ?
และฉันไม่มีหมายเลขผู้จัดการถนน
จริงหรือ
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ไต้หวัน
คุณเป็นผู้ชายที่มีงานยุ่ง
อย่างไรก็ตาม ฉันเพิ่งพบกับนักข่าวจาก Sungwoo Daily
และเธอบอกว่าโมโมะสัญญาว่าจะทำเรื่องเซอร์ไพรส์ให้เธอวันนี้
ฉันกังวลว่าเธอจะประกาศการหมั้นหมาย
เธออยู่ใกล้กับนักข่าวคนนั้น
อย่างแน่นอน.
มันเร็วเกินไป
งานแต่งงานยังไม่ถึงปีหน้า
ขวา.
ฉันจะตรวจสอบมัน
เธอไม่ได้อยู่กับผู้กำกับชินจูชินเหรอ?
ผอ.ชิน?
ชั่วโมงนี้ว่างมั้ย?
สวัสดี?
แบตเตอรี่ของฉันเสียชีวิต
ใช่?
โมโมะอยู่บ้านเหรอ?
ไม่ เธอไม่ได้
คุณกำลังทำอะไร?
เธอไปดำน้ำ
ไม่ใช่โมโม่.
คุณกำลังทำอะไร?
ฉัน?
- การทำความสะอาด
- คุณดูเหมือนคุณเพิ่งตื่น
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลยทั้งวัน
กลับมาแล้วเหรอ?
ฉันคิดว่าคุณมาไม่ถึงจนถึง 21.30 น.
ฉันกำลังเดินทาง
ฉันกำลังวางสาย.
(ผู้จัดการโอ้)
- ใช่?
- ฉันเอง.
โมโมะอยู่ไหน?
เธอไม่ได้อยู่กับคุณเหรอ?
เธอน่าจะเดินทางไปโซลแล้ว
ฉันได้ยินมาว่าเธอไปดำน้ำ
มีปัญหาเกิดขึ้น
- เราอยู่ที่โรงพยาบาลคังวอน
- มีอะไรผิดปกติ?
โมโมะเจ็บมั้ย?
(TEN.CO มาถึงก่อนเวลาหนึ่งวันสำหรับกำหนดการภายในประเทศ)
พวกเขาบอกว่ามีบางอย่างเกิดขึ้นกับโมโมะ
- หลักสูตร A โปรด
- โอเค แล้วกาแฟไปด้วยล่ะ?
ใช่แล้ว วันนี้ลาเต้
เข้าใจแล้ว.
CEO ฮามาที่นี่บ่อยไหม?
ฮา ซีอีโอ คนไหน?
- เจมส์?
- ซีอีโอฮายองจุง
ใช่.
วันนี้เขาอยู่ที่นี่ก่อนหน้านี้
คุณไม่กลัวเหรอ?
คุณเคยกล่าวไว้ว่า...
จนไม่เหลืออะไรให้เราต้องกลัวอีกต่อไป
คืนนี้ฉันจะนอนค้างคืน
ไม่เป็นไรเหรอ?
คุณไม่ต้องการให้ฉันเหรอ?
โมโมะอยู่ที่โรงพยาบาลผู้อำนวยการเหรอ?
หากมีเรื่องราวออกมา มันจะเป็นหายนะ
ใช่แล้ว นี่คือคิมจินจู
(6 เดือนก่อนอุบัติเหตุของโมโมะ)
ซีอีโอฮา...
ยงจุง?
ขวา.
ระเบียงโอเคไหม?
- นี่คือตากล้องของเรา
- ฉันเห็น.
ฉันลีจินโฮ
- ฉันยังไม่มีนามบัตร
- ฉันเห็น.
คุณต้องเป็นคนใหม่
ฉันเข้าร่วมงานกับบริษัทเมื่อปีก่อนปีที่แล้ว
คุณอาศัยอยู่ในละแวกใกล้เคียงที่ดี
ฉันชอบอยู่ใกล้น้ำ
แต่ฉันไม่อยากถ่ายรูปเลย
ไว้สัมภาษณ์ก็จะลำบากหน่อยถ้าไม่มีรูปถ่าย
ฉันบอกกับ CEO Lee Myeong Woo อย่างชัดเจนว่าฉันไม่ได้ถ่ายรูป
นั่นไม่ได้ถ่ายทอดถึงฉัน
คุณไม่รู้จัก CEO Lee เป็นการส่วนตัวเหรอ?
เขาสนิทกับเพื่อนร่วมงานอาวุโส
ฉันเคยร่วมรับประทานอาหารกับพวกเขามาก่อน
การ์ตูนแล้วไง?
ฉันไม่ใช่นักการเมือง
ดื่มก่อนมั้ย?
กาแฟอาจจะ?
ขอ Ginger ale ครับ
- เช้านี้ฉันดื่มกาแฟเย็นแล้ว
- ตกลง.
ทุกคนแค่ดื่มกาแฟโดยปริยายหรือเปล่า?
ขอโทษ.
แต่พูดตามตรงแล้วใช่
คนส่วนใหญ่ที่ฉันพบและเพื่อนร่วมงานทุกคนก็พบ
หากคุณไม่ต้องการให้เป็นเพียงแค่ข้อความ
แล้วภาพของ Karuan Serpan จากเกมล่ะ?
เฮ้คุณร้องไห้ทำไม?
แม่ของคุณอยู่ที่ไหน?
คุณสูญเสียเธอไปหรือเปล่า?
คุณอยู่คนเดียวเหรอ?
อย่าร้องไห้.
ฉันจะช่วยคุณกลับบ้าน
คุณมาที่นี่เพื่อซื้อขนมเหรอ?
(ซุปเปอร์มาร์เก็ตแถวบ้าน)
คุณชื่ออะไร?
บารา.
บารา?
คุณชื่อ บา รา?
คุณอายุเท่าไร
ห้า?
หก?
ก่อนอื่นให้ฉันซื้อของให้คุณ
(ซุปเปอร์มาร์เก็ตแถวบ้าน)
ไปกันเลย!
- คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
- ฉันมาพบคุณ
คุณไม่เคยบอกว่าคุณมีน้องชาย
วาดใบหน้าพ่อแม่ของคุณอย่างแม่นยำ
- ตกลง.
- ครับอาจารย์
เอาล่ะ คุณสามารถเริ่มต้นได้
เอ้ย!
ดูนั่นสิ
คุณทำได้ดีมาก บอมตัก
ทำได้ดีมากฮานึล
นี่คืออะไร?
กึมบารา คุณจะออกไปไม่ได้จนกว่าจะวาดรูปเสร็จ
เธอต้องอยู่ต่อและจบ
- นั่นจะไม่ทำให้เธอแผลเป็นทางอารมณ์เหรอ?
- ฉันคิดอย่างนั้น.
ครูประจำชั้นของคุณทำแบบนั้นทั้งๆ ที่เขารู้?
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
คุณกำลังท้าทายอยู่หรือเปล่า?
ถึงคุณครูของคุณ?
คุณต้องมีผู้ดูแลที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
แต่พวกเขาไม่ใช่พ่อและแม่ของฉัน
คุณมักจะพูดกลับ
คุณเรียนรู้เพียงนิสัยที่ไม่ดีที่นั่น
คุณกำลังร้องไห้?
ร้องไห้อะไรดี?
มันรู้สึกไม่ยุติธรรมเหรอ?
ไอ้สารเลวนั่น...
คนอย่างเขาจะเป็นยังไงกันนะ...
- ไปกินบ้างเถอะ
- อะไรนะคุณไม่มีมือเหรอ?
คุณเป็นอะไรลูก?
เธอเป็นเด็กทารก
ใครจะคิดว่าเธอเป็นนักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่สี่?
ฉันคิดว่าเธออยู่โรงเรียนอนุบาล
(ศูนย์ฝึกอบรมการฝึกงาน)
(ชิน จู ชิน)
หยุดสักครู่
(ศูนย์ฝึกอบรมการฝึกงาน)
เข้ามา.
- ฉันจะไม่กลับบ้าน
- คุณจะไม่เป็น
ทำไมจีอันฮีไม่มาโรงเรียน?
เขากำลังทำอะไรอยู่?
คุณไม่ควรคบกับเขา
คุณบอกไม่ได้เหรอ?
เขาไม่ใช่พังค์ที่คุณคิดว่าเขาเป็น
เพียงแค่ไป
(ซองซิลฮอล)
คุณไม่ไปวิทยาลัยเหรอ?
โอเค ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
เพียงแค่เงียบและฟัง
นั่นเป็นหนึ่งในพ่อแม่ใช่ไหม?
หญิงสาวที่คุณทานอาหารด้วยที่มังยองรู
ฉันแค่คาดเดาอย่างบ้าคลั่ง
ทุกคนรู้ดีว่าคุณไม่ควรรับของขวัญแบบนั้น
คุณเป็นคนเดียวหรือเปล่าที่ไม่รู้ คุณคิม?
ขอคำตอบเดียวแล้วผมจะไป
คุณเป็นนักการศึกษาแบบไหนสำหรับเด็กเหล่านี้?
ฉันถามว่าคุณเป็นครูแบบไหน?
ฉันชอบเด็กๆ และฉันก็รักพวกเขา...
- ฉันพยายามอย่างเต็มที่เพื่อ... - คุณพยายามอย่างเต็มที่ที่จะแยกแยะ?
คุณต้องเปลี่ยน เริ่มตั้งแต่ตอนนี้
ไม่มีการเลือกปฏิบัติอีกต่อไป
ปฏิบัติต่อเด็กทุกคนอย่างเท่าเทียมกัน
ไม่ว่าพวกเขามีพ่อแม่ที่ร่ำรวยหรือมาจากความไม่มีอะไรก็ตาม
คุณเข้าใจสิ่งที่ฉันพูดหรือไม่?
- คุณล่ะ?
- ใช่.
ครูประจำชั้นทำร้ายนักเรียนได้ยังไง?
คุณกำลังเลี้ยงลูกสาวสองคนด้วยตัวเอง โซยังและฮเยยัง
ฉันสงสัยว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันส่งสิ่งนี้ไปให้คณะกรรมการโรงเรียน?
ฉันได้รูปถ่ายหน้าพ่อแม่และคุณรับของขวัญอย่างชัดเจน
นี่ดูเหมือนเหล้าราคาแพงมากเหมือนกัน
ดังนั้น?
แล้วรูปแบบของเกมล่ะ?
มันเป็นเกมแพลตฟอร์มแบบเลื่อนด้านข้าง
คุณไม่เคยเล่นมาก่อนหรือไม่?
นี่สำหรับผู้อ่านของเราที่อาจไม่คุ้นเคย
คุณช่วยอธิบายโครงเรื่องให้เราฟังสั้น ๆ ได้ไหม?
คุณได้รับพลังที่ซ่อนอยู่ทั่วทั้งทวีป...
เพื่อช่วยเจ้าหญิง
ครับท่าน.
ใช้ได้.
ตัวเอกของเกม Karuan
เป็นตัวละครที่มีเสน่ห์มาก
เขามีลักษณะคล้ายกับคุณซึ่งเป็นนักพัฒนาหรือไม่?
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
เคยเห็นคอมเมนท์...
จากแฟนๆถามว่าการวนคืออวาตาร์ของคุณหรือเปล่า
CEO ฮา?
ไม่ ฉันไม่ได้
เขาถูกสร้างมาเพื่อความสนุกสนาน...
และตัวละครที่เท่ห์
ยอดขายสามล้านครึ่งทั่วโลกในหนึ่งเดือนถือเป็นสถิติ...
ไม่มีใครในประเทศนี้
รู้สึกอย่างไร?
มันสมควรได้รับชัยชนะที่ยิ่งใหญ่
คุณจะบอกว่าคุณมีความทะเยอทะยาน?
มีใครบ้างที่ไม่ใช่?
คุณเคยเจอใครที่ไม่ใช่บ้างไหม?
น่าชื่นชมตราบใดที่ไม่โลภ
ฉันได้ทำการวิจัยบางอย่าง
และมันบอกว่าคุณลาออกจากโรงเรียนมัธยมปลาย
- ถูกต้อง.
- ฉันขอถามว่าทำไม?
ฉันแค่ไม่ตั้งใจเรียน
และมีเหตุผลอะไรเป็นพิเศษที่คุณไม่สนใจบ้างไหม?
เหมือนคุณไม่จำเป็นต้องมีเหตุผลที่จะชอบอะไรสักอย่าง
ฉันแค่ไม่อยากทำมัน
คุณดูตรงไปตรงมาและเท่มาก
ฉันชอบที่จะทำให้สิ่งต่าง ๆ เรียบง่าย
เป็นเพราะการพัฒนาเกมต้องใช้พลังสมองมากใช่ไหม?
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของมัน
คุณคลายเครียดได้อย่างไร?
คุณออกกำลังกายไหม?
ฉันดูเหมือนคนประเภทนั้นเหรอ?
คุณมีรูปร่างที่ดี
ฉันจะบอกว่าคุณทำ
ใช่.
ฉันออกกำลังกายที่บ้านด้วย
ฉันวิ่งหนึ่งชั่วโมงทุกเช้า
ที่นี่ที่สวนสาธารณะริมแม่น้ำฮันเหรอ?
ใช่.
บางครั้งฉันก็ได้ชมพระอาทิตย์ขึ้นด้วย
คุณมีระเบียบวินัยมาก
กำลังออกกำลังกายอยู่...
เพียงพอที่จะให้คุณแก้ไขโดปามีนได้หรือไม่?
ถามว่าผมทำอะไรสนุกๆ อีกไหม?
มันก็แค่นั้น...
เป็นเรื่องยากที่ผู้คนจะออกกำลังกายเพียงเพื่อความสนุกเท่านั้น
บางคนรักการเรียนอย่างแท้จริง
แต่พวกเราส่วนใหญ่บังคับตัวเองให้ออกกำลังกายเพื่อสุขภาพที่ดี
ฉันก็เลยสงสัยว่า...
ถ้าคุณทำอะไรอย่างอื่นเพื่อระบายอารมณ์ออกไป
ทุกวันนี้ผู้คนมักโยนคำว่า "โดปามีน" ไปทั่ว
แต่มันคืออะไรกันแน่?
เป็นฮอร์โมนสารตั้งต้นของอะดรีนาลีน
จะปล่อยออกมาเมื่อคุณกินอาหารดีๆ หรือทำอะไรที่ชอบ
แล้วในกรณีของคุณล่ะ?
เมื่อไหร่ที่คุณ...
สำหรับฉัน,
เมื่อการสัมภาษณ์เป็นไปด้วยดี
เมื่อคำถามสั้นๆ ได้คำตอบที่ยาว
โดปามีนของฉันพุ่งสูงขึ้น
แต่มากเกินไปก็ไม่ดี
คุณคือคนใหม่
- กองกำลังพิเศษ?
- UDT ครับท่าน
คุณมีลักษณะที่ดีเกี่ยวกับตัวคุณ
ขอบคุณท่าน.
- เฮ้.
ฉันไม่สายใช่ไหม?
ผู้จัดการคัง นาฬิกาของประธานปิดอยู่
พักห้านาทีเหรอ?
- แล้วซูอาล่ะ?
- เธอกลับมาเมื่อวานนี้
ฉันได้ยินมาว่าเธอมีแฟนแล้วเหรอ?
ใช่ แต่เธอบอกว่าเขาเป็นเพื่อนผู้ชาย
"เพื่อนผู้ชาย" "แฟน" เรื่องไร้สาระทั้งหมดนี้คืออะไร?
ตรงกันข้ามกับอะไรการออกเดทกับสัตว์?
เด็กสมัยนี้แตกต่างจากตอนที่เรายังเด็กมาก
เธอทำความสะอาดฉันจริงๆ
ตัวนั้นวิ่งวนรอบพี่ชายของเธอ
ผู้หญิงฮาเป็นกลุ่มที่ยากลำบาก
- แข็งแกร่งกว่าผู้ชายอย่างพวกเรา
- นั่นไม่เป็นความจริงสำหรับคุณครับคุณประธาน
มาเร็ว.
และสุดท้าย
คุณช่วยบอกเราเกี่ยวกับแผนการในอนาคตของคุณได้ไหม?
ฉันจะพัฒนา DLC อย่างต่อเนื่อง...
เพื่อให้ผู้เล่นของเราได้รับเนื้อหาใหม่ที่ยอดเยี่ยม
แต่ก่อนอื่นผมขอไปเที่ยวชาร์จพลังก่อนนะครับ
ดีแอลซี?
เนื้อหาที่ดาวน์โหลดได้
ขอบคุณสำหรับเวลาของคุณ
นั่นมันเหรอ?
- ใช่.
- คุณเป็นคนพิมพ์เร็วมาก
ฉันพนันได้เลยว่าคุณเก่งเรื่องวิดีโอเกม
ฉันขอถามคำถามส่วนตัวกับคุณได้ไหม?
แน่นอน.
เนื่องจากคุณทำงานด้วยตัวเองเป็นส่วนใหญ่
คุณไม่เคยเหงาเหรอ?
ฉันไม่มีเวลาที่จะเหงา
คุณมีเพื่อนสนิทกี่คนที่สามารถไว้วางใจได้?
ฉันเดาว่าพวกเขาคงยุ่งกันหมด
ฉันเดาว่าคุณอาจพูดได้ว่าความสุขในแต่ละวันไม่ได้มีไว้สำหรับฉัน
ตอนนี้ฉันอยากจะลองใช้ชีวิตเหมือนคนอื่นๆ
คุณกำลังเดินทางไปที่ไหน?
ยุโรป เริ่มจากอิตาลี
คุณมีสถานที่โปรดในยุโรปหรือไม่?
ฉันไม่แน่ใจ.
โดยส่วนตัวแล้วฉันอยากไปปารีสมาโดยตลอด
คุณยังไม่เคยไปปารีสเหรอ?
ไม่
คุณสองคนมีความรู้สึกที่ยอดเยี่ยมมาก
คุณรังเกียจไหมถ้าฉันจะยิงคุณสองคน?
มันไม่ใช่สำหรับบทความ
เพียงเพื่อให้จำการสัมภาษณ์
อนึ่ง,
สำหรับหัวหน้าฝ่ายวางแผนเชิงกลยุทธ์ของบริษัทโฮลดิ้ง
ฉันจะแนะนำเบซอนกิล
ฉัน...
กำลังคิดถึงมินคังวู
เบซอนกิล.
ประธาน มินคังวูเก่งที่สุดในทุกด้าน
ทำไมคุณถึง...
ปกป้องมินคังอูเหรอ?
ไม่ใช่ว่าฉันกำลังปกป้อง
ลองนึกถึงความสำเร็จของเบซอนกิล เช่น การเซ็นสัญญากับดูไบ
เขาอุทิศชีวิตให้กับบริษัทนี้ และทำให้เขาต้องสูญเสียการแต่งงาน
เขาไม่ได้อุทิศตนให้กับบริษัท
เขาหย่าร้างเพราะเขาอุทิศร่างกายของเขาให้กับผู้หญิงที่อายุน้อยกว่า
และเขาก็ถูกจับได้คาหนังคาเขา
คุณกำลังสอดแนมผู้บริหารของเราอยู่ใช่ไหม?
ไม่เป็นทางการ?
นี่คืออะไร แผนการทางการเมือง หรือการบงการองค์กร?
คุณตัดสายฉันในขณะที่ฉันกำลังพูด...
ฉันขอโทษ.
เหมือนครั้งก่อนกับ Woojin Shipping
มือขวาของคุณเข้ารับตำแหน่ง
หยุดพูดเรื่อง "มือขวา
- อะไร?
- ถ้าเป็นเช่นนั้นคุณจะติดป้ายมัน
งั้นเบซอนกิลก็เป็นมือขวาของคุณครับคุณประธาน
หัวหน้าทีมเบอาจเป็นนักขายที่เก่ง
แต่ตำแหน่งนี้ต้องการนักยุทธศาสตร์
ตอนนี้คุณกำลังสอนฉันอยู่หรือเปล่า?
ในส่วนของการมีส่วนร่วม การทบทวนผลการปฏิบัติงาน
และมาตรฐานการประเมินอื่นๆ มินคังวูคือตัวเลือกที่เหมาะสม
ทำไมคุณตัวเล็ก...
พี่ชาย.
เพียงเพราะคุณเรียนที่ต่างประเทศ
คุณคิดว่าคุณสามารถคุยกับฉันได้ไหม?
คุณไม่มีความรู้สึกว่าเหมาะสม!
กลิ่นนั้นมันคืออะไร?
คุณผอมลงมาก
พวกเขาบอกว่าร่างกายของเราเน่าเปื่อยเมื่อเราตาย
แต่คุณไม่ต้องกังวล
ฉันจะทำให้มั่นใจว่าคุณจะถูกเก็บรักษาไว้อย่างสมบูรณ์แบบ เพื่อที่คุณจะได้ไม่เน่าเปื่อย
ท้องของคุณว่างเปล่าอย่างสมบูรณ์
ดังนั้นคุณจะต้องรู้สึกดีและสะอาด
วันนี้เป็นวันสำคัญ
วันอันรุ่งโรจน์ที่คุณส่งต่อ
ฉันควรจะแสดงความเมตตาบ้างไหม?
ฉันคิดว่าจะปล่อยให้คุณอดตายอย่างสงบ
แต่นั่นใช้เวลานานเกินไป
และชีวิตก็เกาะติดอย่างดื้อรั้นใช่ไหม?
นอกจากนี้คุณต้องรู้สึกอย่างน้อยก็เศษเสี้ยวของสิ่งที่ฉันผ่านมา
คุณไม่คิดเหรอ?
มันยุติธรรมเท่านั้น
แปดวันที่ผ่านมานี้เป็นความสุขอันบริสุทธิ์
ฉันควรส่งคุณไปยังไง?
คุณอยากจะจากโลกนี้ไปอย่างไร?
คุณจะขอร้องให้ฉันพาคุณออกจากความทุกข์ยาก
คุณรู้คำพูด
“ถ้าหลีกเลี่ยงไม่ได้ก็สนุกไปกับมัน”
ดังนั้นสนุกกับมัน
ฉันกำลังจะกลายร่างเป็นสัตว์ประหลาด
ดังนั้นชมผลงานชิ้นเอกนี้เผยออกมา
และพยายามรักษาสติของคุณไว้
หยุด.
โปรด!
อย่าฆ่าฉัน!
หยิบจานมาสักหน่อย
เลือกของคุณ
เราต้องได้ลาซานญ่ามะเขือยาว
แน่นอน.
ซีอีโอฮยอนดูเด็กมากตอนนี้
เธอบอกว่าเธอทำงานที่ไหน?
- เธอดูเด็กมากในรูปถ่ายของเธอ
- บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันไม่ได้ถาม
และฉันไม่สนใจที่จะรู้
คุณจะไม่สงสัยได้อย่างไรเมื่อคุณเป็นนักแสดง?
อีกอย่างคุณยังเด็กพอที่จะไม่ต้องการมัน
ทำไมเสื้อผ้าของคุณถึงไม่มีรอยยับแม้แต่รอยเดียว?
ฉันเปลี่ยนก่อนที่ฉันจะจากไป
ฉันเจอคุณแล้วโมโมะ
ฉันอยากจะเห็นสถานที่สวยงามของคุณที่ผู้คนบอกฉันเกี่ยวกับ
ฉันย้าย.
- ไปไหน?
- คุณจะไม่รู้ถ้าฉันบอกคุณ
เป็นย่านพักอาศัย-เชิงพาณิชย์
โมโมะ คุณเชื่อเรื่องหมอดูไหม?
ฉันควร?
ฉันยังคงป่วยและทำร้ายตัวเอง
มีบางอย่างรู้สึกผิดดังนั้นฉันจึงได้อ่าน
เห็นได้ชัดว่าฉันไม่ควรอยู่ในบ้านหลังใหญ่และหรูหรา
มันเป็นความเจ็บปวด แต่นั่นคือชะตากรรมของฉัน
- โอ้.
- แล้วฉันจะทำอะไรได้อีก?
ตอนนี้คุณรู้สึกดีขึ้นหรือยัง?
- น่าแปลกที่ฉันก็เป็นเช่นนั้น
- ความดี.
(อันฮี)
- เฮ้ อันฮี
- ทำไมคุณถึงฟังดูแย่ลง?
ฉันไม่ลง.
จริงๆ แล้วฉันเพิ่งแวะมาบ้านคุณแต่ไฟดับ
ทำไมไม่โทรมาแต่แรก?
คุณไม่ควรมาเมื่อคุณยุ่ง
ฉันแค่คิดว่าคุณจะถึงบ้านแล้ว
สมบูรณ์แบบ.
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณ ดังนั้นพา Jin Ju มาที่นี่
ปกติเธอจะไม่ลงจนถึง 22.00 น.
หรืออย่างนั้น
- เฮ้.
- ใช่?
ช่างเถอะ.
ฉันจะบอกคุณด้วยตนเอง
คุณอยู่ที่ไหน
ฉันได้รับโบนัสพิเศษจากประธาน
ใช้ออกรถเองครับ.
นักข่าวคนอื่นๆ มีรถกันหมดแล้ว
นักข่าวจำนวนมากไม่ทำ
อย่างน้อยก็หาโซฟาสำหรับอพาร์ทเมนต์ของคุณหรืออะไรสักอย่าง
มันเป็นวังแม้ไม่มีโซฟาก็ตาม
คุณจะไม่มีทางเดาได้เลยว่าฉันสัมภาษณ์ใครในวันนี้
ฮา ยอง จุง.
เขาจำคุณได้ไหม?
ฉันกำลังกรอกนักข่าวอาวุโส
และเขาก็แสร้งทำเป็นดูไพ่ของฉัน
คุณทั้งสองทำดีเพื่อตัวเองแล้ว
คุณควรติดต่อเขา
- "ทำได้ดี?"
- คุณไม่ได้ทำตัวเองแย่เกินไป
เป็นมารยาทที่ดีที่จะไม่รบกวนเพื่อนหลังจากที่พวกเขาทำเรื่องใหญ่แล้ว
ฉันเบื่อประชาชนมาก
ไม่มีที่ไหนน่าไปอีกแล้ว
คุณหมายถึงอะไรไม่มีที่ไหนเลยที่จะไป?
คุณชอบอาหารญี่ปุ่น
วันนี้ฉันจะเลี้ยงคุณโมโมะ
แต่ลูกค้าของฉันมักจะจ่ายเงิน
แล้วฉันจะแนะนำให้เราไปร้านโอมากาเสะราคาแพงๆ ได้อย่างไร?
นอกจากนี้ เราจะคุยเรื่องธุรกิจกันเสร็จภายใน 20 หรือ 30 นาที
และคุณไม่สามารถนั่งดูโทรศัพท์เงียบ ๆ เป็นเวลา 2 หรือ 3 ชั่วโมงได้
ยืนยันข้อเท็จจริงในวันพรุ่งนี้ เพิ่มรายละเอียด และดำเนินการ
เข้าใจแล้ว.
และนี่ไม่เหมือนคุณ กึมบารา
คุณควรจะได้ภาพ
ฉันได้ยินมาว่าฮายองจุงก็เป็นคนมองเหมือนกัน
รู้สึกเหมือนว่าเขาคงจะเดินออกไปถ้าฉันบังคับเรื่องนี้
เขางอนขนาดนั้นเลยเหรอ?
เขาบอกว่าเขาไม่สบายใจที่จะได้รับการยอมรับ
เอาล่ะ.
คุณสามารถไปได้
ครับท่าน.
มันทรมาน
แล้วทำไมแต่ละจานอธิบายยาวจัง?
- โดยเฉพาะร้านอาหารหรู
- ฉันรู้ใช่ไหม?
ฉันหวังว่าพวกเขาจะหยุด
แต่คงจะอึดอัดใจที่จะบอกพวกเขาไป
บารา!
การยิงครั้งล่าสุดนั้นน่าผิดหวัง
เราหาช่างภาพที่ดีกว่านี้ไม่ได้เหรอ?
ฉันขอโทษ.
คงจะผิดห้องครับ...
สวัสดี นักข่าวกึม
คุณจำฉันได้ไหม?
แน่นอน.
คุณมาจากซองอูเดลี่
เข้ามาแป๊บเดียวนะ
โปรด.
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
ฉันจำคุณไม่ได้ได้ยังไง?
ฉันอยู่ที่งานแถลงข่าวครั้งล่าสุดด้วย
ฉันรู้.
แล้วทำไมไม่ทักทายล่ะ?
ฉันไม่อยากขัดจังหวะ
นี่คือผู้อำนวยการของเรา และผู้จัดการของฉัน
- ฉันชเว โด อิล
- นามบัตรฉันหมด
ฉันจะได้รับครั้งต่อไป
ฉันตั้งใจจะติดต่อคุณ
คุณเขียนบทความที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
ฉันแค่เขียนสิ่งที่ฉันรู้สึกจริงๆ
คุณควรเป็นนักแสดงแทนที่จะเป็นนักข่าว
ใช่ไหม ผู้อำนวยการ?
คุณพูดเหมือนคุณหมายความแบบนั้นจริงๆ
และคุณกำลังเอาความจริงใจของฉันมาเป็นเรื่องตลก
เพื่อนของฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะซื้ออาหารมาให้คุณเพื่อขอบคุณ
ฉันสามารถปฏิบัติต่อคุณแทน
ฉันมักจะเดินเข้าผิดห้อง
ฉันยังเดินเข้าไปในห้องน้ำชายด้วยซ้ำ
โอ้พระเจ้า
ฉันด้วย!
ฉันเดินเข้าไปในห้องผู้หญิงสองครั้ง
คุณควรแวะมาที่บริษัทของเราสักครั้ง
เช่นงานปาร์ตี้หรืองานที่เป็นทางการ
ฉันจะตุ๊กตาคุณขึ้น
ฉันสามารถนึกภาพชุดที่สมบูรณ์แบบสำหรับคุณได้แล้ว
(ซองอูเดลี่, กึมบารา)
คุณพูดได้ใจดีมาก
เขาไม่สัญญาที่ว่างเปล่า
บางครั้งฉันก็ทำ
รอก่อน ชุดของคุณ...
ดูสิ เราเป็นฝาแฝดกัน
เดิมทีชุดนี้เป็นของเธอ แต่เราเปลี่ยนกัน
คุณสองคนดูดีด้วยกัน
และเธอเป็นนักเขียนที่น่าทึ่ง
หากต้องการใช้วลีที่ล้าสมัย คุณมีทั้งสไตล์และทักษะ
และบุคลิกของคุณเป็นอย่างไร?
- ฉันจะออกไปจากผมของคุณ
- ไม่ รอ...
ฉันจะส่งข้อความถึงคุณ
กรุณาอย่าหยุดโดย
กรุณาตอบด้วย
ตกลง.
เธอคือลมหายใจอันบริสุทธิ์
มีเอกลักษณ์มาก
เธอไม่ใช่เหรอ?
ใช่.
ในงานแถลงข่าว "Magic Fog" เธอได้ตอกย้ำประเด็นสำคัญของโครงการ
และเธอก็เขียนเกี่ยวกับฉันอย่างสวยงามมาก
คุณจะรู้สึกได้ถึงความเคารพของเธอต่อนักแสดง
ลองคิดดูว่าเธอแค่พิมพ์เงียบๆ และแทบจะไม่ถามคำถามใดๆ เลย
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาพูดอะไร น้ำนิ่งก็ไหลลึก
นั่นเป็นคำพูดจริงเหรอ?
ครึ่งหนึ่งของสิ่งที่เขาพูดเป็นคำพูดเก่า ๆ
อย่าแยกความแตกต่างระหว่างเก่าและใหม่
นั่นเป็นเพียงการตัดสิน
คุณรู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณปล่อยวางการตัดสิน?
อะไร
ผู้จัดการยุน คืนนี้คุณจะทำให้พวกเขาล้มลงจริงๆ
- การตรัสรู้
- คุณได้บรรลุการตรัสรู้แล้วหรือยัง?
ฉันใกล้จะถึงแล้ว
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่เครียด
ฉันแค่สลัดทุกอย่างออก
- คำชมเชยของเชฟ
- โอ้พระเจ้า
- แต่ฉันอิ่มมาก
- มีที่ว่างสำหรับของหวานอยู่เสมอ
- กรุณาขอบคุณพ่อครัวสำหรับฉัน
- จะทำ.
เอ้ย มันดูน่าทึ่งมาก
ฉันควรจะมากับคุณบ่อยกว่านี้โมโมะ
เรายังได้รับของสมนาคุณแบบนี้อีกด้วย
เวลาผมมากับคนอื่นเขาไม่ให้หัวใจกะหล่ำปลีด้วยซ้ำ
มีระบบย่อยอาหาร
ขอบคุณ
แล้ว “หัวใจกะหล่ำปลี” คืออะไร?
- คุณรู้หรือไม่?
- เลขที่?
คุณสามารถค้นหาออนไลน์ได้
มันคือแกนหวานของกะหล่ำปลี
มันค่อนข้างอร่อยจริงๆ
- เราจะมีของเหลือ
- บอกว่าใคร?
กระเป๋าของฉัน
คุณไม่สามารถปล่อยให้อาหารเสียได้
- คุณได้รับกระเป๋าสุนัขไหม?
- สิ่งนี้จะอยู่กับฉันสองวัน
- คุณประหยัดมาก
- เรียกฉันว่านายประหยัด
อาจารย์คะ ใครแต่งงานกับหนูจะเป็นผู้หญิงที่โชคดีมาก
ในทางใด?
ในทุกวิถีทาง
คุณมีน้ำใจและตลกมาก
พอแล้วกับบริการริมฝีปาก
ให้ฉันคบกับใครสักคน
แต่ทั้งหมดที่ฉันรู้คือนักแสดงคนอื่นๆ
ดารามีอะไรผิดปกติ?
ฉันจะขอบคุณ
พวกเขาสวยและทำเงินได้ดี
ราวกับว่าคุณไม่รู้จักนักแสดงมากไปกว่าฉัน
และพวกเขาทั้งหมดพยายามที่จะได้รับด้านดีของคุณ
- ช่างตัดผมไม่สามารถตัดผมของตัวเองได้
- หน้าตามีความสำคัญต่อคุณเหรอ?
สำหรับเขา มองว่าเป็นที่หนึ่ง และดูเป็นอันดับสอง
คุณผิด.
อย่างแรกคือรูปลักษณ์ อย่างที่สองคือ...
น้องชายของฉันเป็นปีศาจแตงโม
ในยุครุ่งเรืองของเขา เขาสามารถกินได้เกือบทั้งอันในการนั่งเพียงครั้งเดียว
- คุณมีน้องชายไหม?
- เขายังเด็กพอที่จะเป็นลูกชายของเขา
ไม่ใช่ด้วยอายุห่างกัน 17 ปี
อนึ่ง,
มีคนอยากคบกับคุณจริงๆ โมโมะ
และฉันสามารถรับรองเขาได้
เขาเป็นลูกชายของประธานโรงพยาบาลนัวร์ และเป็นหัวหน้าศัลยแพทย์
และมีมูลนิธินัวร์
เขาจึงเป็นชุดที่สมบูรณ์ในทุกด้าน
โอ้พระเจ้า
ฉันไม่ค่อยชอบหมอ
ทำไมไม่?
เขาเป็นคนสำคัญ
ใครพูดอะไรเกี่ยวกับการแต่งงาน?
เพียงแค่พบเขาในตอนนี้
ฉันมีชื่อเสียงที่ต้องคำนึงถึง
เห็นได้ชัดว่าเขาประทับใจมากหลังจากดู "A Maiden's Prayer"
บอกเขาว่าฉันไม่มีอะไรแบบนั้นในชีวิตจริง
หากพิจารณาให้ดี น้องชายของเขาอาจจะจับได้ดีกว่านี้อีก
เขาไม่มีความสนใจในผู้หญิง
ภายนอกเขาเป็นแค่ผู้ชายเหรอ?
เขาต้องออกจากวิดีโอเกมก่อน
เมื่อนั้นเขาจึงจะเริ่มสังเกตเห็นผู้หญิง
(ซองอูเดลี่, กึมบารา)
อะไรนะ?
คุณกินเค้กปลาไหม?
คุณได้กลิ่นมันไหม?
คุณไม่แปรงฟันหลังกินข้าวเหรอ?
ขอบคุณ
อย่ารอช้า.
ขอบคุณที่หาเวลาที่คุณไม่ว่าง
ความสุขทั้งหมดเป็นของฉัน
มูลนิธินัวร์...
ใช่
ฉันได้ยินมาว่ามันทำงานได้ดีมาก
ไม่ใช่ฉันเป็นการส่วนตัว...
เป็นรากฐานที่ทำหน้าที่
เมื่อสิ่งต่างๆ คลี่คลายลงบ้าง ฉันก็อยากจะอาสาแสดงความสามารถของฉันด้วย
- นั่นเป็นน้ำใจของคุณมาก
- ฉันต้องขอโทษ.
ใช้ได้.
ฉันเพิ่งได้รับโทรศัพท์ให้รีบถ่ายใหม่ เลยไม่สามารถอยู่ทานอาหารเย็นได้
ฉันขอโทษ.
คุณต้องออกไปตอนนี้เลยเหรอ?
แต่ฉันสามารถอยู่ได้หนึ่งแก้ว
- คุณกำลังถ่ายละครย้อนยุคเหรอ?
- ใช่.
มันเป็นเพียงการยิงข้ามไหล่
ฉันแค่ต้องส่งไลน์ของฉันเท่านั้น
ฉันได้พูดคุยกับผู้จัดการแล้วระหว่างทางเข้ามา
ถ้าฉันรู้
ฉันคงจะได้รับประทานอาหารกลางวันที่ดี
ไม่นะ.
ฉันก็ยุ่งเหมือนกัน
ฉันเข้าใจ.
เพราะเมื่อได้รับเพจเหตุฉุกเฉินก็ต้องออกทันทีเช่นกัน
อย่างน้อยก็...
ฉันต้องไปพบคุณ
“ได้เจอคุณเหรอ?”
ไม่ใช่ "เป็นเกียรติที่ได้พบคุณ?"
ฉันชอบแชมเปญนี้
ฉันจะส่งขวดสองสามขวดไปที่บ้านของคุณ
ฉันรู้ที่อยู่
ไม่ไม่เป็นไร
ฉันมีบ้างแล้ว
แล้วเราจะกำหนดเวลาอาหารเย็นที่เราพลาดไปคืนนี้ได้เมื่อใด
ฉันไม่ได้วางแผนส่วนตัวเมื่อฉันทำงานในโครงการ
- นั่นไม่ใช่เหรอ?
- มันไม่ใช่ไม่.
นี่เป็นเพียงวิธีที่ฉันมีชีวิตอยู่
ชีวิตปกติเป็นไปไม่ได้สำหรับฉัน
คุณสามารถจัดสรรเวลาได้เสมอ
ไม่ว่าคุณจะยุ่งแค่ไหน
ทุกคนมีเวลาทานอาหารวันละหนึ่งหรือสองมื้อ
ฉันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
เขายกเลิกพิธีการหรือเปล่า?
ฉันไม่มีโอกาสได้รู้
นั่นคือประเด็นของฉัน
คุณควรจะรู้จักฉัน
คุณนิสัยการวางตัวมากหรือเปล่า?
- ถึงคนทั่วไป?
- ใช่.
ดี...
คุณรู้สึกเหมือนฉันกำลังคุยกับคุณอยู่หรือเปล่า?
ทุกวันนี้ผู้คนยังพูดจาสุภาพกับเด็กก่อนวัยเรียนอีกด้วย
ฉันไม่ได้ใช้ภาษาที่ไม่เป็นทางการ
ฉันก็ทำตัวสุภาพ
การเปิดตัวของฉันอยู่ในละครทางการแพทย์
และแพทย์ที่เป็นที่ปรึกษาของเราก็มีงานยุ่งมาก
แล้วคุณเคยเห็นการแสดงของฉันแล้วหรือยัง?
มีเพียง "คำอธิษฐานของหญิงสาว" เท่านั้น
ฉันสะดุดมันในขณะที่พลิกช่องและติดงอมแงมเลย
ฉันดื่มเหล้าจนหมดภายในวันเดียว
และไม่ใช่การกรอไปข้างหน้า
หมอ...
อาจจะดูก้าวไปสักหน่อย แต่...
รูปลักษณ์ของคุณเสียเปล่ากับคนไข้ของคุณเท่านั้น
คุณเคยถูกสอดแนมบ้างไหม?
คุณมีแล้วใช่ไหม?
- ฉันไม่ใช่คนประเภทนั้นเลย
- คุณไม่มีทางรู้
การอยู่หน้ากล้องสามารถดึงความสามารถที่ซ่อนอยู่ออกมาได้
ฉันควรจะเข้าโรงพยาบาล
นี่เป็นแบบที่ดีกว่ามากสำหรับฉัน
ให้ฉันเดาว่าคุณเลือกหูฟังของแพทย์ในงานวันเกิดครั้งแรกของคุณหรือไม่?
จากภาพดูเหมือนผมเลือกพจนานุกรมครับ
- คุณเลือกอะไร?
- ไมโครโฟน
แม้ว่า...
ไปต่อ.
ถ้ามีหัวกระโหลกจำลอง ผมคงเลือกอันนั้น
มาเร็ว.
คุณไม่สามารถจริงจังได้
เมื่อคุณทำงาน คุณจะพบว่าสมองทุกส่วนมีความรู้สึกเป็นของตัวเอง
พวกเขาทั้งหมดแตกต่างกัน
จริงหรือ
ใช่.
คุณไม่ต้องการที่จะเปิดหัวของฉันใช่ไหม?
ไม่แน่นอน
หวังว่าจะไม่มีวันเกิดขึ้น
คุณดูดีเมื่อคุณยิ้ม
คุณควรยิ้มให้บ่อยขึ้น
ความประทับใจแรกของคุณค่อนข้างแข็งทื่อ
นั่นเป็นครั้งแรก
จริงหรือ
แม้ว่าฉันจะถูกเรียกว่าหยิ่งไม่กี่ครั้งก็ตาม
โดยใคร?
เพื่อนของคุณ?
แล้วให้โอกาสฉันบ้าง
โอกาสที่จะแสดงรอยยิ้มของฉันให้คุณบ่อยขึ้น
การแสดงบทบาทของฉันใน "A Maiden's Prayer" เป็นเรื่องที่โหดร้ายจริงๆ
แต่ฉันลงทุนกับตัวละครมากเกินไป
จากมุมมองของผู้ชาย คุณเกี่ยวข้องกับผู้ชายที่อายุมากกว่าบ้างไหม?
ถามว่าผมเป็นคนเลวหรือเปล่า?
เลขที่
ฉันแค่อยากรู้ว่าผู้ชมผู้ชายคิดอย่างไรกับเขา
ความคิดภายในของเขา?
สัญชาตญาณพื้นฐานของเขา?
ฉันคิดว่าคนส่วนน้อยจำนวนน้อยมากอาจเกี่ยวข้อง
คนแบบนั้นก็มีอยู่จริง
แต่มนุษย์ควรดำเนินชีวิตเยี่ยงมนุษย์ที่ดี
เพื่อเห็นคุณในเนื้อหนัง ...
โอ้พระเจ้า ฉันเพิ่งพูดว่า "ดูนี่" จริงๆเหรอ?
ฉันคงจะทำลายจินตนาการของคุณ
ฉันดูบริสุทธิ์ใน "A Maiden's Prayer" ต้องขอบคุณผู้กำกับ
ด้านนี้ของคุณก็มีเสน่ห์เช่นกัน
บทบาทอะไร?
- ราชินีแห่งวงการโซเชียล
- คุณกำลังเล่นด้วยตัวเอง
คุณเป็นผีเสื้อสังคมหรือไม่?
- ฉันไม่แน่ใจนัก
- เกี่ยวกับฉันเหรอ?
หรือเกี่ยวกับผู้หญิงโดยทั่วไป?
คุณรู้เรื่องผู้ชายมากน้อยแค่ไหน?
ฉันอยากจะคิดอย่างนั้น
ฉันควรจะไปได้แล้ว
ฉันจะให้คุณนั่งรถ
- ชุดไหน?
- ไม่ ขอบคุณ
รถตู้ก็สบายกว่า
แล้วเราจะทานอาหารเย็นนี้เมื่อไรที่เราไม่สามารถทานได้?
อาหารจะมีรสชาติดีหรือไม่หากรู้สึกเหมือนเป็นภาระผูกพัน?
หากมีสิ่งหนึ่งที่คุณควรรู้เกี่ยวกับฉัน
ฉันเป็นผู้หญิงของแม่ทั้งหมด
และ?
แค่คิดว่าคุณควรรู้
ฉันไม่มีเสน่ห์เหมือนตัวละครที่ฉันเล่นในละคร
ในกรณีนั้น
I'm an only child, and a daddy's boy.
(6 เดือนหลังจากอุบัติเหตุของโมโมะ)
(ผู้อำนวยการโรงพยาบาล ชิน จู ชิน)
(คิม จิน จู)
คุณอยู่ที่นี่
ฉันได้ยินมาว่าการผ่าตัดเสร็จสิ้นแล้ว
(ฉันควรเตรียมอาหารเย็นให้คุณไหม?)
คุณควรทานอาหารเย็น
แค่นี้ก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน
ฉันไม่มีความอยากอาหาร
อย่ารำคาญ.
ยังมีรอบอยู่มั้ยคะ?
คุณต้องไปพบคนไข้ของคุณหรือไม่?
ฉันคิดว่าประมาณหนึ่งเดือน...
ก่อนที่พ่อของคุณจะเสียชีวิต?
ฉันได้ยินเกี่ยวกับมัน
ฉันไม่ได้บอกใคร
ฉันได้ยิน...
การแลกเปลี่ยนสมองเป็นไปได้
คุณทำเสร็จแล้วใช่ไหม?
ฉันคิดเรื่องนี้แล้ว และนี่เป็นวิธีเดียวเท่านั้น
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลาก่อนที่โลกจะค้นพบ
เราจะซ่อนสิ่งนี้ได้นานแค่ไหน?
และฉันไม่สามารถ...
ทนเห็นสิ่งนี้อีกต่อไปในฐานะแม่ของเธอ
ฉันแน่ใจว่าคุณรู้สึกแบบเดียวกัน ผู้อำนวยการชิน
คุณต้องพิจารณาตัวเลือกนี้แล้วใช่ไหม?
เราต้องการวิชา
ฉัน.
ฉันได้พิจารณาทุกทางเลือกที่เป็นไปได้แล้ว แต่การตายไม่ใช่คำตอบ
ฉันไม่สามารถตายเพียงลำพังได้
ฉันควรจะวางยาพิษสาวหวานของฉันไหม?
ฉันขอฉีดยาพิษให้โมโมะได้ไหม?
ฉันไม่ยอมแพ้
ฉันจะดูแลปัญหาหรือปัญหาใด ๆ
ฉันจะจัดการทุกอย่าง
แค่ทำศัลยกรรม..
เพียงเพราะเคยสำเร็จครั้งหนึ่ง...
สิ่งต่าง ๆ ยังคงผิดพลาดได้
การผ่าตัดมีความเสี่ยงอยู่เสมอ
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณให้เราลงนามในแบบฟอร์มยินยอม
แต่ถ้ามีอะไรผิดพลาดเกิดขึ้นล่ะก็
แล้วคุณไม่ตื่นเหรอ?
มันอาจจะเลวร้ายไปกว่านี้อีกไหม?
แค่ตื่นตัวและหายใจก็ทรมานสำหรับฉันแล้ว
ฉันไม่ได้ไปสักคืนเดียวโดยไม่ร้องไห้จนหลับ
I don't care if I end up like Momo.
เพียงแค่ทำมัน
We'll leave the rest to fate.
Your engagement isn't public knowledge,
so I can just live as Momo,
and you'll be free to meet someone new.
People's feelings change, after all.
Some feelings don't change.
ฉันสงสัยว่า.
ถ้าฉันหมดแรงจากความเครียดทั้งหมดนี้ใครจะดูแลโมโมะ?
คุณรู้ว่าพวกเขาพูดอะไร
"When illness comes in, love flies out."
ความรู้สึกที่คุณพัฒนาขึ้นในเวลาเพียงปีกว่า?
มันไม่ใช่ความรัก
It was just an infatuation.
- We... - The ocean may never run dry,
but fire always burns out.
ไฟอะไรจะเผาไหม้ตลอดไป?
I loved Momo more than anyone in the world.
ความรักที่ฉันมีต่อเธอไม่น้อยไปกว่าความรักของคุณในฐานะแม่
คุณกำลังเปรียบเทียบความรักของแม่กับความรักโรแมนติกหรือไม่?
เอาล่ะแน่นอน
Let's say it was love, up until now.
แต่คุณจะทิ้งเธอไว้ในสถานะนี้เหรอ?
หากคุณอยู่ในสภาพของโมโมะ
เธอต้องการอะไรจากคุณ?
แค่มีชีวิตอยู่ก็เหมือนกับการมีชีวิตอยู่เหรอ?
คิดถึงโมโมะจังเลย
ลองคิดถึงสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับเธอจริงๆ
สิ่งที่คุณต้องทำคือปลูกถ่ายสมองของเธอเข้าสู่ร่างกายของฉัน
ตาของเธอ จมูกของเธอ ปากของเธอ...
พวกเขาทั้งหมดจะเหมือนกัน
สมองเสียหาย?
ถ้ามันอยู่ในร่างกายของเธอหรือของฉันจะแตกต่างกันอย่างไร?
นี่คือสิ่งที่พ่อแม่...
นี่คือความรักของแม่
Chairman Hwang of Bada Group.
ร่างกายเป็นของประธานฮวาง แต่สมองเป็นของลูกชายเขา
The father had a terminal brain tumor,
ในขณะที่ลูกชายคนเดียวที่มีค่าของเขาประสบอุบัติเหตุมอเตอร์ไซค์เป็นอัมพาต
หลังจากที่พ่อของคุณบอกฉันฉันก็เฝ้าดูเขาอย่างใกล้ชิด
The way Chairman Hwang talked, and his whole demeanor...
Only his face looked like he was in his 60s.
ทิ้งมันไว้
Skin needs to stay moisturized.
เฮ้.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักทั้งหมดของคุณ
คุณทำงานหนักแล้ว
ถึงเวลาพักผ่อนแล้ว
คุณไม่เคยไปฮ่องกงใช่ไหม?
คุณควรไป.
มันเป็นสิ่งที่ดี
ฉันจะจองเที่ยวบินชั้นธุรกิจให้คุณ
แต่ฉันไม่ได้วางแผนที่จะออกไป
คุณบอกฉันว่าฉันสามารถอยู่ได้นานเท่าที่ฉันต้องการ
ฉันได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นโรคซึมเศร้า
ดังนั้นฉันจึงจำเป็นต้องทำอะไรบางอย่าง
ฉันกำลังคิดว่าจะพยายามทำการบ้านด้วยตัวเอง
บางสิ่งบางอย่างทางกายภาพ
แต่ทำไมคุณผู้หญิง?
(เวลาปัจจุบัน, เวลาผ่าตัด, เวลาดมยาสลบ)
มีสิ่งหนึ่งที่ขาดหายไป
เทียน
ลมพัดพวกเขาออกไป
แค่นี้ก็เกินพอแล้ว
สร้อยคอเส้นนั้นมีความพิเศษหรืออะไรหรือเปล่า?
เมื่อกี้คุณถามเหรอ?
มันปกป้องฉัน
จากนี้ไป ฉันจะเป็นคนปกป้องเธอเอง
แต่ฉันคิดว่าคุณกลัวน้ำ
มันมีไว้สำหรับเมื่อฉันอยู่ใต้น้ำ
ฉันจะไปดำน้ำดูปะการัง
จริงหรือ
ฉันอยากให้เราทำทุกอย่างด้วยกัน
ใครให้มันกับคุณ?
- อาจารย์ของฉัน.
- ครูสอนดำน้ำของคุณเหรอ?
ใช่.
ถอดมันออก
ฉันจะมีอันที่สวยกว่านี้มาให้คุณด้วยเพชร
คุณอิจฉาหรือเปล่า?
แล้วอย่าหาเหตุผลมาให้ฉันเป็น
ฉันทำอะไร?
เพื่อนของฉัน...
คู่ดำน้ำของฉัน
แฟนคุณคงเป็นผู้ชายใช่ไหม?
เธอเป็นผู้หญิง
ตอนแรกฉันคิดว่าคุณมีมารยาทที่ดีที่คริสตัล
เรากำลังพูดถึงการแสดง และเมื่อฉันยกแก้วแชมเปญขึ้น
คุณเลี้ยงของคุณกับฉันเพื่อดื่ม
นั่นเป็นเพียงมารยาททั่วไป
มันไม่ใช่แค่มารยาทเท่านั้น
มันมาจากใจ
ฉันชอบที่คุณมีความรอบคอบเกี่ยวกับสิ่งเล็กๆ น้อยๆ
ฉันอยากเป็นเหมือนพ่อของฉัน
เขาสามารถพบกับผู้หญิงที่อายุน้อยกว่าและแต่งงานใหม่ได้อย่างง่ายดาย
แต่เขามักจะคิดถึงแม่ของฉันเท่านั้น
เขาทุ่มเทขนาดนี้มาโดยตลอด
คุณเชื่อเรื่องชาติหน้าไหม?
ฉันจะไม่ออกกฎมันออก
หากยังมีชาติหน้า
เขาบอกว่าเขาจะตามหาแม่ของฉันและแต่งงานกับเธออีกครั้ง
แต่การคิดถึงใครสักคนก็ต่างจากความเหงา
คุณไม่คิดว่าเขาจะเหงาเมื่อเขาโตขึ้นเหรอ?
He'll have his grandchildren to dote on.
มันไม่ใช่รักถ้ามันเปลี่ยนไป
คุณต้องอยู่...
เคียงข้างฉันตลอดไป
(หมอชิน)
เกิดอะไรขึ้นกับโมโมะ?
ใครบอกคุณ?
บางคนทำเงินได้ 100
ล้านเหรียญจากการพัฒนาเกมเดียว
นี่คือฮายองจุง
I was wondering if you were...
กึมบาราที่โรงเรียนประถมมินจินเมื่อ
16 ปีที่แล้ว
คุณมีแฟนแล้วใช่ไหม?
อะไรทำให้คุณคิดว่าฉันทำ?
ฉันตั้งประเด็นที่จะไม่ถามคุณเหมือนกัน
ทำไมไม่ถามแบบจงใจล่ะ?
ฉันคิดว่าฉันอยากแต่งงาน
- สำหรับฉัน?
- แค่ให้โอกาสฉันได้พิสูจน์ตัวเอง
- เขาไม่ได้แย่จริงๆ
- หากเขาติดต่อคุณ ให้ปิดเขาลง
เขาจึงไม่สมหวัง
อย่าจูงเขาไป
แม่ทิ้งสิ่งนี้ไว้เพื่อมอบให้กับคนที่ฉันตกหลุมรัก
เขาตั้งใจจริงๆ ใช่ไหม?
ฉันอยากจะแบ่งปันทั้งชีวิตของฉันกับคุณ
แต่ฉันไม่ทำ
Then I'll become your everything.
I can promise and swear to you.
I know I can be a responsible husband.
แล้วการหมั้นหมายก่อน แทนที่จะแต่งงานล่ะ?
(Subtitles are
provided by KOCOWA.)