(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่,
และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กๆถูกถ่าย. ภายใต้แนวทางการผลิต)
สวัสดี.
คุณรู้จักฉันไหม?
คุณคือ CEO มาริ ยุน
จริงหรือเปล่า
คุณยื่นข้อเสนอของผู้ทำการแนะนำชักชวนสมาชิกรัฐสภาให้กับเบเลนเหรอ?
ฉันไม่ได้บันทึก
โดยไม่ได้รับความยินยอมจากคุณ
ฉันจะไม่ปล่อยมันเช่นกัน
คุณทราบได้อย่างไร?
มีคนที่โรงแรมรั่วไหลสิ่งนี้หรือไม่?
ไม่อย่างแน่นอน
ข่าวลือว่าลีอูซึลเป็นลูกชายของคุณ
คุณเคยได้ยินมันไหม?
นั่นไร้สาระ
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้ยินเรื่องนี้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถาม
มีคนให้คำแนะนำแก่ฉัน
คุณกำลังพยายามยืนยันอะไร?
เบเลน?
ลี วูซึล?
คุณมาจากสิ่งพิมพ์อะไร?
ซองอูเดลี่.
ฉันชื่อกึม บารา จากโต๊ะวัฒนธรรม
ฉันยังได้กล่าวถึงลีอูซึลด้วย
คุณบังเอิญเห็นบทความหรือไม่?
ไม่ใช่ว่าฉันอาศัยอยู่ในเกาหลีด้วยซ้ำ
ผู้กำกับพัคซังจิกเป็นยังไงบ้าง?
เขาเกษียณเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เขามีปัญหาสุขภาพบางอย่าง
เกิดอะไรขึ้น?
คุณยุน?
คุณสบายดีไหม?
คุณเป็นนักข่าวจากที่ไหนอีกแล้ว?
กึม บารา จาก Sungwoo Daily
เรากำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
เธออายุมากพอที่จะจากไปแล้ว
สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ดังนั้นโดยสังหรณ์ใจ
ฉันค้นหาศูนย์การพึ่งพาตนเองทั้งหมด
และคิมจินจูเป็นเพียงคนเดียว
ใครเข้ากัน.
ผู้หญิงเหรอ?
ใช่แล้ว และเธออายุ 27 พอดี
ขอบคุณ
ทำงานได้ดี.
เป็นเพราะฉันกำลังคิดอยู่หรือเปล่า
เกี่ยวกับโมโม่มากเกินไปเหรอ?
แต่ทำไมจู่ๆ CEO ยุนถึง...
คุณให้คะแนนการสัมภาษณ์มาริยุนแค่ไหน?
ฉันเพิ่งโชคดี
(ผู้จัดการ โครงการพึ่งพาตนเอง)
สวัสดีท่าน.
- เฮ้ มันผ่านมาสักพักแล้ว
- ใช่.
คุณอาจต้องการเตรียมตัวให้พร้อมสำหรับสิ่งนี้
มีคนมาถาม.
สำหรับข้อมูลการติดต่อของคุณ
เขาบอกว่าคุณอาจจะเป็น
ลูกสาวที่หายไปนานของเขา
มันคือใคร?
เขาบอกว่าเขาอาศัยอยู่ต่างประเทศเป็นเวลานาน
ดังนั้นคุณจะต้องไปพบเขา
เพื่อฟังรายละเอียดด้วยตัวคุณเอง
ฉันควรส่งข้อความหาคุณไหม?
ใช่โปรด
เขาดูเหมือนเป็นคนดี
คุณสามารถนัดพบเขาได้ที่นี่
ที่สำนักงานของเราถ้าคุณต้องการ
ขอบคุณ
- สวัสดี.
คิมจินจู!
นักเรียนเจาะหูเหรอ?
นี่อะไรน่ะ?
ท่าน.
กรุณาคืนต่างหูของฉันให้ฉันด้วย
เมื่อฉันถูกทิ้งไว้ที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
พวกเขาบอกว่าสิ่งเหล่านี้อยู่ในผ้าห่ม
I was wrapped in.
ถ้าฉันสวมมันไปรอบ ๆ
ฉันหวังว่าพ่อแม่ของฉันจะได้เห็นพวกเขา
นั่นเป็นจินตนาการที่คุณมี
ถ้าฉันยกเว้นคุณ
แล้วนักเรียนคนอื่นๆ ล่ะ?
ฉันจะปล่อยให้มันเลื่อนเพียงครั้งเดียว
แม้ว่าพวกเขาจะได้พบเห็นพวกเขาก็ตาม
คุณคิดว่าพวกเขาจะพูดไหม
พวกเขาคือคนที่ทอดทิ้งคุณ
และดีใจที่ได้พบคุณ?
และเขาเรียกตัวเองว่าครู
ฉันอิจฉา.
ฉันไม่มีอะไรแบบนั้น คุณก็รู้
ฉันรู้สึกว่ามันจะดีกว่า
ถ้าอย่างน้อยฉันก็มีของที่ระลึกแบบนั้น
ฉันจะรู้สึกเหมือนฉันถูกทิ้งน้อยลง
แต่มีความรักอยู่ในนั้นบ้างไหม?
เค้กข้าวรสเผ็ด,
ไส้กรอกเลือด อาหารทอด...
และเพิ่มไข่
นี่คือคิมจินจู
ตอนนี้เป็นเวลาที่ดีที่จะพูดคุย?
สวัสดี?
นี่คิมจินจูเหรอ?
ใช่.
คิมมินฮยอก ผู้จัดการหรือเปล่า
ที่ศูนย์การพึ่งพาตนเอง บรรยายสรุปให้คุณทราบ
ใช่.
วันนี้เราจะได้เจอกันไหม?
ฉันเลิกงานช้า
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ไม่เป็นไร.
ฉันไม่ว่าช้าแค่ไหน
แล้วประมาณเก้าโมงล่ะ?
เราควรจะพบกันที่ไหน?
เอาล่ะ กรุณาเงียบขณะเข้าฉาก
เรากำลังจะกลิ้ง
เอาล่ะ พร้อมแล้ว
การกระทำ!
- ตัด!
มันไม่ดีเลย
- มาทำกันอีกครั้ง
ฉันต้องคุยกับคุณสักครู่
คุณมาที่นี่เพื่อเล่าเรื่องใช่ไหม?
- ใช่.
- พ่อผู้ให้กำเนิดของฉันปรากฏตัวขึ้น
เขาต้องการพบฉัน
ฉันกำลังเจอเขา
ที่เลานจ์ของโรงแรม Sera ในภายหลัง
คุณมากับฉันได้ไหม?
ฉันกังวลเกินไปที่จะไปคนเดียว
ฉันมีนัดสัมภาษณ์ กับจินยีฮันหลังจากนี้
เขาติดต่อคุณได้อย่างไร?
ฉันเดาว่า...
เด็กทุกคนที่ได้รับความเดือดร้อน
เพราะเยจอง...
จะบอกว่าเธอได้รับสิ่งที่เธอสมควรได้รับ
ในฐานะแม่ของเธอ ฉันก็ต้องโทษเธอเหมือนกัน
ถ้าเพียงแต่ฉันรู้
เธอประพฤติตนอย่างไรที่โรงเรียน
ฉันคงได้เจอกับเด็กๆ ที่เธอทำร้าย
แม้จะล่าช้าและขออภัยด้วย
ฉันควรจะพยายามชดเชยพวกเขา
แต่ฉันไม่ได้
แต่ตอนนี้สายเกินไปสำหรับการเสียใจแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าจะพูดอะไร
ฉันก็รู้สึกแย่เหมือนกัน
มันคงเป็นกรรม
พวกเขาบอกว่าคุณเก็บเกี่ยวสิ่งที่คุณหว่าน
และดูเหมือนว่า
ท้องฟ้ากำลังเฝ้าดูจริงๆ
คำกล่าวที่ว่า “จงสงวนไม้เรียว,
เอาใจเด็ก" ก็จริงด้วย
เหตุผลที่ฉันอยากเจอคุณ...
พ่อตาของฉันก็เห็นด้วยเช่นกัน...
คุณจะรู้สึกอย่างไร
มาเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวเรา?
เราจะทำให้มันเป็นทางการและถูกกฎหมาย
พูดตรงๆ เราต้องการรับเลี้ยงคุณ
วันนั้นคุณมาบ้านเรา...
ทิ้งความประทับใจอันลึกซึ้งไว้กับฉัน
ฉันแค่หยุดคิดเรื่อง...
คุณทำออกมาได้ดีแค่ไหน
แม้ว่าจะไม่มีพ่อแม่ก็ตาม
ถ้าเพียงเยจองเท่านั้น
มหัศจรรย์เพียงครึ่งเดียวของคุณ...
ฉันรู้ว่าคุณยังไม่เห็นเราเป็นพ่อแม่
หรือตัวคุณเองเป็นลูกสาวของเรา
แต่เราจะเติบโตซึ่งกันและกันเมื่อเวลาผ่านไป
เราจะเป็นเครือข่ายความปลอดภัยของคุณ
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการทำเพื่อคุณ
นี่ไม่ใช่แค่เกิดจากความปรารถนา
เพื่อชดใช้พฤติกรรมอันเลวร้ายของเยจอง
เราไม่ได้ทำเพียงแค่นี้
เพื่อบรรเทามโนธรรมของเราเอง
เราเติบโตอย่างแท้จริงเพื่อดูแลคุณ
ฉันไม่ใช่คนดีเท่าไหร่
อย่างที่คุณคิด...
ฉันมีข้อบกพร่องมากมาย
และคุณอาจจะผิดหวัง
คุณจะแย่กว่า Ye Jeong ได้ไหม?
ฉันไม่เคยนึกฝันว่าเธอจะไปรอบ ๆ
ทำตัวแบบนั้น
ตอนนี้เธอตัดเราออกแล้วจากไป
ฉันพยายามที่สุดแล้วที่จะไม่คิดถึงเธอ
ฉันแค่หวังว่าไม่ว่าเธอจะอยู่ที่ไหน
วิญญาณของเธอกลับใจแล้ว
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
ฉันยังต้องถามอีกเหรอ?
นี่คือสิ่งที่เราปรารถนามาโดยตลอด
ดีสำหรับคุณ
คุณกำลังมีพ่อแม่ที่มีความซับซ้อน
จากครอบครัวที่มีภาระหนัก
ฉันจะยังคงดูแลคุณ
ยังไง?
โดยซื้ออาหารดีๆ ให้ผมบ้างเป็นครั้งคราว?
พวกเขารู้จักคุณดี ดังนั้นฉันมั่นใจ
พวกเขาจะใส่ใจคุณเช่นกัน
พวกเขามาเป็นอาสาสมัครเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
และทำท่าเป็นมิตรกับข้าพเจ้าทุกประการ
พวกเขากำลังวางแผนที่จะเป็นอาสาสมัครต่อไป
คุณรู้ไหม
และนั่นควรจะลบล้าง
ความเจ็บปวดทั้งหมดที่เราได้รับ?
พวกเขาแค่ทำมัน
เพื่อบรรเทามโนธรรมของตนเอง
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม พวกเขาคือผู้คนที่น่ายกย่อง
ไม่ใช่เหรอ?
พวกเขาควรจะเลี้ยงลูกอย่างถูกต้อง
ในตอนแรก
แทเยจองยังเป็นมนุษย์หรือเปล่า?
อย่างนี้นี่เอง...
มิตรภาพของเราสิ้นสุดลง
เหตุใดจึงจะสิ้นสุด?
มันจะไม่
เราแค่จะอาศัยอยู่ในสถานที่ที่แตกต่างกัน
แต่นั่นคือ "สถานที่ที่แตกต่าง"
แตกต่างอย่างสิ้นเชิง...
คุณกำลังจะกลายเป็นลูกสาวที่ชอบด้วยกฎหมาย
ของทนายความของบริษัทชั้นนำในกรุงโซล
คุณจะได้เพลิดเพลินไปกับทุกสิ่ง
ที่แทเยจองมี
และเส้นทางชีวิตของเราก็จะต่างกันออกไป
ฉันมีความสุขสำหรับคุณ
ยินดีด้วย.
นี่เป็นเรื่องน่าประหลาดใจมาก
มันให้ความรู้สึกเหมือนอยู่ในความฝัน
ฉันหวังว่าเขาจะเป็นพ่อของฉันจริงๆ
คุณคือ คิม ยอง จุน หรือเปล่า?
ใช่.
คุณทานอาหารเย็นแล้วหรือยัง?
เราก็หาอาหารง่ายๆ ได้ที่นี่
คุณกินอะไรหรือยัง
(สนามบินนานาชาติกิมโป)
ชื่อคิมจินจูล่ะ?
มันเป็นเพียงสิ่งที่ฉันถูกเรียกว่า
และสิ่งที่ฉันถูกเรียกว่าเสมอมา
มีสร้อยคอที่มีชื่อของทารกหรือไม่
โดยบังเอิญใช่ไหม?
เมื่อฉันทิ้งเธอไว้กับเพื่อนสนิท
ในญี่ปุ่น
ฉันวางมันไว้รอบคอของเธอ
ฉันมีต่างหูอยู่นะ
ต่างหูมุกเม็ดเดียว.
- ต่างหูมุกเหรอ?
- พวกเขาบอกว่ามันอยู่ในผ้าห่มเด็กของฉัน
แล้วไม่ใช่ฉันเหรอ?
ไม่ ฉันไม่รู้
มีคนสามารถแลกสร้อยคอทองคำได้
สำหรับต่างหูมุก
เป็นเสาทองคำ 14
กะรัตประดับมุก มันไม่แพงเลย
เคยได้ยินอะไรบ้างมั้ย. มาจากญี่ปุ่นเหรอ?
ฉัน?
ไม่
อะไรก็ได้ไม่ว่าจะเล็กน้อยแค่ไหน
เคยมีโบสถ์ ที่เมียงดง...
ร่วมกับบ้านเด็กเหนือ
ขายไปหลังจากที่บาทหลวงมรณภาพแล้ว
เห็นได้ชัดว่าฉันถูกทิ้งไว้ในกล่องเด็กของพวกเขา
ฉันได้ยินสิ่งที่ฉันรู้เป็นส่วนใหญ่
จากคริสตจักรนั้น
เด็กบางคนถูกพ่อแม่ทิ้งไว้
ที่ไม่สามารถจะเก็บไว้ได้
และคนอื่นๆ ก็อยู่ที่นั่นเพื่อหลบหนี
การละเมิดจากพ่อแม่ของพวกเขา
มีอะไรอีกไหมในผ้าห่มของคุณ
เหมือนโน้ตเหรอ?
ไม่มีอะไรนอกจากต่างหู...
กรุ๊ปเลือด?
ประเภท ก.
ฉันก็กรุ๊ป A เหมือนกัน
ถ้าฉันเป็นคนเดียวที่เหลืออยู่ในญี่ปุ่น
ฉันจะไม่อยู่ในสถาบัน
ที่ไหนสักแห่งในญี่ปุ่นเหรอ?
หลังจากพิจารณาดูแล้ว
มีคนพาเธอมา...
ไปเกาหลีทันที
เราควรได้รับการทดสอบเพื่อความแน่ใจ
ตกลง.
คุณไม่ได้ตรวจสอบข้อความของฉันเหรอ?
ฝ้าเพดานรั่ว
ฉันโทรหาผู้บริหาร
แต่เค้าบอกว่าเจ้าของอยู่ต่างประเทศ
หากสิ่งนี้ทำให้คุณไม่สบายใจ
ฉันจะไปโรงแรม
เมื่อคุณตัดสินใจที่จะเป็นนักแสดง
พ่อแม่ของคุณมีปฏิกิริยาอย่างไร?
พ่อไม่คุยกับฉันหนึ่งเดือน
เราจะต้องรอดู
รถของฉันไม่ได้ถูกส่งมา
จนถึงเดือนหน้า
ฉันสามารถนั่งรถไฟใต้ดินได้
เจอกันวันจันทร์สิบโมงนะ
ตกลง.
ขอให้ขับขี่ปลอดภัยนะครับ
จะทำ.
สัปดาห์หน้าฉันจะยุ่งมาก
ดังนั้นเรามาตั้งเป้าหมายไว้สำหรับสัปดาห์หน้ากันดีกว่า
แต่หากลองพิจารณาใหม่อีกครั้ง...
จะรังเกียจไหมถ้าฉันจะนั่งอยู่ที่นี่?
ฉันก็อยู่กับลูกค้าเหมือนกัน
ฉันเพิ่งเห็นพวกเขาออกไป
นั่นเป็นบทสัมภาษณ์ของจินยี่ฮันเหรอ?
- ใช่.
- ทำไมคุณถึงจู้จี้จุกจิกในการสัมภาษณ์?
คุณแทบจะไม่ได้สบตากับฉันเลย
ระหว่างการสัมภาษณ์ของฉัน
แต่คุณก็ละสายตาไม่ได้
จิน ยี ฮัน.
ฉันควรละสายตาไปหรือเปล่า.
ในขณะที่เขากำลังตอบคำถามของฉัน?
ทำไมพิธีการกะทันหัน?
ฉันคิดว่าฉันแค่อยู่ในขอบ
คุณอยู่ในขอบหรือคุณเขินอาย?
เพราะฉันเห็นผ่านคุณใช่ไหม?
นี่ก็เหมือนกับคุณคนเก่า
- คุณล้อเล่นอีกแล้ว
- ฉันไม่ได้ล้อเล่น.
ถ้าฉันไม่รู้ดีกว่านี้
ฉันคิดว่าเขาเป็นแฟนของคุณ
มาดื่มอย่างจริงจังกันเถอะ
พรุ่งนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
ขอ Dickel 25 ปี สักขวดครับ
ทันทีครับท่าน
มันไม่แพงขนาดนั้นเลยเหรอ?
มันไม่หนักเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็น?
คุณมีใบขับขี่ใช่ไหม?
ฉันตัดสินใจเลือกของขวัญวันเกิดของคุณแล้ว
วันเกิดของคุณเมื่อไหร่?
คุณจะเฉลิมฉลองมันเมื่อถึงจุดหนึ่ง
ใช่ไหม?
เราสนิทกันตั้งแต่เมื่อไหร่.
ให้คุณซื้อรถให้ฉันเหรอ?
คุณพูดแบบนั้นได้อย่างไร?
คุณกำลังทำให้ฉันผิดหวัง
ในหลายระดับในวันนี้
คุณเลือกสถานที่นี้หรือไม่?
- ไม่
- คุณไม่คิดว่าเขามีของให้คุณเหรอ?
ไม่แน่นอน
ฉันเป็นแค่นักข่าว
คุณเป็นนักข่าว แต่ก็เป็นผู้หญิงด้วย
บางครั้งคุณก็ร้อนและหนาวจริงๆ
นั่นเป็นสิ่งที่เจ็บปวดที่จะพูด
ฉันไม่ได้แค่พูดถึงตอนนี้
ครั้งล่าสุดที่เรามาที่นี่
คุณทิ้งฉันแล้วจากไป
- ฉันมีงานด่วน
- อย่าแก้ตัว.
ฉันไม่ได้ไร้เดียงสาขนาดนั้น
ย้อนกลับไปแล้ว...
ใส่ตัวเองในรองเท้าของฉัน
สมมุติว่าฉัน...
(บารา)
บุคคลที่คุณกำลังโทรหาไม่ว่าง
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันมีเพียงดวงตา
สำหรับผู้กำกับชินจูชินเหรอ?
ตั้งแต่เขาอยู่กับโมโมะ
ฉันจะไม่ดูน่าสงสารคุณเหรอ?
น่าสงสาร?
ตอนนี้คุณได้รับมัน
คุณกำลังบอกว่าคุณคิด
ตอนนั้นฉันน่าสงสาร
มันแตกต่างออกไป
ฉันจะดื่มมันตรงๆ
มันแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ต้องใช้เงินเท่าไหร่ถึงจะเมา?
- ฉันไม่รู้.
- หมายความว่าคุณถือเหล้าได้เหรอ?
หรือคุณไม่เคยเมามากพอ
เพื่อหาคำตอบ?
คุณต้องลดความระมัดระวังลง
ที่จะเมา
และฉันก็แทบไม่เคยทำแบบนั้นเลย
ฉันแกล้งทำเป็นเมาเมื่อฉันต้องเมาด้วยซ้ำ
ฉันเป็นผู้เชี่ยวชาญที่
แอบทิ้งเครื่องดื่มของฉัน
อย่าทำอย่างนั้นคืนนี้
นี่มันดีเกินจะเสียแล้ว
เฮ้.
ใช่?
ฉันแค่รู้สึกเหมือนโทรหาคุณ
คุณจะไม่ลดความระมัดระวังลง
อยู่กับฉันด้วยเหรอ?
ไม่ใช่ว่าคุณเป็นคนแปลกหน้าสำหรับฉัน
และฉันไม่ดื่มเพราะมันเป็นงาน
เมื่อไร...
คุณมีความสุขที่สุดหรือเปล่า?
ฉันมีความสุข...
- ตอนนี้.
- นอกจากนี้ตอนนี้?
- แล้วคุณล่ะ?
- ฉันด้วย.
ตอนนี้.
- มันดี.
- แต่ฉันมีความสุข
มัน "ดี" สำหรับคุณเหรอ?
มาจากฉัน
"ดี" คือคำชมอันสูงสุด
ชิน จู ชิน...
เป็นคนที่ผู้หญิงจะตกหลุมรัก
คุณชอบผู้กำกับชินเหมือนกันหรือเปล่า?
ใช่.
เขาได้ทุกอย่างแล้ว
พ่อของเขาถึงแก่กรรมแล้ว
แต่เขาเป็นบุตรชายของประธานที่นับถือ
เป็นบุตรชายของประธาน?
แล้ว...
เราซื้อขายบ้านเหรอ?
ตอนที่ฉันอยู่ที่บ้านของคุณ
มันรู้สึกสบายและอบอุ่นมาก
ฉันรู้สึกเหมือนได้นอนหลับสบายที่นั่น
มันไม่ใช่ที่ของฉันจริงๆ
ในทางเทคนิคแล้ว มันเป็นของอันฮี
มีปัญหาในการนอนหลับ?
ฉันจะไม่เรียกมันว่าการนอนไม่หลับ
หลังจากอาศัยอยู่ในวิลล่าหลังใหญ่เช่นนี้
คุณจะรู้สึกอึดอัด
นอกจากนี้ ถ้าคุณอยู่คนเดียว
มันอาจจะเหมือนกันทุกที่
ช้าลงหน่อย.
กังวลว่าฉันจะเมาแล้วมาหาคุณเหรอ?
ฉันกังวลว่ามันจะยากสำหรับคุณ
อาการเมาค้างคือสิ่งที่ฉันกังวลน้อยที่สุด
ไม่ต้องกังวล.
ฉันไม่แสดงออกเมื่อเมา
ฉันได้เห็นมันมากพอที่จะเบื่อมัน
ฉันพนันได้เลยว่าคุณกำลังจัดฉาก
จะเป็นสิ่งที่เห็น
- สำหรับฉันไม่ว่าคุณจะทำอะไร...
- อย่าทำให้ฉันโกรธคุณ
ไปข้างหน้า.
วันนี้ฉันจะปล่อยให้คุณตีฉันด้วย
- ไม่มีอะไรที่ฉันชอบที่นี่
- อะไร?
ให้ฉันสั่งเค้กข้าวรสเผ็ดให้คุณไหม?
เมื่อนานมาแล้ว
ฉันยืนอยู่นอกซุปเปอร์มาร์เก็ต...
ไปต่อ.
ฉันไปที่นั่นเพื่อกินขนม
เพื่อให้ตัวเองรู้สึกดีขึ้น...
หลังจากที่ครูทำร้ายฉัน
แต่ฉันซื้ออะไรไม่ได้เลย
ฉันเห็นเด็กคนอื่นๆ ทั้งหมดที่นั่น
กับแม่ของพวกเขา
และอีกคนก็ถืออยู่
มือของยายของพวกเขา
ต่อหน้าเด็กๆ ที่มีความสุขเหล่านั้น
ฉันรู้สึกสมเพชและตัวเล็กมาก
เราจะแวะร้านสะดวกซื้อ
ระหว่างทาง
คุณควรจะมีลูกสุนัข
หรือหาใครสักคน
ไม่จำเป็นต้องบังคับ
ตัวเองเข้าสู่ความสัมพันธ์
มันจะช่วยให้คุณผ่อนคลายและนอนหลับได้ดีขึ้น
ถ้าฉันนอนไม่หลับ ฉันจะอ่านหนังสือหรือเล่นเกม
- มีอะไรให้ทำมากมาย
- ฉันอยากได้ลูกสุนัข
คุณจะต้องเหงา
อยากให้ฉันไปหาคุณไหม?
ฉันไม่สามารถปล่อยมันไว้ตามลำพังตลอดทั้งวันได้
นั่นจะโหดร้าย
ทำไมคุณไม่ย้ายมาอยู่กับฉัน
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
ฉันมีห้องว่าง.
คุณจะไม่แต่งงานเหรอ?
คุณอยากให้คนคิด
เราอยู่ด้วยกันเหรอ?
เราก็จะเป็น.
เราตัดสินใจว่าเราจะใช้ชีวิตเหมือนครอบครัว
เรามาทำกัน.
คุณกังวลไหมว่ามันจะพัง
โอกาสแต่งงานของฉันเหรอ?
ฉันก็แค่ต้องย้ายออกไป
ในที่สุดอีกครั้ง
ผู้หญิงคนไหนจะโอเคกับเรื่องนั้น?
โดยพื้นฐานแล้วฉันจะถูกไล่ออกแล้ว
ฉันไม่อยากให้เรื่องต่างๆ จบลง
เช่นนั้นระหว่างเรา
การมีลูกสุนัขเป็นสิ่งที่ดี
สำหรับมิตรภาพนั้น
แต่ฉันอยากจะพูดออกไปว่า "ฉันรักเธอ"
ฉันไม่เคยทำได้
ลองคิดดูสิ ฉันเองก็เหมือนกัน
ไม่แม้แต่กับพ่อแม่ของคุณเหรอ?
หรือเจมส์?
คุณไม่เข้าใจผู้ชายจริงๆ ใช่ไหม?
ถึงพี่ชายของฉันเองเหรอ?
มีอะไรมากมายที่ฉันไม่รู้
ส่วนที่ยากที่สุดสำหรับฉัน
หลังจากที่แม่ของฉันจากไป...
ไม่เคยบอกรักเธอเลย
ไม่เลยแม้แต่ครั้งเดียว
หรือค่อนข้างฉันไม่ได้
ฉันไม่เคยคิดว่าเธอจะ
สิ้นพระชนม์อย่างกระทันหัน
แล้วบอกเธอตอนนี้ในใจของคุณ
เหมือนสวดมนต์ทุกคืน ก่อนที่คุณจะไปนอน
ฉันแน่ใจว่าเธอจะรู้สึกมัน
คำอธิษฐานจากลูกชายที่รักของเธอ
คุณคิดว่าเธอจะรู้สึกมันเหรอ?
ใช่.
ถ้าเป็นฉัน ฉันจะอยู่เคียงข้างลูกชาย
และปกป้องเขาเหมือนวิญญาณ
ให้ฉันรินเครื่องดื่มให้คุณ คุณไม่ใช่แค่ใครก็ได้
พูดแบบนั้นอีกแล้ว...
อีกครั้งหนึ่ง
คุณไม่ใช่แค่ใครก็ได้
เราก็มีอะไรพิเศษใช่ไหม?
คืนนี้ฉันต้องเมาแน่นอน
คุณต้องการที่จะพูดว่า "ฉันรักคุณ" กับลูกสุนัขหรือไม่?
ใช่.
ใครสักคนที่รักและห่วงใย
ฉันอยากมีใครสักคนแบบนั้นในชีวิต
ฉันขอเป็นทางเลือกที่ดีกว่าได้ไหม...
กว่าสุนัขเหรอ?
ฉันรักคุณ.
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
สุนัขมีสายตาเพื่อเจ้าของเท่านั้น
และพวกเขาไม่เคยหวั่นไหว
พวกมันเป็นสัตว์ที่สมควรได้รับความรัก
ฉันเป็นอะไรสำหรับคุณ?
ฉันชัดเจนมากว่าคุณเป็นอะไรกับฉัน
ชัดเจนด้วยวิธีไหน?
ว่าฉันเป็นเหมือนน้องสาวคนเล็กอย่างแน่นอน
อายุน้อยกว่าหกปีเหรอ?
สิ่งที่จะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
เลยไม่อยากเป็น
ผู้มีพระคุณอันห่างไกล
แต่มีคนใกล้ตัวฉันมากกว่าเหรอ?
ถูกต้องแล้ว
อย่างไรก็ตามความผูกพันที่แท้จริงก็คือ
สิ่งที่ไม่เปลี่ยนแปลง
เช่นเดียวกับความผูกพัน
ระหว่างผู้ปกครองและเด็ก
อะไรนะ ตอนนี้เราเป็นครอบครัวกันแล้วเหรอ?
ในรายการทีวี เมื่อแม่บอกกับลูกๆ ว่า
หรือลูกสาวของแม่
"ฉันรักคุณ,
ฉันสงสัยมาตลอดว่ามันรู้สึกอย่างไร
ฉันรักคุณ.
ฉันจะรักคุณเสมอ
สาวหวานของฉัน
วันนี้เป็นวันที่เราสารภาพ
ความรักของเราที่มีต่อกัน
จำสิ่งนี้ไว้
ไม่เจอกันนาน.
พระเจ้าของฉัน
เขาเป็นคนที่ฉันกำลังสัมภาษณ์
เขาเป็นรุ่นพี่ในชมรมวิทยาลัยของฉัน
- และชื่อของคุณครับ?
- ฮายองจุง.
ฉันยูซอนโอ.
เราเพิ่งจบรอบหนึ่ง
และนี่คือรอบที่สองสำหรับเรา
เราไม่ได้เจอกันแล้วใช่ไหม?
เพื่อนของคุณกำลังรอคุณอยู่
ให้ติดต่อกัน.
เราอยู่ในธุรกิจเดียวกัน แต่ฉันไม่เคยเห็นคุณ
แน่นอน.
แล้ว.
รอสักครู่.
คุณคือ...
เวิลด์เน็ต?
- ใช่.
- เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
(แทวอนเดลี่, ยูซอนโอ)
ฉันไม่มีนามบัตรติดตัว...
- แล้วภาพแทนล่ะ...
- เขากำลังถูกสัมภาษณ์
ฉันเป็นแฟนตัวยงของ Lost
Knights คุณเป็นหนี้ฉันค่าอาหาร
- ใช่ เมื่อไหร่ก็ได้...
- คุณสัญญาเหรอ?
- ตกลง.
- เธอเป็นพยานของเรา
- ถึงตอนนั้น.
- ขวา.
คราวหน้าเรามาดื่มกันให้เหมาะสมกันเถอะ
-เก็บขวดไว้ให้เรา
โปรดตรวจสอบ
- ครับท่าน.
- เราควรไปหาจูชินไหม?
- คุณควรไป.
- ด้วยกัน.
- ฉันจะไปทำไม?
จูชินต้องยอมรับคุณ
เหมือนน้องสาวของฉันตอนนี้
ถ้าคุณเป็นเขาคุณอยากเป็นแบบนั้นไหม?
ทำไมเขาจะไม่ได้?
เขาบอกว่าเขาไม่อดทนกับคน
ข้ามขอบเขต
จูชินพูดแบบนั้นกับคุณเหรอ?
เขาเรียกฉันมาครั้งหนึ่ง
เข้ามา.
คุณควรโทรหาเขาก่อน
เขาอาจจะหลับไปแล้ว
กับเราปรากฏตัวโดยไม่แจ้งล่วงหน้า
ทำให้คุณได้รับการต้อนรับที่ยิ่งใหญ่ยิ่งขึ้น
เราจำเป็นต้องสร้างสถานที่ของคุณกับเรา
นั่นอาจเป็นเรื่องจริงสำหรับคุณ แต่มันหยาบคาย
เชื่อฉันในเรื่องนี้
อย่างน้อยก็ส่งข้อความหาเขา
ระมัดระวัง.
มันลื่น คุณจะได้รับบาดเจ็บ
ฉันไม่รู้สึกแบบนั้น
คุณเข้าไปคนเดียว
ผอ.ชิน.
ตั้งแต่คุณกำลังจะแต่งงาน
คุณจะได้รับสื่อมากมาย
ฉันมีชุดสูทที่เหมาะกับคุณแล้ว
ฉันได้มันมาในราคาต้นทุน
ฉันเคยเห็นคุณใส่ชุดสูทไม่กี่ครั้ง
แต่ด้วยสายตามืออาชีพของฉัน
ฉันคิดว่ามีห้องบางห้อง
เพื่อการปรับปรุง
จิน จู.
- รีบหน่อย.
ฉันต้องไปงานแต่งงาน
- ครับท่าน.
ฉันควรสวมอะไร?
สื่อมวลชนจะรุมสถานที่
เจ้านายของฉันส่งฉันมาให้สิ่งนี้กับคุณ
เอามันกลับมา.
ฉันไม่สามารถยอมรับสิ่งนี้
เจ้านายของฉันเป็นคนใจกว้างมาก
นี่มันมากเกินไปแล้ว
ว่ากันว่าแม้แต่ปลาก็ไม่สามารถมีชีวิตอยู่ได้
ในน้ำที่บริสุทธิ์เกินไป
คุณกำลังพยายาม...
ที่จะบรรยายฉันเหรอ?
ฉันได้ชุดสูทแล้ว เราควรหาไรกินสักครั้ง
(เราพร้อมสำหรับการผ่าตัด.)
เมื่อวานคุณสัมภาษณ์ช้าไปหรือเปล่า?
แน่ใจเหรอว่าเขาคือพ่อของคุณ?
ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
เขายังเด็กมาก
เขาบอกว่าเขาอายุ 20 ตอนที่ฉันเกิด
เรามีกำหนดตรวจ DNA ในวันจันทร์
- เขาเป็นยังไงบ้าง?
- ฉันพนันได้เลยว่าเขาเป็นคนมองจริงๆ ในสมัยของเขา
- เขาโสด.
- แน่นอนว่าเขาไม่ใช่นักต้มตุ๋นใช่ไหม?
ทุกวันนี้มันมีความซับซ้อนมากขึ้น
เขาจะหลอกฉันจากอะไรได้บ้าง?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่มีอะไรเลย
เราจะทำการทดสอบ และถ้ามันเป็นลบ
ฉันแค่จะบอกลา
และนั่นจะเป็นมัน
แต่...
ใจฉันก็แค่...
ยิง.
ฉันต้องไป.
หากเจ้านายของคุณโทรมา แสดงว่า...
ไม่ มันเป็นผู้จัดการของฉัน
เขามีฟิวส์สั้น...
ฉันจะเห็นคุณในภายหลัง
(ผู้อำนวยการโรงพยาบาล ชิน จู ชิน)
(คิม จิน จู)
(ฉันได้รับชุดแล้ว...)
ขอบคุณสำหรับชุดสูท
คืนนี้คุณว่างทานอาหารเย็นไหม?
คืนนี้คุณทำอาหารเย็นได้ไหม?
ใช่แล้ว ผู้อำนวยการชิน
- คิมจินจู?
- ใช่.
คุณได้รับประทานอาหารกลางวันแล้วหรือยัง?
ฉันเพิ่งกินขนมไป
ที่บ้านเพื่อนของฉัน
งั้นคุณก็คงจะหิวแล้วล่ะ
แล้วคุณล่ะ ผู้อำนวยการชิน?
คุณเป็นเพื่อน...
กับกึมบารา?
ใช่.
ยังโสดทั้งคู่หรือเปล่า?
แฟน.
ขวา.
แล้วคุณทำอะไรสนุกๆล่ะ?
ฉันสนุกกับงานของฉัน
สุภาพสตรีก่อน.
มันคือแว่นบาคาร่า
เนื่องจากคุณเพิ่งย้ายมาที่นี่จากต่างประเทศ
ฉันคิดว่าคุณอาจไม่มีอะไรเลย
และนี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
ลูกค้า เจ้าของแกลเลอรี และนักข่าว...
ทั้งหมดจะมาที่สตูดิโอของคุณ
บ่อยครั้งตอนนี้
คุณได้ลองสิ่งนี้แล้วหรือยัง?
นายคิม.
คุณไม่เหงาเหรอ?
ทุกคนไม่เหงาสักหน่อยเหรอ?
ตัวละครของ "บุคคล..."
แสดงคนสองคน...
พิงกันและกัน
มันเป็นเรื่องธรรมชาติสำหรับเราเท่านั้น
ที่จะพึ่งพาอาศัยกันเพื่อผ่านไปได้
นั่นคือสิ่งที่แม่ของฉันเคยพูด
ฉัน...
อย่างน้อยก็มีลูกสาวคนสวยของฉัน
คุณกำลังเสนอ...
เป็นเพื่อนของฉันเหรอ?
แค่...
เพื่อนเหรอ?
ใครสักคนที่ฉันสามารถไว้วางใจได้
แล้วฉันล่ะ?
คุณได้ลองสิ่งนี้แล้วหรือยัง?
ไวน์นี้อยู่ในอีกระดับหนึ่ง
มันมาจากคอลเลกชันส่วนตัวของฉัน
คุณรู้ไหมว่าคุณเล่นรายการโปรดจริงๆ
- ถึง CEO จูยองเอ...
- ฮยอนรันฮี
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
- คุณคิม
- ฉัน...
คิม ยอง จุน.
ลืมชื่อฉันเหมือนกันเหรอ?
ฉัน...
คุณหรือไม่...
ไม่มีทาง.
ไม่อย่างแน่นอน
ฉันประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์ที่ประเทศเยอรมนี
อันที่ไม่ดี
- คุณลืมฉันไปหมดแล้ว
- คุณ...
เปลี่ยนหน้าใหม่เหรอ?
สมมุติว่าคุณลืมฉัน
แต่คุณก็ลืมไปหมดแล้วหรือยัง
เกี่ยวกับเด็กที่คุณทิ้งไป?
คุณจะใช้ชีวิตอย่างไร้กังวลได้อย่างไร
ด้วยจิตสำนึกที่ชัดเจน?
- ใครบอกว่าฉันทิ้งเธอไป?
เธอมีพ่อ
- ฉันไม่อยากคุยกับคุณ
และฉันหวังว่าจะไม่ได้เจอคุณอีก
เขาชื่อพยอนซึงแจไม่ใช่เหรอ?
คนที่มีพ่อเป็นหมอ
ฉันได้ยินจากเขาว่าคุณไปญี่ปุ่น
แล้วลูกของเราล่ะ?
ในเยอรมนี?
ลูกสาวของผู้หญิงคนนั้น
ที่ทำงานเพื่อครอบครัวเรามานาน...
ย้ายไปญี่ปุ่นทำได้ดีมาก
และเปิดร้านอาหารขนาดใหญ่
เธอเกิดที่บ้านของเรา
ฉันคิดว่าฉันจำได้ว่าได้ยินอย่างนั้น
ฉันให้ลูกเธอแล้วไปเยอรมัน
แต่เกิดอุบัติเหตุเมื่อมาถึง
การฟื้นตัวของฉันใช้เวลานาน
แต่ฉันตั้งใจแน่วแน่ที่จะผ่านมันไปได้
หลังจากสิบปีผ่านไป
ฉันพยายามติดต่อเธอ แต่ฉันไปหาเธอไม่ได้
ฉันกังวลแต่ฉันก็เชื่อใจเธอ
เพื่อเลี้ยงดูลูกสาวของเราให้ดี
หลังจากที่ครอบครัวของเราทำทุกอย่างเพื่อเธอ
เมื่อไม่กี่ปีก่อน ฉันไปหาพวกเขา
แต่ร้านอาหารของเธอหายไปแล้ว
เลยถามไปทั่ว.
ที่ร้านค้าใกล้เคียง
พวกเขาบอกฉันว่าเธอเสียชีวิตแล้ว
เพียงไม่กี่วันหลังจากที่ฉันจากไป
- ทำไม?
- เป็นแฟนยากูซ่าของเธอ
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นอาชญากรรมที่เกิดจากความหลงใหล
แล้วลูกสาวของเราล่ะ?
มีอะไรเกิดขึ้นกับเธอหรือเปล่า?
ทั้งหมดที่ฉันสามารถค้นหาได้ก็คือ
ว่าเธอถูกนำตัวกลับเกาหลี
เมื่อไร?
ใครพาเธอกลับมา?
ที่ร้านอาหารมีสาวเกาหลีคนหนึ่ง
เธอพาเธอกลับมา...
เธอชื่ออะไร?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
ฉันอยู่ที่นั่นเพียงคืนเดียว
ฉันจำได้แค่ว่าเธอมีใบหน้ากลม
ไม่มีบันทึกเกี่ยวกับเธอเหรอ?
ฉันไม่มีความคิด
ฉันแค่คิดว่าเธออยู่ที่ญี่ปุ่น
มีชีวิตที่ดี
แล้วผู้หญิงคนนั้นเลี้ยงเธอมาเหรอ?
ฉันไปหาตำรวจ,
แต่พวกเขาทำอะไรไม่ได้เลย
ดังนั้นฉันจึงจ้าง PI
เขาบอกว่าเขาไม่สามารถสัญญาอะไรได้
หากเธอยังมีชีวิตอยู่ ตอนนี้เธอคงจะ...
คุณไม่เคยลงทะเบียนการเกิดของเธอด้วยซ้ำ?
ตอนนี้คุณโทษฉันหรือเปล่า?
คุณเพิ่งทิ้งเธอกับฉัน ...
เมื่อครอบครัวของฉันแตกสลาย แล้วก็หายไป
เธอมักจะชื่นชมฉันเสมอ
ฉันก็เลยคิดว่าเธอจะเลี้ยงดูเธออย่างดี
ฉันได้ทำสร้อยคอ
ด้วยชื่อของเธอและติดไว้กับเธอ
คุณใช้ชื่ออะไร?
ของปู่ย่าตายายของเธอ
ตัวละครของจินและจู
คิมจินจู?
อย่าบอกนะว่านั่นคือคิมจินจู
สวัสดี?
ไม่มันไม่สามารถเป็นได้
สวัสดี
ใช่ ฉันจะตรวจสอบกับแกลเลอรี
มีภาพวาดห่ออยู่ในห้องของฉัน
มันอยู่ข้างโต๊ะของฉัน
ไปรับมัน
ตกลง.
เธอใหม่เหรอ?
สไตลิสต์คนใหม่ของโมโม่
เธอเริ่มเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
- เธอน่าเชื่อถือไหม?
- ใช่.
- สไตลิสต์คนใหม่ของโมโมะ
- คิมจินจู?
คุณได้ตรวจสอบประวัติเธอแล้วหรือยัง?
เลขที่
คุณต้อง.
คุณไม่สามารถระมัดระวังเกินไปในวันนี้
เธออาจรั่วไหลข้อมูล
- เธอสุขุมรอบคอบไหม?
- เธอเงียบและดูสงบ
คุณจะรู้ว่ามีกี่คน พูดลับหลังคุณ
คุณไม่สามารถตัดสินหนังสือจากปกได้
สร้อยข้อมือที่ได้รับการสนับสนุนนั้น
ที่หายไปเมื่อปีที่แล้ว...
ฉันแน่ใจว่านั่นเป็นงานภายใน
พ่อแม่ของเธอทำอะไร?
ฉันไม่รู้ว่า...
มันเป็นเรื่องดีใช่มั้ย?
ใช่.
เจมส์ปฏิบัติต่อคุณอย่างดีไหม?
- ใช่.
- คุณเคยทำงานที่ไหนมาก่อน?
ฉันทำงานให้กับพัคมินจา
คุณไม่จำเป็นต้องใช้คำให้เกียรติ
สำหรับเธอเมื่อคุณพูดกับฉัน
ปาร์ค มิน จา เหนือกว่าฉันหรือเปล่า?
ใช่.
สั่งโค้ก.
ใครๆ ก็กินโค้กกับพิซซ่ากันทั้งนั้นใช่ไหม?
ฉันไม่ดื่มโซดาจริงๆ
ดี.
ถ้าคุณอยู่ข้างๆโมโมะ
จิบอะไรแบบนั้นไปเรื่อยๆ
คุณคิดว่ายากแค่ไหน
นั่นทำให้เธอเหรอ?
เธอกำลังควบคุมอาหารเหมือนชีวิตของเธอขึ้นอยู่กับมัน
แม้ว่าเธอจะมีความอยากอาหารมากก็ตาม
แล้วพ่อแม่ของคุณทำอะไรล่ะ?
พวกเขาหย่าร้างกันหรือเปล่า?
ฉันโตมาในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ไม่ต้องกังวลนะซีอีโอฮยอน
ฉันจ้างเธอเพราะเธอเป็นคนทำงานหนัก
และคุณก็รู้ว่าฉันเป็นผู้ตัดสินที่ดีกว่า
มีเอกลักษณ์มากกว่าใครๆ
ฉันจะไม่จับคู่โมโมะกับใครเลย
เราจะต้องรอดู
เธอเดินบนเปลือกไข่ตลอดเวลาได้อย่างไร...
เธอดีกว่าคนโง่เขลาบางคน
ฉันกลัวว่าเธอจะเป็นหมาป่าในชุดแกะ
แม่คะ คุณก็น้อยได้เช่นกัน
สงสัยด้วยคน
(โมโมะ)
บอกจินจูให้เข้ามาก่อนที่เธอจะจากไป
คุณจะปวดท้อง
ช้าลงหน่อย.
กินนมด้วยสิ
แม่คะ เพิ่งมาถึงเหรอ?
เลขที่
แล้วคุณทำสิ่งเหล่านี้เองเหรอ?
มันไม่เหมือนการทำแซนวิช
ใช้เวลานานขนาดนั้น
จินจู ผมของคุณสวยและหนามาก
ผมขอเปรียบเทียบ.
ผมของฉันก็ยังคงได้รับ ผอมลงตามอายุ...
แม่.
ดูสิว่าหนาขนาดไหน
ทำไมคุณถึงเครียดมาก?
คุณกำลังทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
ต่างหูสวย.
- ดื่มให้หมด
- ฉันจะใช้เวลาของฉัน.
คุณเป็นคนน้ำหนักเบาหรือเปล่า?
ฉันดื่มได้ไม่มาก...
คนขับรถของฉันจะพาคุณกลับบ้าน
ฉันไม่สามารถนั่งรถของคุณได้ครับ
ฉันอาศัยอยู่ใกล้ ๆ
ยังไงซะฉันก็จะเดินไปสงบสติอารมณ์อยู่ดี
พวกเขาเป็นของขวัญหรือเปล่า?
พวกเขาบอกว่าพวกเขาอยู่ในผ้าห่มเด็กของฉัน
คุณไม่พอใจพ่อแม่ของคุณหรือไม่?
ฉันแน่ใจว่าพวกเขามีเหตุผลของพวกเขา
นั่นเป็นวิธีคิดที่ชาญฉลาด
โมโมะเคยให้คุณหรือเปล่า
ช่วงเวลาที่ยากลำบากในที่ทำงานเหรอ?
ไม่เลย.
เธอเป็นฝันร้ายโดยสิ้นเชิง
คุณจัดการเพื่อประหยัดเงินหรือไม่?
- ฉัน.
- เพื่ออะไร?
เพื่อให้ได้สถานที่ของคุณเอง?
ก่อนอื่นฉันอยากจะไปเที่ยว
ไปไหน?
- ญี่ปุ่น.
- สำหรับอาหารเหรอ?
ช้อปปิ้ง?
ทั้งคู่.
ค่าใช้จ่ายก็จะตามมามากมาย
(รายงานการวิเคราะห์ DNA)
(รายงานการตรวจดีเอ็นเอ)
ที่นี่.
มันเป็นบัตรของขวัญ
- ไม่ ฉันทำไม่ได้
- ฉันมีมันนอนอยู่รอบ ๆ
ฉันไม่ต้องการมัน
ไปรับมัน
มันเป็นของขวัญ
แต่คุณปฏิบัติต่อฉันแล้ว
เพื่อมื้อเย็นดีๆ แบบนี้
ขอบคุณ
แล้วงานนี้เหมาะกับคุณหรือเปล่า?
ใช่.
(รายงานการตรวจดีเอ็นเอ)
(หัวเรื่อง: คิมยองจุน, คิมจินจู)
(ความน่าจะเป็นของความเป็นพ่อ: ไม่ตรงกัน)
ฉันมีภาพวาดสวยๆ มากมาย
คุณรู้ไหม
ฉันหมายความว่าเราไม่ได้พูดคุย
ประมาณสองสามแกรนด์ที่นี่
แล้วค่อยพิจารณาว่าเป็นการกู้ยืม
เก็บไว้บนผนังของคุณสองสามปี
- นายฮา
- ใช่?
คุณอยากจะเอาสิ่งนี้กลับมาไหม
และดำเนินการต่อ...
ความสัมพันธ์ของคุณกับยงจุงและฉัน?
หรือฉันควรจะเอาชิ้นนี้
และเราเรียกว่าหยุดวันนี้เหรอ?
ให้ที่นี่.
ฉันจะเอามันกลับมา
ผู้จัดการยุน นำสิ่งนี้กลับไปที่ออฟฟิศของฉัน
ความดี ฉันไม่คู่ควรกับคุณ
นักข่าว กึม.
ปล่อยให้รุ่นน้องของคุณชนะก็ไม่เป็นไร
เป็นครั้งคราว
คุณหมายถึงอะไรจูเนียร์?
แม้แต่การปฏิเสธของคุณก็ยังฉลาด
- กรุณาดื่มเครื่องดื่มหน่อย
- ครับท่าน.
คุณไม่รู้สึกหิวเหรอ?
เราจะสั่งอะไรสักอย่างไหม?
เป็นเวลาที่เหมาะที่สุดสำหรับการรับประทานอาหารว่าง
คุณอยู่ในอารมณ์อะไร?
การรักษาของฉัน
โดยเฉพาะหลังการแพร่ระบาดครั้งใหญ่
คุณให้ฉันครั้งสุดท้าย
- ด้วยความยินดี.
- ฉันด้วย.
จกบัลล่ะ?
ในความคิดที่สอง
นั่นไม่เหมาะกับคุณเลย
- ฉันเต็มใจที่จะลอง
- เดี๋ยวก่อน คุณไม่เคยกินจกบัลเลยเหรอ?
เลขที่.
ไปกับเนื้อแกะและฮัมมูสแทน
- แต่คุณไม่สามารถรับสิ่งนั้นได้
- ฉันเจมส์
จินจูออกไปทำงานเหรอ?
ฉันควรจะบอกคุณ
ว่าฉันรักคุณ
ที่ไม่มีคุณ
ฉันไม่สามารถอยู่ต่อไปได้
ว่าฉันรักคุณ
ฉันควรจะพูดมัน
แต่ฉันลังเล
และความรักของฉันก็จากไปแล้ว
ฉันมอบหัวใจของฉันให้กับคุณ
ฉันให้น้ำตาของฉันกับคุณ
และฉันก็มอบความฝันของฉันให้กับคุณ
แต่คุณก็เหินห่างไป
ความรักของฉันอยู่ไกล
ไปไหว้พระที่วัดต้องทำอย่างไร?
ฉันแค่ยอมแพ้เธอไม่ได้
ฉันทำไม่ได้
ทุกอย่าง...
ทั้งหมดนั้น...
(กึม บา รา)
เฮ้ บารา
คุณดื่มแล้วหรือยัง?
เล็กน้อย.
ผลลัพธ์ไม่ตรงกันใช่ไหม?
ไม่ตรงกัน
ด้วยความโชคดีของฉัน ฉันล้อเล่นกับใคร?
ฉันมีความหวังตลอดสุดสัปดาห์จริงๆ
และฉันก็มีความสุขมาก
- ไปนอนแล้ว
- คุณคนโง่ที่น่าสงสาร
น่าสงสารหรือเปล่า
ฉันยังคง...
แฟนตัวยงของคุณ
แม่มดพิษนั่น
ระมัดระวัง.
มันลื่น คุณจะได้รับบาดเจ็บ
มันเจ็บตรงไหน?
มันเป็นกระดูกสันหลังของคุณหรือไม่?
กระดูกก้นกบของคุณ?
ฉันไม่รู้.
จู ชิน มาแล้ว
ขอโทษ.
คุณตกใจไหม?
ตกใจเรื่องอะไร?
ฉันกำลังจะไป.
(มีอยู่)
- เมียงดงกรุณา
- คุณควรลงก่อน
มันใกล้เข้ามาแล้ว
เมียงดงกรุณา
ดู?
แค่ฟังฉันจากนี้ไป
มีร้านสะดวกซื้อในบริเวณใกล้เคียงหรือไม่?
พวกเขาอยู่ทุกหนทุกแห่ง
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ท่านครับ พระราชวังอิตานิค ได้โปรดเถอะ
ไม่ เมียงดง ได้โปรด
ได้โปรดอยู่ตรงนี้
ดูดีอะไร?
- ฉันจะอ้วนถ้าฉันกินสิ่งนี้ตอนกลางคืน
- คุณต้องได้รับบางอย่าง
หากคุณถูกไล่ออกเพราะน้ำหนักขึ้น
คุณทำให้ฉันพึ่งพาได้
งั้นฉันก็จะกินไอศกรีมเหมือนกัน
มันเป็นวันแรก
ตั้งแต่เราสารภาพรักไปแล้ว
แต่นี่เป็นการเฉลิมฉลองที่ค่อนข้างอ่อนแอ
มันมีมากมาย
ฉันคือเบอร์หนึ่งของคุณใช่ไหม?
ฉันดีใจที่ได้เป็นอันดับสาม
เจมส์ โมโมะ แล้วก็ฉัน
อะไรก็ตาม.
มีแท็กซี่อยู่
ไปต่อ.
ฝันดี.
นั่นไม่ใช่เรื่องราวเหรอ?
สาวอกหัก
ใครอยู่ตามลำพังขัดขวางเจ้าชาย?
กระดูกของคุณดูดี
แล้วเอ็นแพลงหรือเปล่า?
ฉันควรทำกายภาพบำบัดหรือไม่?
เราต้องรู้ว่าต้นทุนการผลิตเท่าไหร่
เช่นเดียวกับค่าธรรมเนียมความสามารถพิเศษ ได้พุ่งสูงขึ้น
เราต้องการตัวเลขที่เป็นรูปธรรม
ไม่ใช่แค่สิ่งที่คนประชาสัมพันธ์พูด
รับคำพูดที่ชัดเจน...
จากซีอีโอของบริษัทผู้ผลิต
หรือผู้บริหารระดับสูง
- เข้าใจแล้ว.
- ควอนอูซอก.
- ท่าน?
- คุณจะให้ฉันทดสอบสายตาหรือไม่?
คุณเร็ว แต่ทำไมถึงมี
เมื่อเร็วๆ นี้พิมพ์ผิดเยอะมากใช่ไหม?
ฉันขอโทษครับ.
ฉันรู้จักผู้กำกับปาร์ค แทวอนที่ Juplus
ต้องการคำแนะนำ?
ฉันจะขอบคุณจริงๆ
- วันอังคาร.
ไฮไลท์ประจำสัปดาห์ของฉัน
- เพราะบะหมี่ดำเหรอ?
ดีกว่าร้านอาหารจีนส่วนใหญ่
ฉันได้ยินรายการพิเศษวันศุกร์
ที่ Shinpyeong Daily คือซุปกระดูกวัว
สวัสดี?
ดูเหมือนเธอจะมีแฟนแล้ว
ID ผู้โทรบอกว่า
"ผู้จัดการคิม ศูนย์การพึ่งพาตนเอง"
เขารู้วันที่แน่นอน
คุณถูกนำตัวไปที่โบสถ์มินจิน
เขาอายุเท่าไหร่?
เขาเกิดเมื่อปี พ.ศ. 2511
เขาชื่อคิมกวางชอล
ถ้าเขาเป็นบิดาทางสายเลือดของคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่เคยเป็นกึมบารา
แต่คิมบารามาตลอด
ฉันได้ยินจากผู้จัดการคิม
ที่ศูนย์การพึ่งพาตนเอง
ฉันชื่อกึมบารา
(คิมกวางชอล)
สวัสดี?
(เพิ่งได้รับข้อความของคุณ)
สวัสดี
(จากศูนย์...)
(คุณอาศัยอยู่ในโซล?)
ใช่.
(คุณว่างเมื่อไหร่?
ตอนนี้ฉันว่างแล้ว)
(บอกมาว่าที่ไหนแล้วผมจะไป)
(ฉันใช้เวลาไม่เกินหนึ่งชั่วโมง)
ER มีแพทย์ศัลยกรรมกระดูกหรือไม่?
(คิมกวางชอล)
กึมบารา?
21 ธันวาคม 2542
ที่โบสถ์มินจินเหรอ?
ใช่.
คุณพร้อมที่จะสั่งซื้อแล้วหรือยัง?
กาแฟ.
อเมริกาโน่?
- ใช่.
- ร้อน?
ไม่, เย็น.
ฉันจะมีเหมือนกัน
ฉันมองเข้าไปในนั้น
และในวันนั้น เด็กน้อยสองคน...
ใช่...
(หมอชิน)
เมื่อไหร่จะเลิกทำตัวเป็นทางการแบบนี้สักที?
มันจะกลายเป็นนิสัย
นักข่าว กึม
กำลังจะถูกทำลายล้าง
นี่มันแย่มาก
- เราจะทำอย่างไร?
- คุณแน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
แต่คุณรู้ไหมว่าผู้คนเป็นอย่างไร
สามารถเปลี่ยนใจได้
- มีความคิดที่สองไหม?
- ฉันสามารถไล่พวกคุณทุกคนออกได้!
เฮ้ ลีชิม!
- พัคซู!
- คุณต้องการให้ฉันซื่อสัตย์เหรอ?
คุณควรจะเป็น
โดยเฉพาะกับเครื่องดื่มดีๆแบบนี้
คุณไม่รู้ว่าผู้คนมองหาอะไร
มีแนวโน้มจะแต่งงานเหรอ?
ฉันไม่.
ทั้งหมดที่ฉันรู้คือความรัก
- คุณเคยพูดว่า "ฉันรักคุณ" จริงหรือ?
- แน่นอนว่าฉันมีความรัก
หากคุณได้รับการรับเลี้ยงบุตรบุญธรรม
ผู้หญิงคนนั้นจะไม่อาสาอีกต่อไปแล้วใช่ไหม?
เธอบอกว่าจะมาต่อ
ลองคิดดูให้ดี จะได้ไม่เสียใจ
- ฉันจะไม่.
- ฉันไม่อยู่ที่ "โรงเรียน" ตลอดเวลานี้
คุณรู้ไหมว่าฉันหมายถึงอะไรโดย "โรงเรียน" ใช่ไหม?
- คิมจินจู.
- ใช่?
เคยคิดที่จะก้าวต่อไป
โต๊ะผ่าตัดเหรอ?
ฉันไม่รู้ว่าใครจะเป็นคนแรก
ที่จะอ่านสิ่งนี้ แต่...
คุณคิดอย่างไรกับฉัน?
ไม่เป็นประธานสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
หรือผู้อำนวยการโรงพยาบาล
- แต่ในฐานะผู้ชายล่ะ?
- ฉันไม่สามารถ...
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)