(តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
និងអង្គការគឺប្រឌិត។ )
(កុមារត្រូវបានថត
ក្រោមការណែនាំផលិតកម្ម។ )
គ្មានផ្លូវទេ!
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
លោក ហា មានរឿងអី?
(Update 2: "ម្តាយរបស់ Momo, Hyun Ran Hee,
សង្ស័យ​ធ្វើ​អត្តឃាត»)
Geum Ba Ra សម្រាប់អ្នក។
នាងជាលើកដំបូងនៅលើឆាកហើយទទួលបានកំពូល Intel ។
នាងក៏ជាអ្នកថ្មីរបស់យើងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រឿងភ្ជាប់ពាក្យសម្ងាត់ទើបតែផ្ទុះឡើង។
Gosh, នរណាម្នាក់កំពុងស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ការអាប់ដេតទីបីបានចេញហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ាក់វាគ្រោះថ្នាក់។
មក​ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
- លោកប្រធាន!
- អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​អូរ​បែក​ក្អម)
អត់ទោស។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ជួយទេ? នៅជុំវិញផ្ទះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្អាត...
តើវាគ្រាន់តែជាអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក។ រស់នៅទីនេះ?
អ្នកមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់នាងទេ។ ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ CPR ទេ។
វាយឺតពេលសម្រាប់ CPR ។
អ្នកគ្រាន់តែបាក់ឆ្អឹងជំនីរ នៅចំណុចនោះ។
- តើយើងគួរផ្លាស់ទីនាងទេ?
- បាទ។
ម៉ាក់!
- យើងចូលទៅ។ - អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
យើងជិតស្និទ្ធនឹងនាងទាំងការងារ និងជីវិត។
- បើយើងមិនចូល តើនរណាអាច?
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុង។
យើងជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។
- តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
-ប៉ូលីស!
គ្រាន់តែផ្តល់យោបល់មួយមកពួកយើង!
- ហេអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
- បាទ។
លោក
- មានការបញ្ជាក់ទេលោកប្រធាន?
- រកមើលនៅទីនេះ!
- បើកផ្លូវ!
- ថយក្រោយ!
គឺខ្ញុំ។
តើ​យើង​ប្រាកដ​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ឬ?
- បាទ។
- មូលហេតុនៃការស្លាប់?
- ការថយចុះកម្តៅ, ភាគច្រើនទំនងជា។ - ជំងឺលើសឈាម?
បន្ទប់គេងគឺជាទូរទឹកកកដាច់ខាត។
AC គឺ...
នេះមិនមែនជាពេលវេលា ឬទីកន្លែងទេ!
គេចេញមកហើយ!
ម៉ូម៉ូ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវតែជាម្តាយរបស់ Momo
នាយកប្រតិបត្តិ Hyun Ran Hee ។
បារ៉ា។
- អ្នកពិតជាបានមក។ - ជាការពិតណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
សេចក្តីល្អ។
លោកស្រី Hyun
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នេះគឺជា Geum Ba Ra,
អ្នកយកព័ត៌មានពី Sungwoo Daily។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
នាងកំពុងគ្របដណ្តប់ការតាំងពិព័រណ៍ថ្ងៃនេះ,
ហើយកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទើបតែមានសេរីភាព។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង CEO Ju Yeong Ae ទេ?
ទេ។
និពន្ធនាយកជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំបានផ្ញើមកខ្ញុំដើម្បីគ្របដណ្តប់វា។
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​មាន​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​មក​ដល់​ទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងការងារ។
- នោះជា Momo មែនទេ?
- បាទ។
នាងស្អាតជាងក្នុងខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ក្រឡេកទៅមើល CEO Ju ទាំងខឹង។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបាត់ខ្ញុំទេ។ ដូចលើកមុនដែរ។
លោកប្រធាន Kang បានមកដល់ហើយ។
- សូមស្វាគមន៍។ - វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សិល្បករ Paul Kim ។
គាត់មានមូលដ្ឋាននៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ។
បំណែករបស់អ្នកបានលក់រួចហើយ អ្នកដឹងហើយ។
ទាំងពីរ។
នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ជិត​ស្និទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ
ពី Sungwoo Daily។
- សុំទោស។
តើសិល្បករ Paul Kim នៅទីនេះទេ?
- បាទ។
- នោះហើយជាគាត់។
- តើការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាយឺតបន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីសម្រាក?
ក្រៅពីដំណើរកម្សាន្តថតរូប?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាន​សៀវភៅ​ហើយ​មិន​បាន​អ្វី។
កូរ៉េ​ប្រែប្រួល​ច្រើន​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញច្រើនទេ?
ទេ
នាងមិនដូចអ្នកទេ។
ការកែលម្អ​លើ​ដើម​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបនាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចយករូបភាពបានទេ?
សូមអរគុណ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយដែលអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
វាល្អដរាបណាវាមិនមែនជានាទីចុងក្រោយ។
នេះជាសិល្បករ Paul Kim ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Geum Ba Ra
ពី Culture Desk នៅ Sungwoo Daily។
- សួស្តី។
ខ្ញុំមិនទាន់មានកាតនៅឡើយទេ។
- សូម។
ការងាររបស់អ្នកគឺជានាមប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
អំពីបំណែករបស់អ្នក?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថត​រូប​សិន។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងដំណើរការរឿងនោះទេ។
ភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកគាំទ្រ បន្ទាប់ពីរូបថតនេះចេញ
តើអ្នកនឹងទេ?
ចុះ​សំបុត្រ​អត្តឃាត​វិញ?
- ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យមានវា។ - តើវានិយាយអ្វី?
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាហាក់ដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
មិនអីទេ តាមវិធីនេះ។
ម៉ាក់ យើងនឹងត្រូវការអ្នក។ ដើម្បីចុះមកស្ថានីយ៍។
- យើងនឹងបញ្ជាក់ជាមួយនឹងការវិភាគការសរសេរដោយដៃ។
- យល់។
ពិនិត្យមើលការិយាល័យវិចិត្រសាលមិនមែនផ្ទះទេ
សម្រាប់ឯកសារណាមួយដែលសរសេរដោយដៃដោយលោកស្រី Hyun ។
យល់ហើយ។
ឱ្យខ្ញុំមើលសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរវានៅក្នុងអត្ថបទទេ។
អ្នក​បាន​ទទួល​កាក់​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសារព័ត៌មាននឹង
swarming នៅទីនេះគ្រប់នាទី។
នឹកស្មានមិនដល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនាំយើងឆ្លងកាត់អ្វីដែលបានកើតឡើង?
តើអ្នករកនាងម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានកាលវិភាគអ្វីទេថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគេងបន្តិច។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
វាស្ងាត់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បាន​ទៅ​សាល។
ម៉េចបានដឹងថាហៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរចូល។
James ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់បុណ្យណូអែលទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានគម្រោងពិសេសណាមួយទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក
នៅថ្ងៃណូអែល។
យើងក្រាស់ជាងឈាមខ្ញុំស្បថ។
គ្រាន់​តែ​ចែក​ឈាម​គ្នា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​គ្រួសារ?
ពិតប្រាកដ។
ព្រោះមានបងប្អូនច្រើន។
អាក្រក់ជាងមនុស្សចម្លែក។
(នាយកមន្ទីរពេទ្យ Shin Ju Shin)
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​បរិច្ចាគ​ទេពកោសល្យ​នៅ​ពេល​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​អ្វី​ខ្លះ?
សម្តែងក្នុងកម្មវិធី Sponsor Appreciation Night
នៅ Nua Children's Home។
ម្រាមដៃខ្ញុំរឹងឥឡូវនេះ។
ពួកគេនឹងធូរស្រាលប្រសិនបើអ្នកហាត់។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើ James អាចមកផងដែរ។
(សាលប្រជុំ)
តោះទៅ។
- ជំរាបសួរ។ - យើងបន្តរត់ចូលគ្នា។
- វាមិនទាន់ចប់ទេមែនទេ?
- ផ្នែកទី ២ ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
(ផ្ទះកុមារណៅ រាត្រីអបអរសាទរអ្នកឧបត្ថម្ភ)
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នករីករាយនឹងអាហារទេ?
(មន្ទីពេទ្យទូទៅ)
តើអ្នកមកនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំទេ?
បាទ។
រស់រវើកនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់ជាមួយនឹងតន្ត្រី។
ថ្ងៃនេះអ្នកផឹកបន្តិចហើយ។
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ឆ្នាំក្រោយ ខ្ញុំនឹងរក្សាកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់លាស់
មកទាន់ពេល ញ៉ាំអាហារជាមួយក្មេងៗ។
អ្នកប្រាកដជាគួរ។
(ផ្ទះកុមារណៅ
រាត្រីអបអរសាទរអ្នកឧបត្ថម្ភ)
(ផ្ទះកុមារណៅ)
- តើការវះកាត់ទៅជាយ៉ាងណា?
- វាដំណើរការល្អ។
ប្រធានកំពុងហៅទូរស័ព្ទ
ជាមួយឯកអគ្គរដ្ឋទូត Yu Gu Jong។
មិនអីទេ។
តើ Momo នៅទីនេះទេ?
បាទ នាង​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ជាមួយ​ភ្ញៀវ​របស់​យើង។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
(ផ្ទះកុមារណៅ
រាត្រីអបអរសាទរអ្នកឧបត្ថម្ភ)
អ្នកនៅទីនេះ។
- ទីប្រឹក្សា។
- តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
- ទីប្រឹក្សា!
- តើវាជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ទីប្រឹក្សា!
តើអ្នកយកមួយផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
- វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពី Oiji បានកន្លងផុតទៅ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទាញពេញមួយយប់
— ជាមួយ Ju Shin។
Momo ឧបត្ថម្ភដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមែនទេ?
- បាទ។
- ណែនាំខ្ញុំ។
- Momo នៅឯពិធីជប់លៀងដែរទេ?
- បាទ។
ភ្លេចអំពីវា។
នាង​នឹង​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ Ju Shin ឆាប់ៗនេះ។
ពិតជា?
បាទ។
- តើអ្នកបានណែនាំពួកគេទេ?
- Ju Shin ពាក់ស្បែកជើងកែងជើងឱ្យនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Momo នៅទីនេះ។
នាងនឹងក្លាយជាស្ត្រីទីមួយរបស់មូលនិធិ។
ទៅ​ញ៉ាំ​ស្រា​បៀរ​ត្រជាក់​ ជំនួសឱ្យតែទឹក។
តើ​រឿង​អី​រវាង​អ្នក​និង Eun Ah?
ម៉ូម៉ូ? ខ្ញុំ​នៅ Team Geum Ba Ra។
ជំរាបសួរ។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
វាក្តៅពេកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងីល្ងើ​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមិត្តរបស់ Ju Shin ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​តន្ត្រី​ផ្ទាល់
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ។
តើអ្នកមានការប្រកួតចំហៀងទេ?
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សណាស់។
អ្នកណាអាចលេងឧបករណ៍។
- អ្នកគ្រាន់តែអាចរៀនបាន។
- បន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំក្រៅម៉ោង។
Ju Shin នៅឯណា?
- បន្ទប់ទឹក។
- តើក្រពះរបស់គាត់ឡើងម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ហើយគាត់មានតែទឹកផ្លែឈើនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថានោះជា
របៀបដែលមេឃរក្សាអ្វីៗដោយយុត្តិធម៌។
Ju Shin មានក្រពះខ្សោយ
ប៉ុន្តែគាត់ជា A-plus តាមរបៀបផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ha Yong Joong និយាយអញ្ចឹង។
ជាមួយនឹងទីប្រឹក្សាដួលរលំនៅថ្ងៃនោះ។
Ju Shin មិន​ដែល​ត្រូវ​ណែនាំ​យើង​ទេ។
ខ្ញុំគឺ Momo ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
វាជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
បាទ
មនុស្សជាច្រើនសន្មតថាវាជាឈ្មោះឆាក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលខ្ញុំឡើង?
ចង់ដឹងខ្ញុំជាតួសម្តែងទេ?
ឬ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
ទាំងពីរ, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយមួយរយៈ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​តាម​ទាន់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានលិច។ ជាពិសេស Ju Shin។
ជូស៊ីន...
ពិតជាមិនដែលបង្ហាញការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន។
នៅក្នុងស្ត្រីពីមុន។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ ប្រសិនបើគាត់មានចិត្តលើខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកមាន jinxes ណាមួយដោយចៃដន្យទេ?
តើ jinx បែបណា?
ប្រភេទដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់រាំ។
បើគ្រាន់តែភ្លេងលេងពេលនេះ...
ខ្ញុំមានការជម្រុញមួយរំពេចដើម្បី Waltz ឥឡូវនេះ។
ជាមួយខ្ញុំ?
បាទ។
និទាឃរដូវគឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង,
ហើយ​ព្យុះ​ភ្លៀង​បាន​បោកបក់​មក​លើ​យើង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើ Waltz ទេ?
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំក៏អាចទាញ tango ចេញដែរ។
ខ្ញុំចង់រៀនវា។ សម្រាប់មួយថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នក។ អ្នកលេងបាសទ្វេ។
នាងគឺ។
ជូស៊ីន...
មិនមែនគ្រាន់តែនិយាយរឿងល្អៗពីខ្ញុំទេ តើគាត់?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជា មិត្តដែលពិបាកបំផុតរបស់គាត់។
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំច្រើនពេកមែនទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
វាក្តៅនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
(សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតរបស់យើង។
ជូនចំពោះគ្រួសារសព)
(បន្ទប់រង់ចាំគ្រួសារ)
ជំរុញការជួបរបស់ខ្ញុំជាមួយលោក Jo ទៅថ្ងៃស្អែក។
- ការបាញ់ប្រហារគឺនៅម៉ោង 3
រសៀល។ - ផ្ញើអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ។
- តោះទៅគោរព Jin Ju ។ - ខ្ញុំបានទៅហើយ។
- ពេលណា?
- យប់មិញ។
ម៉ូម៉ូ។
តើខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវទេ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវអោយអ្នកទៅបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចគេងបានទេ?
និយាយជាមួយខ្ញុំដូចអ្នកនិយាយជាមួយ Momo ។
បើអ្នកណាឮអ្នក...
មិន​ដូច​ជា​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ទេ។ យូរជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកបែកគ្នាដោយធម្មជាតិ
នៅឆ្នាំក្រោយ។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបន្តផឹក
រហូតដល់ខ្ញុំដេកលក់។
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
ដូចជាខ្ញុំកំពុងក្លាយជា Momo ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
នាងជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Momo ហើយ Momo គឺជាខ្ញុំ។
កូនឆ្កែ និងស្រា...
គឺជាអំណោយរបស់អាទិទេពដល់មនុស្សជាតិ។
អ្នកមិនមានទេ?
ខ្ញុំបានបើកឡាន។
យើងអាចហៅឱ្យជិះបាន។
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលកញ្ចក់
វាមិនមានអារម្មណ៍ថា Momo ស្លាប់ទេ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Hyun Ran Hee គឺជាអ្នកស្លាប់។
ពួកគេនិយាយថាមានលើសពីការជួបនឹងភ្នែក
អ្នកគួរតែទទួលយកអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
វាស្ងាត់ពេក។
គាត់មានចិញ្ចើមដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ដូច្នេះអភិជន។
ដូចជាប៉សឺឡែនពណ៌សល្អ។
ចាកចេញ?
បន្ធូរចំណងរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកទៅ។
វាមើលទៅតឹងហើយថប់ដង្ហើម។
ទៅក្រៅប្រទេសមួយរយៈ។
គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី?
(CEO James Ha)
- សួស្តី?
- សួស្តី វាជា James ។
លោក ហា.
ជំរាបសួរ។
ជាមួយម្តាយរបស់ Momo នៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ស្មានថាឯងឃ្លាននៅផ្ទះម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើម្ហូបចំហៀងខ្លះ។
ការបញ្ជូនពួកគេដោយអ្នកគ្រប់គ្រងមានអារម្មណ៍ថាមិនផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​?
វាមិនមែនជាម្ហូបដែលយើងត្រូវញ៉ាំថ្ងៃនេះទេ
តើពួកគេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកឈប់ធ្វើការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំហៀបនឹង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកមានអាហារនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាហារនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ការ​ញ៉ាំ​គឺ​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់។
នោះមិនល្អទេ។
ញ៉ាំ​អាហារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​ទៅ​តាម​វ័យ​ល្អ។
- Hippocrates បាននិយាយថាវាល្អបំផុត។
- "អ្នកជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ"?
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមានឆ្កែទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាងកាលពីឆ្នាំមុន។
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វឆ្កែទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Oiji?
ពួកគេផ្តល់រង្វាន់សម្រាប់រឿងនេះ?
បាទ។
នាងបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិក្រូចឆ្មា។
នោះ និងរបស់របរសុខភាពមួយចំនួនទៀត។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរហ័ស។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- វាមិនមានបញ្ហាទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងរួចហើយ។
វាមិនមែនមកពីកញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​ចម្អិន​វា​យឺតៗ​ជាមួយ​សាច់គោ​លំដាប់​ខ្ពស់​។
រវល់​តែ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង?
ពួកគេនិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាត្រឹមត្រូវ
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង»។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នោះ។
បន្ថែមអំបិលប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
- វាមិនល្ងង់ទាល់តែសោះ។
- ល្អ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តអំបិលតិច។
នោះជាវិធីដើម្បីធ្វើវា។
រស់​នៅ​បែប​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនាងដូចជាមហាក្សត្រី
ហើយនាងមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ។
Gosh មើលពីរបៀបដែលនាងចូលចិត្តអាហាររបស់នាង។
នាងហាក់ដូចជាមិនបាក់ទឹកចិត្តទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាអាជីពរបស់នាង
ខណៈដែល Momo កំពុងបរាជ័យ...
- នាងជិតរៀបការហើយ...
- ខ្ញុំដឹង។
នាងមានកូនស្រីកំពូលម្នាក់,
ដែលត្រូវបានភ្ជាប់ពាក្យដើម្បីចាប់
ដូចជានាយក Shin,
ហើយវិចិត្រសាលរបស់នាងដំណើរការល្អ។
តើអ្នកគិតថាគ្មានការបារម្ភទេ?
មានបញ្ហានៅក្នុងខ្លួន?
តើ Momo ទទួលបានដោយរបៀបណា?
ដោយវិធីនេះ,
ចាប់តាំងពីអ្នកជាបងប្រុសរបស់ Yong Joong
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ។
- អ្នកប្រាកដ?
- បាទ។
វាសមហេតុផល,
ចាប់តាំងពីអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយ Yong Joong ។
ប្រហែលជានាងនឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះជាមួយខ្ញុំ។
- ពេលនេះឡានរបស់ Ha Yong Joong
បានមកដល់ហើយ។ - គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ចានចំហៀង។
វាជាវត្ថុដូចគ្នាទាំងអស់ ដូច្នេះយកមួយៗ។
- មួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ?
- ពួកគេកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកបង្កើតបាច់ធំ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ Ba Ra ហើយយកវាទៅ Momo ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- តើបារ៉ាមានឡាននៅទីនេះទេ?
- នាងអាចជិះកាប៊ីនបាន។
មែនទេ?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​តារា​សម្ដែង​?
ការងាររបស់ពួកគេមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
ពួកគេជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
មែនអត់?
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- នាងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានអ្នកជួយ។
ខ្ញុំអាចសួរនាងតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីចុះមកកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
Momo គ្រាន់តែជាមនុស្សចៃដន្យ?
ចុះបើ Ju Shin មានគំនិតខុស?
វាអាចមានភាពឆ្គាំឆ្គងសម្រាប់ Momo ផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
ល្អហើយ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែបារម្ភពីនាង។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្រួយបារម្ភដូច្នេះ
អំពីគូដណ្តឹងរបស់មិត្តល្អបំផុត?
Ju Shin នឹងមើលថែនាង។
តើអ្នកគិតថា Ju Shin ចម្អិននិងសម្អាតទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានពេលទេ?
- ប្រសិនបើគាត់មានសាកសពបី ...
- ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានពេលទេ?
ស្រមៃមើលថាតើវាពិបាកប៉ុណ្ណា សម្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
យើងក៏បានឆ្លងកាត់វាដែរ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តោះទៅជួបនាងនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំក៏មិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះរឿងនេះដែរ។
យប់នេះយឺតពេកហើយ។
អាសយដ្ឋានរបស់នាង។
អ្នក​មិន​ទទួល​វា​ផង​ដែរ​តើ​អ្នក​?
សូមទោស អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានគឺទឹក និងកាហ្វេ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
បុរសនោះ...
គាត់ធ្វើបានល្អជាងការរំពឹងទុក។
ធ្វើជាអង្គរក្សពិតជាចំណាយច្រើនណាស់។
វាជាការបង់គ្រោះថ្នាក់។
ពេលបានកន្លែងថ្មី
ខ្ញុំនឹងលក់កន្លែងនេះ...
ហើយបរិច្ចាគប្រាក់ក្នុងនាម An Hee ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ខុស​ពី​អាន ហេ?
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងការរើសអើងជាច្រើន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សូម្បី​តែ​ឮ​ពាក្យ​នេះ​។
មេធាវី Tae Won Young បាននិយាយថា គាត់ស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់គាត់
ហើយខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយ
អំពីអត្ថបទសម្ភាសន៍នោះ...
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានរៀបការម្តងទៀត។
តើគាត់សប្បាយចិត្តទេ?
គាត់រៀបការម្តងទៀត?
- តើគាត់និយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
- គ្មានអ្វីពិតប្រាកដទេ។
សហការីម្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកទាំងពីរមានប្រវត្តិខ្លះទេ?
តើអ្នកជាឪពុករបស់ Ye Jeong មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែ Ye Jeong ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះជំនួសវិញ។
យាយជុង!
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
គាត់នឹងចូលគេងលឿន។
ប្រាប់នាងឱ្យចុះមកក្រោម។
អង្គុយ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅខាងក្នុង។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះឪពុក។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ គឿម បារ៉ា។
ខ្ញុំមិននៅថ្នាក់តែមួយទេ។
ដូចជា Tae Ye Jeong។
អង្គុយចុះ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យកអ្វីមួយចេញ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា...
ជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់មកពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំ Kim Jin Ju ។
ស្គាល់ផ្ទះកុមារណៅទេ?
នៅពីក្រោយវិហារ?
បាទ។
Jin Ju និងខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តរួមបន្ទប់
ជីវិតរបស់យើងទាំងមូល,
ប៉ុន្តែ Tae Ye Jeong តែងតែធ្វើបាបនាង។
ថ្ងៃនេះនាងថែមទាំងវាយនាងពីរនាក់ទៀត។
- វាចប់ហើយ ធ្វើរួច។
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្នាក់
តើអ្នកណាបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះម្តងទៀត។
- ខ្ញុំក៏វាយដែរ!
-ស្ងាត់!
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងបី
ដើរលេងជាមួយ Jin Ju
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីវាយពួកគេ។
ពីរបីដងដើម្បីការពារនាង។
ពួកគេក៏ចាប់ផ្តើមមកតាមខ្ញុំដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
គឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហើយវាជារបួសដ៏ឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែ​គេ​ចំអក​ឲ្យ​យើង
ហៅ​យើង​ថា​មនុស្ស​ឥត​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​វា ហើយ​បញ្ចប់​វា​។
តើអ្នកដឹងទេថាកូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើបាបកូន
តើអ្នកណាជាគោលដៅងាយស្រួល?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែ ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសិស្សធ្វើនោះទេ។
នាងធ្វើរឿងអស្ចារ្យ
ដោយគ្មានគំនិតទីពីរ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាវាយ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីនៅចុងបញ្ចប់នៃការទទួល?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- កុំនិយាយបំផ្លើស។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយបំផ្លើស?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកនិយាយថា Ye Jeong របស់ខ្ញុំ
បានធ្វើ​នេះ​ចំពោះ​អ្នក?
"ប្តី" របស់នាងបានធ្វើ។
ហេ!
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងដ៏ល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងចំណោមកុមារនៅសាលា។
ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
Yoon Seong Tae ។
គាត់ជាសិស្សច្បងនៅសាលាយើង
ហើយគាត់បាននិយាយថា
«ឯង​កោស​មុខ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ»។
អ្វី...
ឪពុក។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលមានទំនោរប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
តើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​«​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​ទាំង​នោះ​ទើប​តែ​ចាប់​ខ្ញុំ
ជាក្រុមព្រោះអផ្សុក?
ហើយបន្ទាប់មកបានធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំ?
- អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេខឹង!
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកប្រាប់ពួកគេពីអ្វីទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
តើអ្នកបានឮ ឬមិនបានឮ...
ក្មេងប្រុសវ័យចំណាស់បួននាក់ស្រែក
ថាខ្ញុំកោសមុខអ្នក...
ពេលដែលគេចាប់ខ្ញុំ ហើយវាយខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងញញឹម លើកទឹកចិត្តពួកគេ។
ដើម្បី "បង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនពិតប្រាកដមួយ" ។
Tae Ye Jeong វាយខ្ញុំពីលើក្បាល
ជាមួយនឹងដុំឈើមួយ។
មក​មើល​ក្បាល​ខ្ញុំ​មើល​ថា​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា។
អ្នក ... អ្នកតូច ...
តើអ្នកមិនដឹងទេថាកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងរត់
ជុំវិញធ្វើរឿងបែបនេះ?
និយាយរឿងមួយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
- ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ - ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
ខ្ញុំ...
ដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
សម្រាប់ការការពារខ្លួន,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឡើង​។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទប់ទល់ជាមួយរាល់អោន
នៃកម្លាំងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
Tae Ye Jeong នឹងក្លាយជា
នៅក្នុងការសម្ដែងពេញរាងកាយឥឡូវនេះ។
រឿងធំ។
អ្នកតែងតែដើរជុំវិញការទម្លាក់
ឈ្មោះឪពុកអ្នកមែនទេ?
និយាយថាគាត់ជាមេធាវី
នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូច្នេះ​អ្នក​ណា​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយពួកគេ?
ខ្ញុំដឹង។
គ្រូដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញអ្នក។
ហើយអ្នកមានកំពូលចោរ Yoon Seong Tae
ជា "ប្តី" របស់អ្នក។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​គ្រូ​ធ្មប់​!
បិទវា។
គិតថានាងកើតមក
គ្រាន់​តែ​នាំ​មក​នូវ​ការ​អាម៉ាស់​ដល់​គ្រួសារ​នេះ។
មានជនរងគ្រោះជាច្រើនទៀត។
ហើយពួកគេនឹងដឹកទាំងអស់។
ស្លាកស្នាមជ្រៅទាំងនោះសម្រាប់ជីវិត។
មិនអីទេ យើងយល់ហើយ។
យើង​នឹង​ដាក់​ទោស​នាង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះនាងមិនដែលធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
តែកណ្តាលយប់ហើយ
ហើយជាមួយនឹងសម្ពាធឈាមរបស់គាត់ ...
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកវាយនាងដប់ដង
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងវាយនាងខ្លួនឯង
ខណៈដែលក្រុមរបស់ Seong Tae បានវាយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីរស់នៅទេ។
ដូច Ye Jeong ជេរខ្ញុំអញ្ចឹង
ហើយវាយខ្ញុំនៅកន្លែងដែលវាឈឺចាប់
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​រស់​នៅ
ឬការភ្ជាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធំឡើងមិនដែលបានទទួលម្តងណាឡើយ។
និយាយថា "ម៉ាក់" ឬ "ប៉ា" ដូចអ្នកដទៃដែរ។
តើអ្នកណាអាចស្រមៃបាន។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយអ្នកពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងការការពារខ្លួន។
អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ពេល​វាយ​ពីរ អ្នកបានផ្ញើ
"ប្តី" ចោររបស់អ្នកមកតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់ពិតជាបុរសរបស់អ្នកឬអត់
ឬប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញ។
អ្នកមិនគួរនិយាយតែរឿងបែបនេះទេ...
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏ល្អហើយ។
ចិញ្ចឹមកូនស្រីតែមួយរបស់អ្នក។
សាកស្រមៃមើលថាកូនៗ...
អ្នកធ្វើទារុណកម្ម និងវាយដំត្រូវតែមានអារម្មណ៍។
ពួកគេទំនងជាស្រមៃចង់បំបែកអ្នក
មួយពាន់ដងនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែទប់ខ្លួន...
ហើយមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយ ជាមួយនឹងហេតុផលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងយល់ ដូច្នេះសូមទៅ។
- អ្វី​ដែល​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មិន​មាន ...
- អ្នកមិនអាចវាយនាងដប់ដងបានទេ?
យើងនឹងពិភាក្សាវា។
ហើយដាក់វិន័យខ្លួននាងផ្ទាល់។
នៅពីមុខខ្ញុំ។
មានតែពេលនោះទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅជាមួយនេះ។
ទៅយកខ្ញុំមក។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនមានអ្វីសមរម្យនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
- យើងមានក្លឹបវាយកូនហ្គោល។
-លោកឪពុក!
ខ្ញុំខុសហើយ!
បើនិយាយខុសអាចលុបបាន
ស្លាកស្នាម និងរបួសដែលខ្ញុំមាន
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
អ្នកវាយនាងដប់ដង។
-លោកឪពុក!
- អ្នកវាយនាងដប់ដង
ហើយឪពុករបស់នាងនឹងទទួលការវាយដំពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះដោយភ្នែករបស់អ្នក។
ព្រោះតែស្រីម្នាក់នេះ!
ជីតា ខ្ញុំនឹងបង្វែរស្លឹកថ្មី។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពិតប្រាកដ
ជាមួយនឹង punk នោះ?
អ្នកក៏មិនស្ងួតនៅពីក្រោយត្រចៀកដែរ។
សូម​ខ្ញុំ​ស្បថ។
គាត់តែងតែធ្វើដូចជាគាត់កំពុងចែចង់។
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាអង្គរក្សប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
មិនបាននៅទីនោះទេថ្ងៃនេះ
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
- គេព្យាយាមដោះខ្ញុំ...
- ហេ!
មកទីនេះ។
ឥឡូវនេះ។
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំខុសហើយ!
- ទឹកឃ្មុំ។
- គ្រួសារនេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន។
អ្នកចិញ្ចឹមនាងបានល្អ
ស្លៀកពាក់ឱ្យនាងនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត,
ហើយអ្នកគិតថាគ្រាន់តែបោះលុយ
នៅឯការសិក្សារបស់នាង តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនដោយរបៀបណា?
ហ៊ាន។
- ជីតា!
- ទឹកឃ្មុំ។
- ជីតា។
- ឪពុក។
អត់ទេ កូនត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
ប្រហែលជាវាជាកម្មផល
ប៉ុន្តែពីរខែក្រោយមក Tae Ye Jeong បានស្លាប់។
នៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ពួកគេនៅលើកោះ Jeju
នៅមាត់សមុទ្រទល់មុខផ្ទះ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយ
ហើយធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ហើយតែងតែត្រូវបានគេមើលងាយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើការបញ្ចេញមតិដែលខ្ញុំបង្ហាញមនុស្ស ...
និងអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំបង្ហាញ...
ទាំងអស់គ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានតម្លៃ
មានមនុស្ស
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មាន អាន ហេ
ហើយមានអ្នក។
An Hee បានមើលថែខ្ញុំ
ដោយសារតែយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ
ប៉ុន្តែអ្នក...
ស្រលាញ់ខ្ញុំយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់មានអារម្មណ៍អញ្ចឹង។
"អូ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា
ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព»។
ទើបតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំតែងតែនឹកភាពកក់ក្តៅនោះ។
ការគិតអំពីវាបានជួយខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
ដូច្នេះ បើទោះបីជាអ្នក...
ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់មេធ្មប់អាក្រក់,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីព្យាយាមយល់។
ប្រហែលជាគ្មានអ្នកផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹង...
នៅខាងអ្នក។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
ជារៀងរហូត?
ជារៀងរហូត។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំវាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
វាដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
អ្វី?
ពេល​លំបាក​ហើយ​អ្នក​តស៊ូ
កុំព្យាយាមទ្រាំទ្រទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដោយគ្រាន់តែមានអ្នក ...
នៅក្បែរខ្ញុំឬមើលពីចម្ងាយ។
បារ៉ា ជាទីស្រលាញ់...
អ្នកបានធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា,
មោទនភាពដែលខ្ញុំជារបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ហេតុអ្វី An Hee ត្រូវស្លាប់?
ទុកយើងចោល?
ស្រមៃមើលថាតើវានឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរផងដែរ។
តើវាជាអ្វី?
រស់នៅបានយូរ អាយុវែង។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នាណាមួយ។
ក្មេងស្រីធំរបស់ខ្ញុំសួរខ្ញុំ។
កុំសុំព្រះច័ន្ទ។
រឿងខ្លះវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាង,
ប្រាប់នាង...
ថា​ម៉ាក់​របស់​នាង​មាន​អី​អ៊ីចឹង សុំទោស។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​ចូល​រួម​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
វាជា Geum Ba Ra ផ្តាច់មុខ
បន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
(ប្រយោគមួយអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ការស្វែងរកការពិតដោយឥតឈប់ឈរ)
ចូល។
(ប្រយោគមួយអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ការស្វែងរកការពិតដោយឥតឈប់ឈរ)
ហាងផ្សេងទៀតកំពុងរវល់
គ្រាន់តែចម្លងរឿងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកជាបុគ្គលិកខ្លីណាស់
វាត្រូវតែពិបាកគ្រាន់តែដើម្បីបន្ត។
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានអ្នក។
សូមអរគុណលោក។
សុំទោស Yong Joong
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកិច្ចការបន្ទាន់មួយ។
កុំសុំទោសខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ហើយ​អ្នក​បាន​រើស​យក​ទម្លាប់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មួយ​ទៀត។
នៅចំណុចខ្លះ អ្នកបានទម្លាក់ទម្រង់ការជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករុញច្រានមែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំជាបុរស អ្នកសុខស្រួលបំផុតក្នុងការនៅជាមួយ។
ត្រលប់ទៅវា។
បាទ។
"បាទ?"
យល់ព្រម យ៉ុង ជុង។
អ្នក​ទុក​មុន​សិន។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ...
តើខ្ញុំគួរដាក់ក្នុងទូរទឹកកកឥឡូវនេះទេ? មានបន្ទប់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​តម្រៀប​វា​ចេញ​ហើយ​យក​វា​ចេញ ...
តើអ្នកបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចហៅបានទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំតែងតែឈប់ម្តងៗ...
ចុះ Ju Shin វិញ?
ម៉េច​ក៏​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង
បន្តិចទៀត?
យើង...
ទាំងអស់នៅក្នុងទូកតែមួយ។
Ju Shin អ្នក
និងខ្ញុំ។
ធ្លាប់មានគេនិយាយថា...
ថាប្រសិនបើអ្នកមិនមានឪពុកម្តាយ
អ្នកគឺជាក្មេងកំព្រា។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពនៅពេលណា?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
នៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ២ ។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
កំឡុងឆ្នាំសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ល្អជាងអ្នកណា Momo ។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែលំបាកប៉ុណ្ណា
សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពេលម្ដាយខ្ញុំលាចាកលោក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសូម្បីតែយំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង។
តើនេះមិនមែនជាផ្នែកទេ។
តើគាត់ឱបខ្ញុំនៅឯណា?
តើ Ju Shin ប្រាប់អ្នកអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
James ប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់តែម្តង។
ថាគាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមនៅសាលាបឋមសិក្សា។
ខ្ញុំបានលឺម្តាយបង្កើតរបស់ James
និងម្តាយរបស់អ្នក ...
នៅ​ក្នុង​វង់​ភ្លេង​ដូចគ្នា​មែន​ទេ?
បាទ។
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជា cliche,
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
យូរៗទៅ
ភាពសោកសៅរលាយបាត់។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺស៊ូទ្រាំ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទិញបន្ទប់ជួល Laketop ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ទទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកជួលនឹងបំផ្លាញវា
ដូច្នេះវាទទេ។
ផ្ទះសំណាក់ Laketop តម្លៃ 18 លានដុល្លារ?
លាហើយ
គិតអំពីវាហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បាទ!
នោះជាអាហារពេលព្រឹកដែលឆ្ងាញ់បំផុត។
ខ្ញុំមានយូរហើយ។
សូមអរគុណ។
- ម៉េច​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ម្ល៉េះ?
- គឺអ្នកស្រី គឿម បារ៉ា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ស្រឡាញ់​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់
នៅក្នុងអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នកធ្វើបាបបងប្រុសរបស់អ្នក
ដូច្នេះគ្មានឆ្ងល់ទេ។
គាត់មិនគិតអំពីការរៀបការទេ។
គាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ត្រូវការ។
តើមានបំណែករបស់យើងប៉ុន្មាន
ទស្សនាវដ្ដី Sera Lauren?
(Ha Yong Joong នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន WorldNet)
(Ha Yong Joong អ្នកអភិវឌ្ឍន៍
បំបែកឯតទគ្គកម្ម Mega-Hit "Lost Knights")
(បារ៉ា)
ខ្ញុំដឹងថានេះពិតជាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែមនុស្សមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដូច្នេះ វាជាការល្អក្នុងការប្រកាសយ៉ាងខ្លី
ផែនការអនាគតរបស់អ្នក។
នោះគួរតែស្ងាត់ដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​ចុះ​បាន​បន្តិច​,
ឬយើងអាចជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកសុខស្រួល។
តើអ្នកកំពុងគេងលក់ស្រួលទេ?
បន្តិច​ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចប់
អស់កម្លាំងខ្លួនឯង។
តើអ្នកសម្អាតរបស់របររបស់នាងតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កាលពីឆ្នាំមុន នៅថ្ងៃដែលយើងមាន
សន្មត់ថាជួប,
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ
ហើយនាងរីករាយណាស់។
តើអ្នកមានគំនិតដែលនាងកំពុងតស៊ូទេ?
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
យូរណាស់...
ពេលដែលខ្ញុំទុកអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឆេះ​អស់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរបីខែនៅទីក្រុង Lausanne ផងដែរ។
Lausanne នៅប្រទេសស្វីស?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដំណើរការរឿងមួយ។
នៅលើការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​បន្ត​រវល់​?
ខ្ញុំមិនមានវានៅក្នុងខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំធ្វើដើម្បីអ្នកណា...?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនឹងខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយនាយក Shin
នៅ​ឡើយ​ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផល។
សាស្រ្តាចារ្យ Shin ដែលមានសុខភាពល្អ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ឪពុករបស់ Ju Shin
ស្លាប់ភ្លាមៗយ៉ាងនេះ
ហើយឥឡូវនេះម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើខ្ញុំគួរយកវាទៅអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមានខ្លះ។
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្បែរ ...
ខ្ញុំយល់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាល។
យ៉ុង ជុង មក​ឈប់​ហើយ​មែនទេ?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធទេ?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
គាត់ជាមិត្តចាស់មកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
យើងជាមិត្តល្អបំផុតនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុនមក។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចៀនទាំងស្រុង។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចញ៉ាំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលដំបូង។
នាងទើបតែបានជាសះស្បើយដោយសារតែនាយក Shin
រក្សានាងឱ្យព្យាបាលដោយអុកស៊ីសែន hyperbaric ។
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺវាពីនាយកប្រតិបត្តិម្នាក់។
តើនាងពិតជានឹងចូលនិវត្តន៍មែនទេ?
បាទ។ តើនាយក Choi បានប្រាប់អ្នកខុសគ្នាទេ?
(Ha Yong Joong: "Lost Knights" អ្នកបង្កើត)
(តារាសម្តែង Momo ចូលនិវត្តន៍ភ្លាមៗ។
ទីភ្នាក់ងារគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។ )
មើលទៅ Geum Ba Ra បាន​ចុះចត​មួយ​ស្លាបព្រា​ទៀត​។
- តើវាជាអ្វី?
- Momo បានប្រកាសចូលនិវត្តន៍។
ព្រះអើយ!
(តារាសម្តែង Momo អាយុ 26 ឆ្នាំបានប្រកាសភ្លាមៗ
ចូល​និវត្តន៍​ពី​ការ​សម្ដែង​នៅ​រសៀល​នេះ)
(មន្ទីពេទ្យទូទៅ)
(ការវះកាត់សរសៃប្រសាទ)
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាបានទេ។
ទៅនាយក Shin?
តើអ្នកចូលចិត្តគំនូរទេ?
វាជា Paul Kim មែនទេ?
យកគំនូរនោះចុះ។
- ហេតុអ្វី?
វាជាបំណែកដ៏ល្អ។
- ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកយកព័ត៌មាន Geum ។
ហេ។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​បារ៉ា​ទេ?
- អ្នកធ្វើ?
- ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់ស្ត្រីឆ្លាត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
អ្នកមានអាយុ 50 ឆ្នាំហើយ!
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​៥០​ឆ្នាំ?
អាយុគ្រាន់តែជាតួលេខប៉ុណ្ណោះ។
វាជាលេខសំខាន់ណាស់។
មនុស្សគិតថាខ្ញុំមានអាយុសាមសិបចុងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ពាក្យ​ចែចង់​នោះ​ទេ?
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ អ្នកនឹងមានអាយុ 60 ឆ្នាំ។
- ហើយ Ba Ra ក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំ។
- ចុងអាយុ 30 ឆ្នាំរបស់នាង។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
នាងមិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក​មិន​ទាំង​គិត​អំពី​វា​។
មានស្ត្រីឆ្លាតជាច្រើនទៀត នៅទីនោះ។
សាស្ត្រាចារ្យ Lee Jin Hee បណ្ឌិត Shin...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាពួកគេទាំងពីរចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវទាក់ទាញ។
នោះជាការលោភលន់។
តើអ្នកអាចទៅបារ៉ាដោយរបៀបណា?
នាងអាចជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
មើលតារាហូលីវូដ។
វាជានិន្នាការថ្មី។
ស្វែងរកនិន្នាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើតាម។
អ្នកមិនមែនជាតារាហូលីវូដទេ។
ហេ ខ្ញុំពិតជាចាប់បាន។
James នៃក្រុមហ៊ុន Lim ។
អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
សូមឈប់។
កុំខ្មាស់ខ្លួនឯង។
សំណាង​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន។
- ជេម។
- អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់មាន ...
ហៅ​នាង​ថា​បង​ថ្លៃ​ឯង​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាមានបញ្ហា។
នោះជាអ្នកមាន។
អ្នកបានដួលក្បាលលើកែងជើង
សម្រាប់គូដណ្តឹងមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា!
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​អូស​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​អី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើស្ត្រីអាយុ 23 ឆ្នាំ។
ជាងអ្នកបោះខ្លួនឯងមកអ្នក?
វាខុសគ្នាសម្រាប់បុរសនិងស្ត្រី។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រហែក​ជា​បំណែកៗ បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគេអូសខ្ញុំទេ។
តាមរយៈភក់។
(ការកែពិត អនាគតភ្លឺស្វាង)
មុន​ពេល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
វាដូចជាការសារភាពនៅលើគ្រែ។
ត្រលប់ទៅពេលអ្នកទាំងពីររៀននៅវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់រកឃើញនាងទេ?
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលជួបនាងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាឪពុករបស់បងស្រីខ្ញុំ
ហើយអ្នកធ្លាប់ជាមិត្តប្រុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ។
បានធ្វើនោះ...
បង្កឱ្យមានជម្លោះណាមួយ?
ទេ
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីនិយាយអ្វីអំពីអតីតកាល។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ឪពុកខ្ញុំចាស់ជាងគាត់ច្រើន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​មិន​ច្បាស់លាស់...
ថា​មាន​រឿង​រ៉ាវ​ពី​ក្រោយ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញនាងដោយអព្ភូតហេតុខ្លះ
ខ្ញុំ​ចង់​រួម​គ្នា​ជា​បងប្អូន​ស្រី,
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​។
នាងជាសាច់ឈាមតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំផង។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត)
សួស្តី?
ខ្ញុំជឿថាយើងបានរកឃើញកូនស្រីរបស់អ្នក។
ពិតជា?
(វេជ្ជបណ្ឌិត Shin)
ស្ត្រីដំបូង។
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធ។
- នេះគឺជាការប្រារព្ធពិធីខ្សោយបន្តិច។
- វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំជាលេខមួយរបស់អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Kim Jin Ju ។
- តើអ្នកជាមិត្តនឹង Geum Ba Ra ទេ?
- បាទ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅលីវមែនទេ?
- មិត្តប្រុស។ - ត្រូវហើយ។
ចុះបើខ្ញុំមានតែភ្នែក
សម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿង Shin Ju Shin?
Shin Ju Shin គឺជានរណាម្នាក់ ស្ត្រីនឹងធ្លាក់ចុះ។
- គាត់បានទទួលវាទាំងអស់។ - ជំរាបសួរលោក។
អ្នកគួរតែទប់ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចជួបនាងថ្ងៃនេះបានទេ?
មកពីខ្ញុំកំពុងគិត អំពី Momo ច្រើនពេក?
លោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ