(جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج).
(الحلقة 1)
(الجراحة جارية)
اتصل بالرقم 911!
عجل!
- مومو، ابقي معي!
- ماذا حدث؟
ماذا نفعل؟
مدير أوه!
إنه ليس حبًا إذا تغير.
عليك أن تبقى...
بجانبي إلى الأبد.
- مومو!
- مومو.
- نعم، نحن بحاجة لك هنا على الفور.
عجل.
كان هناك حادث غوص!
المدير شين.
لقد فقد مومو وعيه على متن قارب.
- هل اتصلوا بالرقم 911؟
- نعم، طلبوا المساعدة.
(القادمون الدوليون)
(نيويورك: وصل)
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
- ها هم قادمون!
- أخيراً.
هنا يأتون!
أتمنى أن يخرجوا قريبا.
آمل أن يخرجوا قريبا.
هيا، لماذا لا يخرجون؟
مرحبًا بعودتك.
لمن كل هذا؟
هل هو أحد المشاهير؟
يبدو الأمر كذلك.
لكنهم لن يخبروني بمن.
لا يمكن أن يكون لمومو.
مرحبًا.
التقينا مرة واحدة من قبل في معرض مع مومو.
أنا مع مكتب الثقافة في Sungwoo Daily.
- أوه، نعم... - أنا جيوم با را.
هذا صحيح.
لديك اسم فريد.
هل أنت هنا من أجلي؟
تصل TEN.CO قبل يوم واحد من الموعد المحدد.
"رقصة التانغو؟"
إنها TEN.CO، فرقة الآيدولز المشهورة.
أرى.
سأتناول العشاء مع مومو الليلة، لكن هاتفها مغلق.
مديرها لا يلتقط أيضًا.
سأتأخر حوالي ساعة بسبب وصول TEN.CO.
مع مومو؟
فقط أنتما الإثنان؟
نعم.
قالت أن لديها حصريا بالنسبة لي.
إذا أمكنك الوصول إليها بطريقة أخرى،
هل يمكنك أن تطلب منها تأخير العشاء لمدة ساعة؟
- إنها TEN.CO!
- أين؟
أين هم؟
سأقدر ذلك حقًا.
دعونا نحصل على بعض الصور!
الشخص الذي اتصلت به غير متوفر.
اترك رسالة بعد النغمة.
هل تقوم بتصوير شيء ما؟
منذ خطوبتها،
لا يمكنها حتى أن تكلف نفسها عناء إرسال رسالة نصية لي مرة واحدة يوميًا.
(المدير أوه)
إنه يرن، لكنه لا يلتقط.
لماذا لا أحد يجيب؟
هل تعرف جدول مومو اليوم؟
لا أنا لا.
(المخرج تشوي دو إيل)
نعم، الرئيس التنفيذي هيون.
لقد مضى وقت طويل.
لماذا لا يكون مدير مومو...
الرد على مكالماتي؟
وليس لدي رقم مدير الطريق.
حقًا؟
أنا في تايوان الآن.
أنت رجل مشغول.
على أية حال، لقد التقيت للتو بمراسل من صحيفة سونغ وو ديلي.
وقالت إن مومو وعدها بخبر مفاجئ اليوم.
أنا قلقة من أنها سوف تعلن الخطوبة.
إنها قريبة من ذلك المراسل.
بالضبط.
إنه مبكر جدًا.
الزفاف لن يكون حتى العام المقبل.
يمين.
سأنظر في الأمر.
أليست مع المخرج شين جو شين؟
المدير شين؟
حر في هذه الساعة؟
مرحبًا؟
نفدت بطاريتي.
نعم؟
هل مومو في المنزل؟
لا، ليست كذلك.
ماذا تفعل؟
ذهبت للغوص.
ليس مومو.
ماذا تفعل؟
أنا؟
- التنظيف.
- يبدو أنك استيقظت للتو.
لم أقل كلمة واحدة طوال اليوم.
هل عدت بالفعل؟
اعتقدت أنك لن تصل حتى الساعة 9:30 مساءً.
أنا في طريقي.
أنا معلق.
(المدير أوه)
- نعم؟
- هذا أنا.
أين مومو؟
أليست معك؟
ينبغي أن تكون في طريقها إلى سيول.
سمعت أنها ذهبت للغوص.
لقد كانت هناك مشكلة.
- نحن في مستشفى جانج وون.
- ما هو الخطأ؟
هل مومو مجروحة؟
(يصل TEN.CO مبكرًا بيوم واحد للجدول الزمني المحلي.)
قالوا إن شيئًا ما قد حدث فجأة مع مومو.
- الدورة من فضلك.
- طيب والقهوة معها؟
نعم، لاتيه اليوم.
فهمتها.
هل يأتي الرئيس التنفيذي ها إلى هنا من حين لآخر؟
الرئيس التنفيذي الذي ها؟
- جيمس؟
- الرئيس التنفيذي ها يونج جونج.
نعم.
لقد كان هنا في وقت سابق اليوم.
ألست خائفا؟
قلت ذات مرة...
أنه لم يتبق لنا ما نخاف منه.
أنا أنام الليلة.
هل هذا جيد؟
أنت لا تريد مني أن؟
فهل مومو في مستشفى المدير؟
إذا انتشرت القصة، فستكون كارثة.
نعم، هذا كيم جين جو.
(6 أشهر قبل حادث مومو)
الرئيس التنفيذي ها...
يونج جونج؟
يمين.
هل الشرفة بخير؟
- وهذا هو المصور لدينا.
- أرى.
أنا لي جين هو.
- ليس لدي بطاقة عمل بعد.
- أرى.
يجب أن تكون جديدا.
انضممت إلى الشركة في العام السابق.
أنت تعيش في حي جميل.
أحب أن أكون بالقرب من الماء.
لكنني أفضل عدم التقاط أي صور.
إنها لإجراء مقابلة، لذلك يكون الأمر صعبًا بعض الشيء بدون صورة.
لقد أوضحت للمدير التنفيذي لي ميونغ وو أنني لم ألتقط الصور.
لم يتم نقل ذلك لي.
ألا تعرف الرئيس التنفيذي لي شخصيا؟
إنه قريب من زميل كبير.
لقد انضممت إليهم لتناول وجبة من قبل.
ماذا عن الكاريكاتير؟
أنا لست سياسيا.
إذن، المشروبات أولا؟
القهوة، ربما؟
مشروب الزنجبيل من فضلك.
- لقد تناولت القهوة المثلجة هذا الصباح.
- تمام.
هل يشرب الجميع القهوة بشكل افتراضي؟
آسف.
ولكن لنكون صادقين، نعم.
معظم الأشخاص الذين أقابلهم، وجميع زملائي يفعلون ذلك.
إذا كنت لا تريد أن تكون مجرد رسالة نصية،
ماذا عن صورة Karuan Serpan من اللعبة؟
مهلا، لماذا تبكي؟
أين والدتك؟
هل فقدتها؟
هل أنتم وحدكم؟
لا تبكي.
سأساعدك في العودة إلى المنزل.
هل أتيت إلى هنا لشراء وجبة خفيفة؟
(سوبر ماركت الحي)
ما اسمك؟
با رع.
با رع؟
اسمك با رع؟
كم عمرك؟
خمسة؟
ستة؟
أولا، اسمحوا لي أن أشتري لك شيئا.
(سوبر ماركت الحي)
دعنا نذهب!
- ما الذي تفعله هنا؟
- جئت لرؤيتك.
لم تقل أبدًا أن لديك أخًا أصغر منك.
ارسم وجه والديك بدقة.
- تمام.
- نعم يا معلم.
حسنًا، يمكنك أن تبدأ.
يا إلهي!
أنظر إلى ذلك.
لقد قمت بعمل عظيم، بيوم تاك.
عمل جيد، ها نيول.
ما هذا؟
جيوم با را، لا يمكنك المغادرة حتى تنتهي من رسمك.
عليها أن تبقى بعد وتنتهي.
- ألن هذا ندبة عاطفيا لها؟
- أعتقد ذلك.
معلمك في الصف فعل ذلك بالرغم من أنه يعلم؟
هل انتهيت؟
هل أنت متحدي؟
إلى معلمك؟
لا بد أنه كان لديك مقدمي رعاية في دار الأيتام.
لكنهم ليسوا أمي وأبي.
أنت دائما تتحدث مرة أخرى.
لقد تعلمت العادات السيئة فقط هناك.
هل تبكي؟
ما فائدة البكاء؟
هل تشعر بالظلم؟
ذلك الوغد...
كيف يمكن لشخص مثله أن يكون...
- هيا واحصل على بعض.
- ماذا، ليس لديك أيدي؟
ما أنت يا طفل؟
إنها طفلة.
من يظن أنها طالبة في الصف الرابع؟
اعتقدت أنها كانت في روضة الأطفال.
(مركز التدريب المهني)
(شين جو شين)
توقف لثانية واحدة.
(مركز التدريب المهني)
أدخل.
- لن أذهب إلى المنزل.
- لن تكون كذلك.
لماذا لا تأتي جي آن هي إلى المدرسة؟
ما الذي ينوي فعله؟
لا ينبغي أن تتسكع معه.
لا تستطيع أن تقول؟
إنه ليس الشرير الذي تعتقد أنه كذلك.
فقط اذهب.
(قاعة سيونجسيل)
لن تذهب إلى الكلية؟
حسنا، شكرا لك على عملك الشاق.
فقط كن هادئا واستمع.
لقد كان ذلك أحد الوالدين، أليس كذلك؟
المرأة الشابة التي كنت
تتناول الطعام معها في مانجيونجرو.
لقد أخذت للتو تخمينًا جامحًا.
يعلم الجميع أنه لا ينبغي
عليك قبول هدايا كهذه.
هل أنت الوحيد الذي لا يعرف يا سيد كيم؟
فقط أعطني إجابة واحدة، وسأذهب.
أي نوع من المعلمين أنت لهؤلاء الأطفال؟
فقلت أي نوع من المعلمين أنت؟
أحب الأطفال وأحبهم..
- أبذل قصارى جهدي من أجل... - أنت تبذل قصارى جهدك للتمييز؟
أنت بحاجة إلى التغيير، بدءًا من الآن.
لا مزيد من التمييز.
تعامل مع كل طفل على قدم المساواة،
سواء كان لديهم آباء أثرياء أو يأتون من لا شيء.
هل تفهم ما أقول؟
- هل أنت؟
- نعم.
How can you, a homeroom teacher, hurt your students?
أنت تقوم بتربية ابنتين بنفسك، سو يونغ وهاي يونغ.
أتساءل ماذا سيحدث إذا أرسلت هذا إلى مجلس إدارة المدرسة؟
لقد حصلت على لقطة واضحة لوجه والديك وأنت تقبل الهدية.
وهذا يبدو كمشروب كحولي باهظ الثمن أيضًا.
لذا؟
ماذا عن شكل اللعبة؟
إنها منصة ذات تمرير جانبي.
هل لم تلعب واحدة من قبل؟
هذا لقرائنا الذين قد لا يكونون على دراية.
هل يمكن أن تشرح لنا القصة بإيجاز؟
يمكنك الحصول على القوى المخفية في جميع أنحاء القارة...
لإنقاذ الأميرة.
نعم يا سيدي.
على ما يرام.
بطل اللعبة، Karuan، هو شخصية ساحرة للغاية.
هل يشبهك، المطور، على الإطلاق؟
هل تعتقد ذلك؟
هل شاهدت التعليقات...
من المعجبين الذين يتساءلون عما إذا كان كاروان هو
الصورة الرمزية الخاصة بك، الرئيس التنفيذي ها؟
لا، لم أفعل.
لقد خلق ليكون متعة فقط..
وشخصية باردة.
ثلاثة ملايين ونصف بيعت في جميع
أنحاء العالم في شهر واحد هو رقم قياسي.
لا أحد في البلاد لديه.
كيف يشعر ذلك؟
إنه يستحق الانتهاء الكبير.
هل تقول أنك طموح؟
هل هناك أي شخص ليس كذلك؟
هل قابلت أي شخص ليس كذلك؟
إنه أمر مثير للإعجاب، طالما أنه ليس جشعًا.
لقد قمت ببعض الأبحاث،
ويقول أنك تركت المدرسة الثانوية.
- هذا صحيح.
- هل لي أن أسأل لماذا؟
أنا فقط لم أكن مهتمًا بالدراسة.
وهل كان هناك أي سبب محدد لعدم اهتمامك؟
مثلما لا تحتاج إلى سبب ليعجبك شيء ما،
أنا فقط لا أريد أن أفعل ذلك.
يبدو أنك واضح جدًا ورائع.
أحب أن أبقي الأمور بسيطة.
هل لأن تطوير اللعبة يتطلب الكثير من القدرات العقلية؟
هذا جزء منه.
كيف تخفف التوتر؟
هل تمارس الرياضة؟
هل أبدو مثل هذا النوع؟
أنت في حالة جيدة.
أود أن أقول أنك تفعل.
نعم.
أنا أعمل في المنزل أيضا.
أركض لمدة ساعة واحدة كل صباح.
هنا في حديقة نهر هان؟
نعم.
أحيانًا أشاهد شروق الشمس أيضًا.
أنت منضبط جدًا.
يتم العمل...
ما يكفي لإعطائك الدوبامين الخاص بك؟
هل تسألني إذا كنت أفعل أي شيء آخر من أجل المتعة؟
هذا فقط...
من النادر أن يمارس الناس التمارين الرياضية من أجل المتعة فقط.
بعض الناس يحبون الدراسة بصدق،
لكن معظمنا يجبر أنفسنا على ممارسة التمارين الرياضية فقط من أجل البقاء بصحة جيدة.
لذلك كنت أتساءل...
إذا فعلت أي شيء آخر لتفجير البخار.
الناس يستعملون كلمة "دوبامين" كثيرًا هذه الأيام،
ولكن ما هو بالضبط؟
إنه هرمون سابق للأدرينالين.
يتم إطلاقه عندما تأكل طعامًا جيدًا أو تفعل شيئًا تستمتع به.
وفي حالتك؟
متى تفعل...
لي،
إنه عندما تسير المقابلة بشكل جيد.
عندما يحصل سؤال قصير على إجابة طويلة،
ارتفاع الدوبامين الخاص بي.
لكن الكثير منها ليس بالأمر الجيد.
أنت وجه جديد.
- القوات الخاصة؟
- يو دي تي، سيدي.
لقد حصلت على نظرة جيدة عنك.
شكرا لك يا سيدي.
- يا.
أنا لم أتأخر، أليس كذلك؟
مدير كانغ، ساعة الرئيس مطفأة.
هل هي خمس دقائق قبالة؟
- ماذا عن سو آه؟
- لقد عادت أمس.
سمعت أن لديها صديق؟
نعم، لكنها تقول أنه صديق شاب.
ما كل هذا الهراء "الصديق" و"الصديق"؟
على عكس ماذا، مواعدة حيوان؟
الأطفال هذه الأيام مختلفون تمامًا عما كنا عليه عندما كنا صغارًا.
لقد نظفتني حقًا.
تلك التي تدور حول أخيها الأكبر.
نساء Ha مجموعة صعبة.
- أقوى منا نحن الرجال.
- هذا ليس صحيحا بالنسبة لك، سيدي الرئيس.
تعال.
وأخيرا،
هل يمكنك أن تخبرنا عن خططك المستقبلية؟
سأعمل باستمرار على تطوير المحتوى القابل للتنزيل (DLC)...
لمواصلة تزويد لاعبينا بمحتوى جديد رائع.
لكن أولاً، سأقوم برحلة لإعادة شحن طاقتي.
المحتوى القابل للتنزيل؟
محتوى قابل للتنزيل.
شكرا لك على وقتك.
هل هذا هو؟
- نعم.
- أنت كاتب سريع جدا.
أراهن أنك جيد في ألعاب الفيديو.
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً شخصياً؟
بالتأكيد.
بما أنك تعمل في الغالب بمفردك،
ألا تشعر بالوحدة أبدًا؟
ليس لدي وقت لأكون وحيدا.
كم عدد أصدقائك المقربين
الذين يمكنك أن تثق بهم؟
أعتقد أنهم جميعًا مشغولون.
أعتقد أنه يمكنك القول أن السعادة
اليومية لم تكن مخصصة لي.
الآن، أود أن أحاول العيش مثل أي شخص آخر.
إلى أين ستسافر؟
أوروبا، بدءاً بإيطاليا.
هل لديك مكان مفضل في أوروبا؟
لست متأكدا.
أنا شخصياً أردت دائماً الذهاب إلى باريس.
لم تذهب إلى باريس بعد؟
لا.
أنتما الاثنان تتمتعان بأجواء رائعة.
هل تمانع إذا حصلت على لقطة لكما؟
انها ليست لمقالة.
فقط لتذكر المقابلة.
بالمناسبة،
لرئيس التخطيط الاستراتيجي بالشركة القابضة،
سأوصي باي سيون جيل.
أنا...
كان يفكر في مين كانغ وو.
باي سيون جيل.
الرئيس، مين كانغ وو هو الأفضل في جميع النواحي.
لماذا أنت هكذا...
حماية مين كانغ وو؟
ليس الأمر أنني أقوم بالحماية.
فكر في إنجازات باي سيون جيل، مثل الحصول على عقد دبي.
لقد كرّس حياته لهذه الشركة، وكلفه ذلك زواجه.
ولم يكرس نفسه للشركة.
لقد طلق لأنه أهدى جسده لامرأة أصغر سنا.
وتم القبض عليه متلبسا.
هل تتجسس على مديرينا التنفيذيين؟
غير رسمية؟
ما هذا، مكيدة سياسية أم تلاعب الشركات؟
لقد قاطعتني بينما كنت أتحدث..
أنا أعتذر.
إنه مثل المرة الأخيرة مع Woojin Shipping.
لقد تولى يدك اليمنى هذا المنصب.
توقف عن الحديث عن "اليد اليمنى".
- ماذا؟
- إذا كان هذا هو ما تسميه،
إذن باي سيون جيل هو ذراعك الأيمن، سيدي الرئيس.
قد يكون قائد الفريق باي بائعًا عظيمًا،
ولكن هذا الموقف يتطلب استراتيجيا.
هل تحاضرني الآن؟
من حيث المساهمات، ومراجعات الأداء،
وكل معايير التقييم الأخرى، مين كانغ وو هو الاختيار الصحيح.
لماذا أيها الصغير...
أخ.
فقط لأنك درست في الخارج،
هل تعتقد أنك يمكن أن تتحدث معي؟
ليس لديك أي شعور باللياقة!
ماذا يمكن أن تكون تلك الرائحة؟
لقد أصبحت نحيفًا جدًا.
يقولون أن أجسادنا تتعفن عندما نموت.
ولكن لا تقلق.
سأتأكد من الحفاظ عليك بشكل مثالي حتى لا تتعفن.
معدتك فارغة تمامًا،
لذلك يجب أن تشعر باللطف والنظافة.
اليوم هو اليوم الكبير.
اليوم المجيد الذي تمر به.
هل يجب أن أظهر بعض الرحمة؟
فكرت في تركك تتضور جوعا حتى الموت بسلام.
ولكن هذا يستغرق وقتا طويلا.
والحياة تتمسك بعناد، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، عليك أن تشعر على الأقل بجزء مما مررت به.
ألا تعتقد ذلك؟
انها عادلة فقط.
لقد كانت هذه الأيام الثمانية الماضية نعيمًا خالصًا.
كيف يجب أن أرسلك؟
كيف تريد الرحيل من هذا العالم؟
سوف تتوسل لي لإخراجك من بؤسك.
أنت تعرف القول.
"إذا لم تتمكن من تجنب ذلك، استمتع به.
لذا استمتع بها.
أنا على وشك أن أصبح وحشا.
لذا شاهد هذه التحفة الفنية وهي تتكشف.
وحاول التمسك بسلامتك.
قف.
لو سمحت!
لا تقتلني!
إحضار بعض الأطباق.
اختيارك.
علينا أن نحصل على لازانيا الباذنجان.
بالطبع.
يبدو الرئيس التنفيذي هيون صغيرًا جدًا الآن.
هل قالت أين أنجزت عملها؟
- تبدو صغيرة جدًا في صورها.
- أخبرني عن ذلك.
لم أسأل.
ولا يهمني أن أعرف.
كيف لا تشعرين بالفضول عندما تكونين ممثلة؟
ثم مرة أخرى، أنت لا تزال صغيرًا بما يكفي بحيث لا تحتاج إليه.
كيف لا يكون هناك تجعد واحد على ملابسك؟
لقد تغيرت قبل أن أغادر.
لقد كنت أقابلك يا مومو.
أنا أموت لرؤية مكانك الجميل الذي أخبرني عنه الناس.
انتقلت.
- إلى أين؟
- لن تعرفي لو أخبرتك.
إنها منطقة سكنية تجارية.
مومو، هل تؤمنين بالكهانة؟
هل ينبغي لي؟
ظللت أمرض وأؤذي نفسي.
شعرت بشيء ما، لذلك حصلت على القراءة.
على ما يبدو، ليس من المفترض أن أعيش في منزل كبير وفخم.
إنه ألم، لكن هذا هو قدري.
- يا بلدي.
- إذن ماذا يمكنني أن أفعل؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
- والغريب أنني كذلك.
- الخير.
(آن هي)
- مهلا، آن هي.
- لماذا يبدو ذلك أسفل؟
أنا لست محبطاً.
في الواقع، لقد توقفت عند منزلك للتو، لكن الأضواء كانت مطفأة.
لماذا لم تتصل أولاً؟
لا ينبغي أن تأتي عندما تكون مشغولا.
أنا فقط أحسب أنك ستكون في المنزل.
ممتاز.
سأعالجك، لذا أحضر جين جو وتعال.
هي عادة لا تنزل حتى الساعة 10 مساءً.
أو نحو ذلك.
- يا.
- نعم؟
لا تهتم.
سأخبرك شخصيا.
أين أنت؟
لقد حصلت على مكافأة خاصة من الرئيس.
استخدامه للحصول على سيارة لنفسك.
جميع المراسلين الآخرين لديهم سيارات، كما تعلم.
الكثير من المراسلين لا يفعلون ذلك.
ثم على الأقل احصل على أريكة لشقتك أو شيء من هذا القبيل.
إنه قصر حتى بدون أريكة.
لن تخمن أبدًا من قابلت اليوم.
ها يونج جونج.
هل تعرف عليك؟
كنت أقوم بملء منصب أحد كبار المراسلين.
وقد تظاهر فقط بالنظر إلى بطاقتي.
لقد قمتم بعمل جيد لأنفسكم.
يجب عليك التواصل معه.
- "أحسنت؟"
- أنت لا تفعل سيئة للغاية نفسك.
من الأخلاق الحميدة عدم إزعاج الأصدقاء بعد أن يصبحوا كبيرًا.
أنا مريض جدا من الشعوب.
لا يوجد مكان آخر لائق للذهاب إليه.
ماذا تقصد بأنه لا يوجد مكان للذهاب إليه؟
أنت تحب الطعام الياباني.
اليوم، أنا أعالجك، مومو،
لكن عملائي عادة ما يدفعون.
إذًا كيف يمكنني أن أقترح أن نذهب إلى مكان باهظ الثمن في أوماكاسي؟
الى جانب ذلك، لقد انتهينا من الحديث عن العمل في 20 أو 30 دقيقة.
ولا يمكنك الجلوس على هاتفك في صمت لمدة ساعتين أو ثلاث ساعات.
تأكد من الحقائق غدًا وأضف بعض التفاصيل وقم بتشغيلها.
مفهوم.
وهذا ليس مثلك، جيوم با را.
كان يجب أن تحصل على صورة.
لقد سمعت أن Ha Yong Joong مُحب للمشاهدة أيضًا.
شعرت وكأنه كان سيخرج للتو إذا فرضت هذه المشكلة.
هل هو حساس لهذه الدرجة؟
قال إنه غير مرتاح للاعتراف به.
حسنًا.
يمكنك الذهاب.
نعم يا سيدي.
إنه تعذيب.
ولماذا الشروحات لكل طبق طويلة؟
- وخاصة في المطاعم الفاخرة.
- أنا أوافق؟
أتمنى أن يتوقفوا فقط.
لكن سيكون من المحرج إخبارهم بذلك.
با رع!
كانت جلسة التصوير الأخيرة مخيبة للآمال.
ألا يمكننا العثور على مصور أفضل؟
أنا آسف جدا.
لابد وأنني أخطأت في الغرفة..
مرحبًا أيها الصحفي جيوم.
هل تتذكرني؟
بالطبع.
أنت من Sungwoo ديلي.
تعال للداخل لثانية واحدة.
لو سمحت.
أنت لم تتعرف علي؟
كيف يمكن أن لا أتعرف عليك؟
لقد كنت في المؤتمر الصحفي الأخير أيضًا.
أنا أعرف.
ثم لماذا لم تقول مرحبا؟
لم أكن أريد المقاطعة.
هذا هو مديرنا ومديري.
- أنا تشوي دو إيل.
- لقد نفدت بطاقات العمل.
سأحصل على واحدة في المرة القادمة.
لقد كنت يعني الاتصال بك.
لقد كتبت مثل هذا المقال الرائع.
لقد كتبت فقط ما شعرت به بصدق.
يجب أن تكوني ممثلة بدلاً من مراسلة.
صحيح أيها المدير؟
أنت تقول ذلك كما لو كنت تعني ذلك حقًا.
وأنت تأخذ صدقي على أنه مزحة.
صديقي هنا.
سأشتري لك وجبة لأشكرك.
يمكنني أن أعاملك بدلا من ذلك.
أنا أميل إلى الدخول إلى الغرف الخطأ.
لقد دخلت حتى إلى مرحاض الرجال.
يا إلهي.
أنا أيضاً!
لقد دخلت إلى غرفة السيدات مرتين
يجب أن تتوقف عند شركتنا في وقت ما،
مثل لحفلة أو حدث رسمي.
سوف أقوم بتمثيلك.
يمكنني بالفعل تصوير الملابس المثالية لك.
(سونغوو ديلي، جيوم با را)
هذا لطف منك أن تقوله.
فهو لا يقدم وعودا فارغة.
في بعض الأحيان أفعل.
انتظري ملابسك...
انظر، نحن توأمة.
كان هذا الزي في الأصل لها، لكننا تبادلنا.
أنتما تبدوان رائعين معًا.
وهي كاتبة لا تصدق.
لاستخدام عبارة قديمة الطراز، فأنت تتمتع بالأسلوب والمهارة.
وما هي شخصيتك؟
- سأخرج من شعرك.
- لا، انتظر...
سأرسل لك رسالة نصية.
من فضلك توقف.
إجابة من فضلك.
تمام.
إنها نسمة من الهواء النقي.
فريدة من نوعها.
أليس كذلك؟
نعم.
وفي المؤتمر الصحفي لفيلم "Magic Fog" سلطت الضوء على النقاط الرئيسية في المشروع،
وكتبت عني بشكل جميل جدا.
يمكنك أن تشعر باحترامها للممثلين.
وللتفكير، كانت تكتب بهدوء وبالكاد طرحت أي أسئلة.
أنت تعرف ما يقولون، لا تزال المياه تجري عميقا.
هل هذا كلام حقيقي؟
نصف ما يقوله هو أقوال قديمة.
لا تفرق بين القديم والجديد.
هذا كله مجرد حكم.
هل تعلم ماذا يحدث عندما تتخلى عن الحكم؟
ماذا؟
أيها المدير يون، أنت ستطردهم الليلة حقًا.
- التنوير.
- هل وصلت إلى التنوير؟
أنا على وشك.
ولهذا السبب لا أشعر بالتوتر.
أنا فقط أتخلص من كل شيء.
- تحيات الشيف.
- يا بلدي.
- لكنني ممتلئة جدًا.
- هناك دائما مجال للحلوى.
- من فضلك أشكر الشيف بالنسبة لي.
- سوف تفعل.
يا إلهي، هذا يبدو مذهلاً.
يجب أن آتي معك كثيرًا يا مومو.
حتى أننا نحصل على هدايا مجانية مثل هذا.
عندما آتي مع أشخاص آخرين، لا يعطونني حتى قلب الملفوف.
جهاز هضمي.
شكرًا لك.
وما هو "قلب الملفوف"؟
- هل تعلم؟
- لا؟
يمكنك البحث عنه على الإنترنت.
إنه اللب الحلو للملفوف.
إنه في الواقع لذيذ جدًا.
- ونحن في طريقنا لدينا بقايا الطعام.
- يقول من؟
حقيبتي.
لا يمكنك ترك الطعام يضيع.
- هل تحصل على حقيبة هزلي؟
- وهذا سوف يكفيني يومين.
- أنت مقتصد جدا.
- اتصل بي السيد ثريفتي.
يا معلمة، من يتزوجك ستكون امرأة محظوظة جداً.
بأي طريقة؟
بكل الطرق.
أنت متفهم للغاية ومضحك.
كفى من خدمة الكلام.
أعدني مع شخص ما.
لكن كل ما أعرفه هو ممثلون آخرون.
ما هو الخطأ في الممثلات؟
سأكون ممتنا.
إنهم جميلات ويكسبون أموالاً جيدة.
كما لو كنت لا تعرف ممثلات أكثر مني.
وجميعهم يحاولون الحصول على جانبك الجيد.
- لا يستطيع الحلاق أن يقص شعره بنفسه.
- إذن المظهر مهم بالنسبة لك؟
بالنسبة له، المظهر أولاً، والمظهر ثانيًا.
أنت مخطئ.
الأول هو المظهر، والثاني هو ...
أخي الصغير مدمن البطيخ.
في أوج ازدهاره، كان بإمكانه تناول وجبة كاملة تقريبًا في جلسة واحدة.
- هل لديك أخ؟
- إنه صغير بما يكفي ليكون ابنه.
ليس مع وجود فجوة عمرية تبلغ 17 عامًا.
بالمناسبة،
هناك في الواقع شخص يريد أن يكون معك يا مومو.
ويمكنني أن أشهد له.
إنه نجل رئيس مستشفى نوير، ورئيس الجراحين.
وهناك مؤسسة نوير،
لذا فهو الحزمة الكاملة بكل الطرق.
يا إلهي.
أنا لست حقا في الأطباء.
ولم لا؟
إنه صيد رئيسي.
من قال شيئا عن الزواج؟
فقط قابله، في الوقت الراهن.
لقد حصلت على سمعتي للتفكير فيها.
من الواضح أنه كان مفتونًا تمامًا بعد مشاهدة فيلم "صلاة العذراء".
أخبره أنني لست كذلك في الحياة الحقيقية.
من ناحية التوقعات، قد يكون شقيقه الأصغر صيدًا أفضل.
ليس لديه أي اهتمام بالنساء.
إذن فهو مجرد رجل من الخارج؟
يجب عليه ترك ألعاب
الفيديو الخاصة به أولاً.
عندها فقط قد يبدأ في ملاحظة النساء.
(سونغوو ديلي، جيوم با را)
ماذا؟
هل أكلت كعك السمك؟
هل يمكنك شمها؟
ألا تغسل أسنانك بعد الأكل؟
شكرًا لك.
لا تتأخر.
شكرا لإيجاد الوقت الذي كنت فيه مشغولا.
المتعة كلها لي.
مؤسسة النور...
نعم.
لقد سمعت أنه يقوم بالكثير من العمل الجيد.
وليس انا شخصيا...
إنه الأساس الذي يقوم بالعمل.
عندما تتحرر الأمور قليلاً، أود أن أتطوع بمواهبي أيضًا.
- هذا كرم كبير منك.
- لا بد لي من الاعتذار.
على ما يرام.
لقد تلقيت مكالمة للتو لإعادة التصوير بشكل مفاجئ، لذلك لن أتمكن من البقاء لتناول العشاء.
أنا آسف جدا.
هل يجب عليك المغادرة الآن؟
يمكنني البقاء لتناول مشروب واحد، رغم ذلك.
- أنت تصور دراما الفترة؟
- نعم.
إنها مجرد لقطة من فوق الكتف.
أنا فقط بحاجة لتسليم خطوطي.
لقد تحدثت بالفعل مع المدير في طريقي للدخول.
لو كنت أعرف،
كنت سأحصل على غداء لائق.
أوه لا.
لقد كنت مشغولاً أيضاً، رغم ذلك.
أفهم.
لأنه عندما يتم استدعائي لحالة طوارئ، يجب أن أغادر على الفور أيضًا.
على أية حال، على الأقل...
يجب أن أراك.
"هل يجب أن أراك؟"
ليس "إنه لشرف لي أن أراك؟"
أنا أحب هذه الشمبانيا.
سأرسل بضع زجاجات إلى منزلك.
أنا أعرف العنوان.
لا، لا بأس.
لدي بالفعل بعض.
إذن متى يمكننا إعادة جدولة العشاء الذي فاتنا الليلة؟
لا أضع خططًا شخصية عندما أعمل في مشروع ما.
- هل هذا لا؟
- إنها ليست لا.
هذه هي الطريقة التي أعيش بها.
الحياة الطبيعية مستحيلة بالنسبة لي.
يمكنك دائمًا تخصيص الوقت.
مهما كنت مشغولا،
كل شخص لديه الوقت لتناول وجبة أو اثنتين في اليوم.
هل أنا بهذا السوء؟
فهل يسقط الشكليات؟
لم تتح لي الفرصة لمعرفة ذلك.
هذه هي وجهة نظري.
يجب أن تعرفني.
هل اعتدت أن تكون متعاليًا إلى هذا الحد؟
- للناس بشكل عام؟
- نعم.
حسنًا...
هل شعرت وكأنني أتحدث إليك؟
في هذه الأيام، يتحدث الناس بأدب مع الأطفال في مرحلة ما قبل المدرسة.
لم أكن أستخدم لغة غير رسمية.
لقد كنت مهذبا.
بدايتي كانت في الدراما الطبية،
وكان الأطباء الذين كانوا مستشارينا مشغولين بشكل لا يصدق.
ومع ذلك، هل شاهدت عرضي؟
فقط "صلاة العذراء".
لقد تعثرت فيه أثناء تقليب القنوات وأصبحت مدمن مخدرات تمامًا.
لقد أفسدت الأمر برمته في يوم واحد.
وليس على سريع إلى الأمام.
طبيب...
قد يبدو هذا متقدمًا بعض الشيء، لكن...
مظهرك يضيع نوعًا ما على مرضاك فقط.
هل سبق لك أن تم الكشف عنها؟
لقد فعلت، أليس كذلك؟
- أنا لست من النوع على الإطلاق.
- أنت لا تعرف أبدا.
التواجد أمام الكاميرا يمكن أن يُظهر موهبة مخفية.
من المفترض أن أتولى إدارة المستشفى
هذا هو أفضل بكثير بالنسبة لي.
دعني أخمن، هل اخترت سماعة الطبيب في حفلة عيد ميلادك الأول؟
من الصور يبدو أنني اخترت قاموسًا.
- ماذا اخترت؟
- ميكروفون.
بالرغم من...
استمر.
لو كان هناك نموذج لجمجمة لاخترت ذلك.
تعال.
لا يمكنك أن تكون جادا.
عندما تقوم بإجراء العملية، تجد أن كل دماغ لديه إحساسه الخاص.
كلهم مختلفون.
حقًا؟
نعم.
أنت لا تريد أن تفتح رأسي، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
دعونا نأمل أن لا يحدث ذلك أبدًا.
تبدو جيدًا عندما تبتسم.
يجب أن تبتسم في كثير من الأحيان.
كان انطباعك الأول قاسيًا بعض الشيء.
هذه هي المرة الأولى.
حقًا؟
لقد تم وصفي بالمتعجرفة عدة مرات.
بواسطة من؟
أصدقائك؟
ثم أعطني فرصة.
فرصة لإظهار ابتسامتي لك في كثير من الأحيان.
لقد كان لعب دوري في "صلاة العذراء" أمرًا وحشيًا بصراحة.
لكنني استثمرت كثيرًا في الشخصية.
من وجهة نظر الرجل، هل ارتبطت بالرجل الأكبر سناً على الإطلاق؟
هل تسألني إذا كنت منحرفًا؟
لا.
كنت أشعر بالفضول فقط بشأن ما يعتقده المشاهدون الذكور عنه.
أفكاره الداخلية؟
غرائزه الأساسية؟
أفترض أن أقلية صغيرة جدًا ربما كانت ذات صلة.
الناس مثل هذا موجودون، بعد كل شيء.
لكن يجب على الناس أن يعيشوا كبشر محترمين.
لأراكم في الجسد...
يا إلهي، هل قلت حقًا "ها؟
لا بد وأنني قد حطمت خيالك.
لقد بدوت نقياً في "صلاة العذراء" بفضل المخرج.
هذا الجانب منك ساحر أيضًا.
ما هو الدور؟
- ملكة المشهد الاجتماعي .
- إذن أنت تلعب بنفسك.
هل أنت فراشة اجتماعية؟
- لست متأكدا من ذلك.
- ْعَنِّي؟
أو عن المرأة بشكل عام؟
هل تعرف الكثير عن الرجال؟
أود أن أعتقد ذلك.
يجب أن أذهب.
سأعطيك توصيلة.
- أين المجموعة؟
- ًلا شكرا.
الشاحنة أكثر راحة.
إذن متى سنتناول هذا العشاء الذي لم نتمكن من تناوله؟
هل سيكون مذاق الوجبة جيدًا إذا شعرت بأنها التزام؟
إذا كان هناك شيء واحد يجب أن تعرفه عني،
أنا فتاة ماما تماما.
و؟
اعتقدت فقط أنك يجب أن تعرف.
أنا لست ساحرة مثل الشخصيات التي ألعبها في الأعمال الدرامية.
في تلك الحالة،
أنا الطفل الوحيد، وصبي الأب.
(6 أشهر بعد حادث مومو)
(مدير المستشفى، شين جو شين)
(كيم جين جو)
أنت هنا.
سمعت أن الجراحة انتهت.
(هل يجب أن أعد العشاء الخاص بك؟)
يجب أن تتناول بعض العشاء.
هذا يكفي بالنسبة لي.
ليس لدي الشهية.
لا تهتم.
هل لا يزال لديك جولات؟
هل يجب عليك الذهاب لرؤية مرضاك؟
أعتقد أنه كان حوالي شهر ...
قبل وفاة والدك؟
سمعت عن ذلك.
لم أخبر أحدا.
سمعت...
تبادل الدماغ ممكن.
لقد فعلت واحدة، أليس كذلك؟
لقد فكرت في هذا الأمر، وهذه هي الطريقة الوحيدة.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يكتشف العالم ذلك.
إلى متى يمكننا إخفاء هذا؟
وأنا لا أستطيع...
تحمل أن ترى هذا بعد الآن كوالدتها.
أنا متأكد من أنك تشعر بنفس الطريقة، أيها المدير شين.
لا بد أنك فكرت في هذا الخيار، أليس كذلك؟
سنحتاج إلى موضوع.
أنا.
لقد فكرت في كل الخيارات الممكنة، لكن الموت ليس هو الحل.
لا أستطيع أن أموت وحدي.
هل من المفترض أن أسمم فتاتي الجميلة؟
هل يمكنني إعطاء مومو حقنة مميتة؟
أنا لا أستسلم.
سأعتني بأي مشاكل أو مشاكل.
سوف أتعامل مع كل شيء.
فقط قم بإجراء الجراحة.
فقط لأنها نجحت مرة واحدة..
لا يزال من الممكن أن تسوء الأمور.
هناك دائما خطر مع الجراحة.
لهذا السبب طلبت منا التوقيع على نماذج الموافقة.
ولكن ماذا لو حدث خطأ ما،
وأنت لا تستيقظ؟
هل يمكن أن يكون الأمر أسوأ من هذا؟
مجرد الاستيقاظ والتنفس هو بالفعل عذاب بالنسبة لي.
لم أمضي ليلة واحدة دون أن أبكي حتى أنام.
لا يهمني إذا انتهى بي الأمر مثل مومو.
افعل ذلك.
سنترك الباقي للقدر.
مشاركتك ليست معرفة عامة،
حتى أتمكن من العيش مثل مومو،
وسيكون لديك الحرية في مقابلة شخص جديد.
بعد كل شيء، مشاعر الناس تتغير.
بعض المشاعر لا تتغير
أنا أشك في ذلك.
إذا انهارت من ضغوط كل هذا، فمن سيعتني بمومو؟
أنت تعرف ماذا يقولون.
"عندما يأتي المرض، يطير الحب."
المشاعر التي طورتها خلال ما يزيد قليلاً عن عام؟
لم يكن الحب.
لقد كان مجرد افتتان.
- نحن... - المحيط قد لا يجف أبدًا،
لكن النار تحترق دائما.
ما النار تحترق إلى الأبد؟
لقد أحببت مومو أكثر من أي شخص آخر في العالم.
حبي لها لا يقل عن حبك كأم.
هل تقارنين حب الأم بالحب الرومانسي؟
حسنا، بالتأكيد.
لنفترض أنه كان حبًا، حتى الآن.
لكنك ستتركها على هذه الحالة؟
لو كنت بحالة مومو
ماذا كانت تريد لك؟
هل مجرد البقاء على قيد الحياة هو نفس العيش؟
دعونا نفكر فقط في مومو.
دعونا نفكر في ما هو الأفضل حقًا بالنسبة لها.
كل ما عليك فعله هو زرع دماغها في جسدي.
عينيها، أنفها، فمها..
سيكونون جميعا نفس الشيء.
الدماغ التالف؟
إذا كان في جسدها أو في جسدي، ما الفرق؟
هذا ما فعله أحد الوالدين...
هذا هو حب الأم.
هوانج رئيس مجموعة بادا.
الجسد هو للرئيس هوانج، ولكن الدماغ لابنه.
كان الأب يعاني من ورم في المخ،
بينما أصيب ابنه الوحيد بالشلل في حادث دراجة نارية.
بعد أن أخبرني والدك، راقبته عن كثب.
الطريقة التي تحدث بها الرئيس هوانج، وسلوكه بالكامل...
بدا وجهه فقط وكأنه في الستينيات من عمره.
اتركه.
يحتاج الجلد إلى البقاء رطبا.
يا.
شكرا لكم على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
لقد عملت بجد.
حان الوقت لأخذ إجازة.
لم يسبق لك أن ذهبت إلى هونج كونج، أليس كذلك؟
يجب أن تذهب.
إنه لطيف.
سأحجز لك رحلة على درجة الأعمال.
لكنني لا أخطط للمغادرة.
لقد أخبرتني أن بإمكاني البقاء للمدة التي أريدها.
لقد تم تشخيص إصابتي بالاكتئاب.
لذلك أنا بحاجة إلى القيام بشيء ما.
أفكر في محاولة القيام ببعض
الأعمال المنزلية بنفسي.
شيء جسدي.
ولكن كيف يمكنك يا سيدتي؟
(الوقت الحالي، وقت الجراحة، وقت التخدير)
شيء واحد مفقود.
الشموع.
فجرتهم الريح.
هذا أكثر من كافي.
إذًا، هل تلك القلادة مميزة
أم شيء من هذا القبيل؟
أنت تسأل الآن فقط؟
إنه يحميني.
من الآن فصاعدا، سأكون الشخص الذي يحميك.
لكنني اعتقدت أنك خائف من الماء.
إنها عندما أكون تحت الماء.
سأقوم بممارسة رياضة الغوص.
حقًا؟
أريد أن نفعل كل شيء معًا.
من أعطاها لك؟
- معلمتي .
- مدرب الغوص الخاص بك؟
نعم.
خلعه.
سأصنع لك واحدة أجمل، مرصعة بالألماس.
هل أنت غيور؟
ثم لا تعطيني سببا لذلك.
ماذا فعلت؟
صديقي...
شريكي في الغوص.
يجب أن يكون صديقك رجلاً، أليس كذلك؟
إنها امرأة.
اعتقدت في البداية أن لديك أخلاقًا رائعة في كريستال.
كنا نتحدث عن التمثيل، وعندما رفعت كأس الشمبانيا الخاص بي،
رفعت لك معي للشرب.
هذه مجرد مجاملة مشتركة.
لم يكن الأمر مجرد أخلاق.
لقد جاء من القلب.
أحب مدى اهتمامك بالأشياء الصغيرة.
أريد أن أكون مثل والدي.
يمكنه بسهولة مقابلة النساء الأصغر سناً والزواج مرة أخرى،
لكنه لا يفكر إلا في والدتي.
لقد كان دائمًا مخلصًا.
هل تؤمن بالحياة القادمة؟
لا أستبعد ذلك.
إذا كان هناك حياة قادمة،
يقول أنه سيجد والدتي ويتزوجها مرة أخرى.
لكن افتقاد شخص ما يختلف عن الشعور بالوحدة.
ألا تعتقدين أنه سيشعر بالوحدة عندما يكبر؟
سيكون لديه أحفاد ليهتم بهم.
إنه ليس حبًا إذا تغير.
عليك أن تبقى...
بجانبي إلى الأبد.
(دكتور شين)
ماذا حدث لمومو؟
من قال لك؟
شخص ما حقق 100 مليون دولار
فقط من خلال تطوير لعبة واحدة.
هذا هو ها يونج جونج.
كنت أتساءل إذا كنت...
Geum Ba Ra في مدرسة
Minjin الابتدائية منذ 16 عامًا.
لديك صديق، أليس كذلك؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أفعل؟
لقد حرصت على عدم أن أطلب منك نفس الشيء.
لماذا لم تسأل عمدا؟
أعتقد أنني أريد أن أتزوج.
- بالنسبة لي؟
- فقط أعطني فرصة لإثبات نفسي.
- انه في الواقع ليس سيئا.
- إذا اتصل بك، أغلقه.
لذلك فهو لا يرفع آماله.
لا تقوده.
لقد تركت لي والدتي هذا
لأعطيه للشخص الذي أحببته.
إنه مصمم حقًا، أليس كذلك؟
أريد أن أشارك حياتي كلها معك.
لكنني لا أفعل ذلك.
ثم سأصبح كل شيء لديك.
أستطيع أن أعدك وأقسم لك.
أعلم أنني أستطيع أن أكون زوجًا مسؤولاً.
ماذا عن الخطوبة أولا، بدلا من الزواج؟
(يتم توفير الترجمات
بواسطة KOCOWA.)