DOKTER SHIN
INI ADALAH PRODUKSI FIKSI
SEMUA NAMA, LOKASI, ORGANISASI, DAN KASUS ADALAH FIKTIF
AKTOR ANAK DIFILMKAN DENGAN AMAN DENGAN IZIN ORANG TUA
EPISODE 2
TN. HA YONG-JUNG MENUNGGUMU
DI KANTOR ANDA
Kapan kamu sampai di sini?
Apa yang terjadi pada Momo?
Siapa yang memberitahumu?
Itu tidak penting saat ini.
Apakah itu kecelakaan saat menyelam?
Dia jauh lebih baik setelah terapi oksigen.
Berapa nomor kamarnya?
Tidak ada yang bisa mengunjunginya, kecuali ibunya.
Dia benci menunjukkan wajah telanjangnya.
Bagaimanapun, dia seorang aktris.
Manusia saljumu terlihat terlalu seksi.
6 BULAN SEBELUM KECELAKAAN MOMO
Apakah saya...
berubah sebanyak itu?
Bahwa kamu bahkan tidak mengenaliku?
Kurasa kamu tidak merindukanku sama sekali.
Periksa apakah itu bagus, lalu tulis artikel singkat dan posting.
SUNGWOO SETIAP HARI
Mari kita lihat artikelnya.
Bagaimana hasilnya?
Dimana itu?
Saya tidak melihat artikel Anda.
Ini akan tayang di edisi akhir pekan.
Oh, edisi akhir pekan?
Ayolah, dasar brengsek.
Jangan memilih yang lemah.
Dia mendapat 100 miliar won
dari membuat satu game.
Pasti bagus.
- Seratus miliar. - Siapa?
Ha Yong-jung, pengembang Lost Knights.
Saya ragu itu benar.
Tidak, ini nyata.
LOST KNIGHTS HA YONG-JUNG MENCAPAI PENJUALAN 3,5 JT DI SELURUH DUNIA DALAM 1 BULAN
Mustahil.
Ayo pergi.
Aku sudah menambah satu inci, kan?
Kamu masih terlihat seperti model.
Saya telah membungkus lukisan di kantor saya di samping meja saya.
Ya, tuan.
Dia pasti orang baru di sini.
Dia menjadi stylist Momo sejak minggu lalu.
Saya harap saya melakukan pembelian yang tepat.
Pernahkah Anda mendengar tentang Paul Kim?
Dia dulu berbasis di Jerman.
Apakah Anda membelinya langsung dari dia?
Anda memiliki banyak bagasi. Apakah Anda akan kembali dari luar negeri?
Ya.
Di mana kamu tinggal?
Halo.
Artikelnya keluar dengan baik.
Saya menghargainya.
Apakah Anda memerlukan bantuan, Pak?
Sama sekali tidak. Anda bisa pulang.
Halo.
Saya kira Anda belum mendengarnya.
Saya harus terbang ke AS karena ayah saya meninggal mendadak,
jadi jurnalis lain, Nona Geum Ba-ra, malah mewawancarai Anda.
LOST KNIGHTS HA YONG-JUNG MENCAPAI PENJUALAN 3,5 JT DI SELURUH DUNIA DALAM 1 BULAN
MEJA BUDAYA, JURNALIS GEUM BA-RA
Busur!
Bersiaplah untuk bertarung!
Siap, siap, berangkat!
JURNALIS HARIAN SUNGWOO, GEUM BA-RA
Ini Ha Yong Jung.
Apakah kamu Geum Ba-ra,
siapa yang duduk di kelas 4 SD Minjin 16 tahun yang lalu?
Ya. Ini aku, Yong-jung.
Ya. Ini aku.
Bolehkah aku meneleponmu sekarang?
Saya akan menelepon Anda dalam sepuluh menit.
GEUM BA-RA
Halo.
Kamu sudah dewasa, Nak. Luar biasa!
Kenapa kamu tidak memberitahuku kemarin?
Karena saya ada di sana untuk bekerja.
Jadi kamu tahu itu aku.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Ya.
Sulit dipercaya. Jika kamu ada di sini sekarang, aku akan...
Anda akan melakukannya?
Aku akan menjentikkan dahimu.
Sampai sekarang, saya pikir saya mengirim pesan kepada Jurnalis Kim.
Saya pikir begitu.
Ya ampun. Kapan kamu tumbuh menjadi begitu besar?
- Aku belum berubah sedikit pun, kan? - TIDAK.
An-hui juga tidak berubah.
- Bagaimana kabarnya? - Besar.
- Apakah dia sudah menikah? - TIDAK.
Mari kita bertemu. Kamu berangkat sekarang, kan?
Aku baru saja akan melakukannya.
Sampai jumpa malam ini bersama An-hui. Jika kamu sibuk, kita bahkan bisa bertemu sampai larut malam.
Saya bebas malam ini.
Izinkan saya menelepon An-hui.
Apa yang ingin kamu makan? Saya akan membuat reservasi.
Bersikaplah natural dan teruslah berbicara.
Bisakah kamu tersenyum sedikit?
Ya, itu sempurna.
Anda bercanda, bukan?
Anda belum pernah ke Paris?
Tidak, aku serius.
Saya belum pernah keluar negeri.
Saya sibuk bekerja selama kuliah.
Sempurna.
Bisakah kamu membelaku?
Saya pikir kamu dibesarkan seperti seorang putri.
Saya kira saya salah.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Kami dapat menghapusnya jika Anda mau.
Saya tidak keberatan selama Anda tidak mempostingnya.
Bisakah Anda mengirimkannya ke ponsel saya?
Anda masih memiliki fitur bayi Anda.
Saya tidak dapat menghubungi An-hui melalui telepon. Dia pasti sibuk.
Apa yang dia lakukan sehingga dia terlalu sibuk untuk mengangkatnya?
Tebakan.
Saya tahu dia bergabung dengan UDT untuk dinas militer.
Dia sangat keras kepala. Apakah dia baik-baik saja di sana?
Ya.
Apakah dia bekerja di kantor sekarang?
Dia bekerja sebagai pengawal Pimpinan Mo.
Sebagai pengawal?
Saya tidak bisa memikirkan pekerjaan yang lebih sempurna untuknya.
Pesan semua yang Anda inginkan.
Hidangannya enak di sini.
Ukurannya tidak terlalu besar.
Kursus mencicipi?
Ya.
- Bagaimana dengan anggur? - Lain kali, dengan An-hui.
- Tentu. - Bagaimana kamu ingin steakmu?
Tolong, sedang.
Haruskah aku mengambil ikannya agar kita bisa mencoba keduanya?
Jadi, apakah Anda ingin ikan tenggeran hitam panggang dengan kaviar?
Ya, tolong.
Aku tahu itu hanya air, tapi bersorak.
Saya masih tidak percaya.
Rasanya hal yang mustahil telah terjadi.
Apakah Anda akan berangkat ke Italia besok?
Aku seharusnya pergi hari ini, tapi aku mendorongnya kembali untukmu.
Oh wah.
Kapan kamu tumbuh begitu tinggi?
Sejak kelas enam.
Kamu masih bayi.
Apakah kamu kecewa aku bukan bayi lagi?
Tidak, aku hanya kagum.
Kamu sangat kecil sehingga kamu tampak seperti anak prasekolah.
Sebenarnya aku merasa tidak percaya diri akan hal itu.
Yah, aku merasa tidak aman tentang segalanya,
tapi tinggi badanku sangat menggangguku.
Apakah tidak apa-apa
jika aku menanyakan ini padamu?
Apakah kamu pernah diadopsi?
Aku hampir melakukannya, tapi gagal.
Apa yang telah terjadi?
Ceritanya panjang.
Anda punya sahabat saat itu.
Maksudmu Jin Ju?
Ya, bagaimana kabarnya?
Dia belajar fashion dan masih bekerja di lapangan.
Jadi semuanya berjalan baik untuk semua orang.
Kamu punya pacar, kan?
Menurut Anda mengapa saya melakukannya?
Sebenarnya aku menghindari menanyakan pertanyaan itu padamu.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang saat ini?
Mengapa Anda menghindarinya?
Aku tidak ingin kamu mengira aku sedang bergerak
selama wawancara profesional.
Saya menjawab semua pertanyaan Anda dengan jujur.
Saya tidak punya waktu untuk berkencan.
Tapi Anda punya lebih banyak waktu sekarang, bukan?
Saya akan terbuka untuk berkencan jika orang yang tepat datang.
Apakah Anda memikirkan seseorang?
Beri tahu saya apa yang Anda cari.
Ayolah, kamu lucu.
Saya akan memikirkannya.
Tapi tidak ada jurnalis.
Mengapa tidak?
Anda sedang duduk di depan salah satunya sekarang.
Ya, tapi sebelum itu, kamu sudah seperti adik bagiku.
Jadi dimana kamu tinggal sekarang?
Di sebuah apartemen di Myeonghui-dong.
Ini adalah tempat yang kecil.
Sendirian?
Tentu saja.
Apakah An-hui sedang berkencan dengan seseorang?
Dia hampir menikah dengan keluarga kaya, tapi tidak berhasil.
Apakah orangtuanya tidak menyetujuinya?
Setelah bertugas di UDT,
dia bekerja sebagai pengawal putri Mo Group,
dan dia jatuh cinta padanya.
Apakah dia cantik?
Ayolah.
An-hui hanya menyukai gadis cantik.
Dia mengutamakan penampilan.
Pokoknya, lanjutkan.
Dia bahkan ingin menikah dengannya,
jadi dia dipecat.
Hei, mencairkan suasana sedikit.
Tidak, kamu boleh tetap duduk.
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak punya pilihan.
Anda tidak mungkin hanya berdiri dan mengawasi atasan Anda
dipermalukan seperti itu.
Ayo. Biarkan aku menuangkannya untukmu.
Saya bukan seorang peminum, tapi tentu saja.
Masuklah, Bu Jurnalis.
Kemana kita akan pergi?
Jangan bertanya.
milik An-hui.
Hanya bercanda, mungkin lain kali.
Ini akan memakan waktu 10 menit tanpa kemacetan dan 30 menit dengan kemacetan.
Semakin aku memikirkannya, semakin aku terkejut.
Bagaimana kamu bisa menjaga wajahmu tetap datar?
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
"Haruskah aku mengambil tindakan terhadapnya?"
Saya sangat senang dan bangga melihat Anda berkembang,
tapi sebagian dari diriku adalah...
sedikit sedih.
Bagaimana jika saya tidak mengenali Anda dan mengambil tindakan?
Apakah kamu akan terus mempermainkanku seperti itu?
Sama sekali tidak.
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu tidak bersungguh-sungguh.
Tidak, maksudku itu.
Tidak, kamu bercanda.
Bagaimana jika aku sungguh-sungguh?
Bagaimana aku mengatakannya?
Anda adalah orang yang digambarkan sebagai orang yang sangat menawan.
Anda pintar,
berkelas, sopan,
tetapi sulit dibaca pada saat yang bersamaan.
Apakah Anda menggambarkan diri Anda sendiri?
Anda setuju?
Bahwa kamu selalu menjaga kewaspadaanmu.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya harus menjadi seperti ini. Anda tahu bagaimana saya tumbuh dewasa.
Saya tidak menyalahkan cara Anda tumbuh dewasa.
Aku hanya bersyukur.
Saya ingin berterima kasih kepada alam semesta
karena membiarkanmu tumbuh dengan baik.
Pernahkah kamu memikirkanku?
Ya.
Setiap kali saya memikirkan An-hui.
Dan kamu? Pernahkah kamu memikirkanku?
- Ya. - Benarkah?
Haruskah aku memukul An-hui beberapa kali?
Dia seorang pengawal.
Aku pandai mengalahkan orang seperti dia.
Ingat bagaimana kami mengambil alih lingkungan ini?
Mengapa kamu putus sekolah?
Karena aku lebih suka berkelahi daripada belajar.
Saya tidak keluar. Saya diusir.
Kenapa kamu tidak menulis itu? Anda tahu yang sebenarnya.
Bayi saya terlihat lebih cantik ketika dia tersenyum.
Aku merindukanmu, Yong-jung.
saya adalah...
sangat ingin bertemu denganmu lagi.
Ya Tuhan,
apakah ini jawaban doaku?
Apakah Anda masih memainkan selundupan?
Saya melihat pernikahan di masa depan Anda.
Anda akan menemukan seseorang.
Kapan?
Dalam lima tahun.
Tetapi...
pengantinmu akan muda.
Sangat muda.
Seberapa muda?
Dia bisa saja...
putrimu.
Itu akan menjadi mimpinya.
Dr.
Hai, bolehkah saya minta nomor Momo?
Anda tidak bertemu dengannya?
Ya, tapi dia harus segera pergi untuk syuting.
Jadi begitu.
Maksudku, dia adalah bintang besar. Dia selalu sibuk.
Apakah dia tidak menyukai Dr. Shin?
Saya akan memberi Anda nomor manajernya.
Tidak, aku ingin nomor Momo.
saya tidak bisa.
Tahukah kamu betapa sulitnya membuat dia bertemu denganmu?
Saya Shin Ju-sin. Saya akan mengurusnya.
Bukan itu masalahnya.
Aku tidak ingin dia marah padaku.
Mobil Tuan Ha Yong-jung telah tiba.
Bukankah Yong-jung pergi ke Italia?
Saya juga berpikir begitu.
Anda harus bertanya pada Nona Hyun sendiri.
Oke.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
- Pukul 11 ​​besok? - Tidak, hari ini.
Apakah pengurus rumahku mengizinkanmu masuk?
Ibumu memberiku kodenya.
Dia bilang dia berada di pameran seni.
Saya menjadi malu.
Aku belum pernah melakukan ini.
Kalau begitu, kamu bisa berhenti.
Saya tidak suka bunga.
Tidak semua wanita menyukai bunga.
Kalau begitu, apa yang kamu suka?
Tidak ada apa-apa.
Aku benci melihat mereka layu.
Saya mungkin sudah membuangnya bertruk-truk sekarang.
Selamat malam.
Ibumu tidak mau memberitahuku nomor teleponmu.
Sudah kubilang aku adalah gadis mama.
Aku butuh izinnya untuk semuanya.
Saya sangat lelah.
Kalau begitu biarkan aku mengantarmu ke pintumu.
Saya pikir semua wanita menyukai bunga.
Tidak, kamu baru saja berkencan dengan tipe yang sama.
Bukankah dia akan pergi?
Seperti yang kuharapkan.
Aku tahu kamu akan sulit untuk didekati.
Itu yang pertama.
Tidak, orang-orang tidak memberitahu Anda secara langsung.
Aku belum pernah benar-benar menyukai wanita.
Saya tidak bertanya.
Apakah itu kalimat dari acara TV?
Acara TV didasarkan pada kenyataan.
Apakah menurut Anda itu hal yang baik?
Hal yang bagus?
Maksudku, apakah kamu bangga akan hal itu?
Bahwa kamu tidak terobsesi dengan wanita?
Aku tidak suka mendapat perhatian. Saya bosan.
Selamat tinggal.
Manusia menjadi jujur ​​​​tentang perasaannya di malam hari.
Saya ingin menikah.
Kepada siapa? Bagiku?
Ya.
Itu acak.
Beri aku kesempatan dan waktu. Saya akan melakukan yang terbaik.
Anda pikir Anda jujur?
Sama sekali tidak.
Anda hanya impulsif.
Tidak ada yang memberitahuku hal itu.
Mereka tidak akan mengatakannya di depan Anda.
Saya akan mencoba untuk tidak menganggap Anda melihat saya sebagai sasaran empuk.
Justru sebaliknya.
Kamu harus pergi.
Aku akan melupakan hal ini sekarang,
jadi tidak perlu memaksakan diri nanti.
Saya rasa saya tidak akan pernah melakukan hal itu.
Saya tidak pernah menyesali apapun.
Anda tidak bisa begitu yakin.
Dan aku sedang berkencan dengan seseorang.
Anda bilang Anda lajang dalam wawancara.
Anda bukan tipe orang yang suka berbohong, bukan?
Kadang-kadang saya melakukannya, kepada jurnalis.
Apa kamu sudah makan?
Hanya beberapa makanan ringan.
Kalau begitu izinkan aku memesan makanan untukmu.
Saya seorang aktris. Sudah terlambat untuk makan.
Kamu masih manusia.
Anda bertindak untuk menaruh makanan di atas meja.
Berhenti saja.
Tidak perlu membuat diri Anda kelaparan.
Tubuh Anda juga terbuat dari dada ayam dan sayuran.
Saya tidak pilih-pilih tentang apa yang saya makan.
Saya dilahirkan dengan metabolisme yang baik.
Beruntungnya kamu.
Setidaknya makanlah buah-buahan.
Apakah kamu tidak punya?
Haruskah aku membelikannya untukmu?
Buah-buahan tidak diperbolehkan di rumah saya.
Nona Hyun tidak mengizinkannya?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Jika Anda makan terlalu banyak?
Ya.
Aku tahu kamu tidak setuju, tapi aku kasihan padamu.
Tidak, aku juga merasa kasihan pada diriku sendiri.
Aku ingin menikahimu, meskipun kamu sudah bercerai.
Saya tidak peduli jika Anda berkencan dengan sepuluh pria lain.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu tiba-tiba menjadi begitu santai?
Berikan itu.
Jika Anda membuangnya.
saya tidak.
Saya tidak tertarik pada ketenaran atau kecantikan Anda.
Dan ketika ayahku memberitahuku bahwa kamu adalah putri Nona Hyun,
Saya tidak terlalu tertarik.
Lantai dua puluh.
Sepertinya ini bukan tempatmu.
Itu milik ayahku.
Tapi dia meninggal.
Itulah yang saya dengar.
Saat kamu berumur sembilan tahun.
An-hui memberitahuku.
Anda bahkan ingat itu?
Tadinya aku akan mengerjaimu.
Ya ampun!
Ya ampun.
Kalian berdua saling kenal?
Apakah kamu baru saja pulang?
Sudah kubilang jangan membawa barang ini pulang.
Oh, aku lupa kita punya itu.
Saya terkadang membutuhkannya untuk gangguan pencernaan saya.
Apakah itu Nona Hyun?
Oh, itu pasti kiriman.
Apakah pengantar barang biasanya membunyikan bel pintu?
Oh benar. Mereka tidak melakukannya.
Itu pasti salah satu penggemarmu.
Tapi aku tidak melihat siapa pun di sana.
Pergi dan periksa.
Siapa yang mengirim ini?
Anda tidak memesannya, bukan?
Mungkin salah satu penggemar Anda membawanya.
Tapi bagaimana mereka bisa masuk ke dalam gedung?
Ya ampun, aku harus ke kamar mandi!
ES KRIM SUSU, MINUMAN YOGURT
Dia tidak buruk.
Penampilan bukanlah segalanya.
Kamu harus memberitahunya tentang aku juga.
Mengapa Anda memberi tahu dia kode gerbangnya?
Dia bukan sembarang orang.
Dia putra Dr. Shin. Bagaimana mungkin aku tidak memberitahunya?
Nona Moon masih bisa membaca naskahnya dengan baik tanpa kacamata,
dan dia tujuh tahun lebih tua darimu.
Dia lajang dan tidak punya anak.
Bagaimana relevansinya?
Nikmati karir akting Anda untuk saat ini,
dan menikah dalam waktu sekitar sepuluh tahun.
- Dia akan menungguku? - Tidak, dengan orang lain.
Semua yang baik akan hilang saat itu.
Mungkin pria yang lima tahun lebih muda?
Setelah menikah dengan ayahmu,
Saya tampak seperti berusia 50-an sampai saya menjalani operasi ini.
Kamu benar-benar sesuatu yang lain.
Ahli bedah plastik semakin membaik.
Mungkin tidak ada orang yang akan terlihat tua lagi.
Itu bisa saja terjadi.
Tidak buruk menjadi tua sebagai aktris terkenal.
- Maksudmu itu? - Ya.
Tapi kamu mencintai hidupmu.
Ya, aku menyukainya.
Tetapi...
Akhiri saat dia mengirimi Anda pesan.
Jangan beri dia harapan apa pun.
Dan jangan pimpin dia.
Halo?
Saya dari Rumah Sakit Nua,
atas nama Dr. Shin, kepala operasi.
Pembukaan pintu.
Permisi, Bu.
Masukkan tiga digit pertama kode gerbang Anda.
Aku memasukkan bunga itu ke dalam vas.
Lagipula, aku memilihnya dengan hati-hati sambil memikirkanmu.
Ibuku meninggal lima tahun lalu.
Dan dia menyuruhku untuk memberikan ini pada cinta dalam hidupku.
Saya ingin menunjukkan
betapa tulusnya cintaku padamu
dengan sesuatu yang berarti,
dan hanya ini yang terpikir olehku.
Mohon terima mereka.
Saya tidak akan meminta imbalan apa pun.
Saya tidak menerima pasien baru kemarin.
Tapi saya mendapat dua panggilan.
Salah satunya untuk Ortopedi,
dan yang lainnya tampaknya tidak berhubungan dengan trauma parah.
Saya mendapat telepon dari ambulans di Gangnam sekitar jam 11 malam
tentang seorang wanita berusia tiga puluhan yang terjatuh
dan muntah darah.
Sepertinya sindrom virus,
jadi saya suruh mereka menghubungi Pusat Darurat.
Seperti yang Anda lihat, jari kaki dan pergelangan kaki pasien patah.
Hanya pergelangan kakinya yang terluka parah.
Tapi yang membingungkan
adalah kami menemukan jejak ini di lobus frontal.
Sekarang, apakah ini merupakan risiko pendarahan--
Itu kalsifikasi.
Saya suka pagi hari.
Ini satu-satunya saat aku benar-benar bisa makan.
Apakah itu sulit?
Kamu bilang itu sulit untuk semua orang.
Saat kami memfilmkan adegan dengan makanan,
aktor lain hanya berpura-pura makan,
tapi sebenarnya aku melahap diriku sendiri.
Saya menjadi gila.
Adegan kamu makan di The Girl's Prayer benar-benar yang terbaik.
Cincinku cocok untukmu?
Itu bukan milikmu.
Itu adalah hadiah.
Dari siapa?
Jangan bilang itu dari Dr. Shin.
Apakah itu?
Mengapa kamu mengambilnya? Sudah kubilang padamu untuk mengakhiri semuanya!
Dia benar-benar bertekad, ya?
Dia sudah terlalu maju dari dirinya sendiri.
Tapi aku tidak percaya kamu hanya jatuh cinta pada beberapa perhiasan.
Itu banyak.
Anda bahkan tidak bisa mendapatkan harga penuh dengan menjualnya kembali.
Jadi kembalikan mereka.
Kapan manajermu datang?
Bagaimana jika mereka tidak terkirim?
Ini bukan operasi yang sulit, jadi yakinlah.
Terima kasih.
Momo di sini ingin menemuimu, Dokter.
Ada pasien lagi?
Kami punya dua lagi.
Suruh dia menunggu.
- Menunggu? - Ya.
Akan dilakukan.
Anda bisa masuk sekarang.
Maaf karena tidak menawarimu minuman apa pun.
Saya di sini untuk mengembalikan ini.
Itu terlalu berlebihan.
Pernahkah kamu memberikan hadiah dari hatimu?
Saya memiliki.
Lalu kenapa?
Ini keterlaluan.
Hadiah dari hati tidak memiliki motif tersembunyi.
Saya tidak menyadari bahwa menarik perhatian bisa menjadi motif tersembunyi.
Kamu tidak menyelesaikan kuliah.
Saya tahu Anda belum menyelesaikan gelar akting Anda
dan Universitas Hankuk.
Ibuku juga tidak pernah menyelesaikan kuliahnya.
Dia menikah dengan ayah saya pada tahun kedua kuliahnya.
Dia melahirkanku pada usia 23 tahun.
Dia adalah orang yang berani dan bijaksana.
Aku selalu memikirkannya saat aku berbaring untuk tidur.
Sekarang, ada satu orang lagi yang kupikirkan.
Aku ingin melakukan semuanya bersamamu.
Dan saya tidak melakukannya.
Beri aku kesempatan.
Apakah pendapat saya tidak penting?
Aku akan berteriak.
Saya yakin banyak yang memberi tahu Anda bahwa Anda memiliki begitu banyak lapisan.
Anda penuh dengan lapisan yang berbeda.
Itu hanya fantasimu.
Apa yang Anda lihat bukanlah segalanya.
Saya suka wanita yang bijaksana.
Saya yakin semua dokter wanita di sini cocok dengan gambaran itu.
Tidak, bukan wanita yang hanya pandai membaca.
Maksudku jatuh cinta.
Seseorang dengan jiwa yang hangat
di dalam hati mereka.
Saya tidak memiliki jiwa yang hangat.
Tapi aku bisa merasakannya.
Bagaimana saya bisa mengabaikannya?
Hanya kamu yang bisa aku pikirkan.
Bagaimana cara menghentikannya?
Beritahu saya jika Anda tahu caranya.
Apakah kamu hanya peduli pada perasaanmu saja?
Bagaimana dengan milikku?
Anda sudah cukup lapar untuk membuktikan diri Anda sebagai aktris berbakat.
Sekarang, kamu bisa belajar,
lakukan apapun yang kamu mau,
dan makan sebanyak yang Anda mau tanpa khawatir berat badan bertambah.
Aku akan mencintaimu, tidak peduli seberapa besarnya kamu.
Jagalah otakmu agar tetap tajam.
Biarkan aku menjadi segalanya bagimu.
Saya bisa menjanjikan hal itu kepada Anda. aku bersumpah.
Saya tahu saya bisa menjadi suami yang bertanggung jawab.
Saya yakin akan hal itu.
Mari kita menjalani kehidupan normal
sebagai suami dan istri.
Hanya itu yang ada untuk dicintai.
AYAH
Saya harus menjawab. Itu ayahku.
Ya, Dokter.
saya tidak bisa.
Ibu seorang teman akan segera datang ke UGD.
Halo.
Ya ampun.
Apakah ayahmu bersamamu?
Tidak, dia punya rencana makan malam.
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
Tentu, aku sendirian.
Saya kira Anda datang ke sini untuk berolahraga dari waktu ke waktu.
Saya tidak sering datang.
Momo sangat menyukai laut.
Izinkan saya
untuk memberitahumu selagi kami di sini.
Saya ingin mengenal Momo lebih dalam.
Apa yang Momo katakan?
- Dia bilang tidak. - Ya ampun.
Benar-benar?
Dia bilang dia berkencan dengan seseorang, tapi menurutku dia berbohong.
Tidak, dia mungkin tidak.
Dia bahkan tidak punya waktu untuk tidur.
Dia kehilangan semua temannya,
selain rekan-rekan kerjanya.
Saya merasa kasihan padanya, sebagai seorang ibu.
Dia seharusnya bersenang-senang.
Apa yang ayahmu katakan?
Aku belum memberitahunya.
Dan saya membutuhkan bantuan Anda.
Tentu saja saya akan dengan senang hati membantu.
Saya bertemu seseorang di restoran di sini.
Tapi aku tidak yakin ayahmu akan menyetujui hal ini.
Ayah saya selalu menghormati keputusan saya.
Kalian berdua dekat.
Ya, tapi ini berbeda.
Sampai jumpa.
Ya, Bu.
ANDA PUNYA TAMU
Siapa?
Oke.
Silakan ikuti saya.
Hai.
Aku tidak tahu kamu sedang libur kerja.
Aku harus pergi menemui ayahmu, tapi aku gugup.
Mengapa?
Dia akan senang melihatmu.
Aku punya sesuatu untukmu dan Dr. Shin.
Saya mendapat kontrak permanen.
Itu hanya sesuatu yang kecil.
Itu tidak perlu.
Aku akan memberitahu ayahku bahwa kamu datang.
Di mana kamu bekerja?
Perusahaan Lim.
Jadi begitu. Anda masuk ke perusahaan James, ya?
Ya, saya magang di sana selama dua tahun.
Apapun itu, kembalikan saja.
saya tidak bisa.
Bukankah kamu mendapatkannya di mall?
Saya mendapatkannya lebih dari seminggu yang lalu.
Memang tidak banyak, tapi mohon diterima.
Jangan menjilat bibirmu.
Katanya orang yang menjilat bibir itu tidak jujur.
Tapi aku tidak.
Siapa bilang kamu bisa menikah?
Mengapa saya memerlukan izin Anda?
Saya berusia 24 tahun, usia yang tepat untuk menikah.
Kebanyakan orang sekarang menikah pada usia 33 atau 34 tahun.
Kalian bahkan tidak berkencan. Anda hanya melihatnya beberapa kali.
Anda menikah dengan Ayah enam bulan setelah Anda bertemu.
Anda berada di puncak karir Anda,
dan Anda dapat tetap berada di puncak permainan Anda selama sepuluh tahun berikutnya.
Menurutmu menikah itu menyenangkan?
Saya tidak akan tahu sampai saya menikah.
Nikmati masa mudamu selagi kamu memilikinya.
Berkencan sebentar.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Jarang ada orang seperti dia.
Aku akan menyesal jika kehilangan dia.
Ada banyak ikan di laut.
Tapi berapa banyak yang benar-benar layak?
Dan bagaimana Anda bisa yakin
bahwa seseorang yang cocok dan baik akan terus mengejarku?
Anda masih perlu berkencan terlebih dahulu--
Saya sudah memutuskan.
Apakah aku bukan siapa-siapa bagimu?
Bukannya kita menjadi orang asing jika aku menikah.
Atau kamu ingin aku tinggal bersamamu dan menjadi tua sendirian?
Ju-sin berusia 33 tahun.
umurku 46 tahun.
Dia hanya 13 tahun lebih muda dariku.
Dan dia menantuku?
Itu membuatku merasa sangat tidak nyaman dan canggung.
Saya harus menikah dini untuk mempunyai anak.
Sungguh kesepian menjadi anak tunggal.
Saya ingin dua atau tiga anak.
Anda ingin saya menjadi nenek di usia 46?
Terima kasih.
Dan tolong, tidak perlu formal dengan saya.
Aku akan mengambil waktuku.
Apa yang ayahmu katakan?
Dia senang.
Tidak, bukan itu.
Berdandan. Ini hari yang penting.
Ayahmu bukan tipe orang seperti itu
menyukai bintang TV untuk menantu perempuannya.
Justru sebaliknya.
Dia bahagia untuk kami.
Apakah kamu benar-benar harus mencuri Momo dariku?
Saya minta maaf.
Anggap saja itu seperti mendapatkan seorang putra.
Tidak ada alasan untuk terburu-buru.
Mengapa tidak berkencan selama beberapa tahun?
Momo juga menandatangani banyak kontrak.
Tapi itu bukan pelanggaran kontrak.
Saya meminta nasihat hukum,
dan agensinya mengatakan hal itu mungkin akan membantu reputasinya.
Tapi Anda sudah tahu.
Kenapa kamu tidak bertunangan dulu?
Sopir telah tiba.
Oke.
Bolehkah aku melihat tanganmu?
Apakah Anda membaca garis tangan?
aku tidak selalu benar,
tapi ayah Momo terlalu cepat meninggalkanku.
Pak.
Dengarkan baik-baik, Ba-ra.
Apa yang Anda alami hari ini akan terjadi berulang kali.
Dan aku juga akan pergi dalam dua tahun.
Anda satu-satunya wali Anda. Jadi apa yang harus kamu lakukan?
Apakah kamu hanya akan mengambil makanan ringan
dan menangis setelah dipukul, seperti hari ini?
Hari ini adalah hari terakhir kamu menangis.
Kamu berumur 11 tahun sekarang. Anda tidak bisa menangis sepanjang waktu.
Pastikan untuk makan, meskipun itu sulit.
Minumlah air jika perlu.
Anda harus tumbuh.
Anak-anak sekolah menengah akan lebih sering menindas Anda karena menjadi anak yatim piatu.
Seluruh kelasmu akan menindasmu.
Anda harus tetap kuat.
Mereka bahkan mungkin mencoba melakukan sesuatu yang buruk terhadap Anda.
Saya akan mengajari Anda cara membela diri.
Apakah Anda ingin belajar atau tidak?
Lebih sulit!
Itu bukan apa-apa. Lebih sulit.
Itu saja.
Lebih sulit!
Biarkan aku pergi!
Kamu kecil!
Kemarilah!
Hai!
Ba-ra!
Dengar, kalian semua.
Bangun.
Aku akan membiarkannya kali ini,
tapi jangan main-main dengan kami lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah lain kali.
Hidup ini singkat.
Dunia ini penuh dengan hal-hal besar,
jadi mengapa menyia-nyiakan hidupmu dengan menjadi tercela?
Kalian semua tercela.
Dasar anak yatim piatu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Saya tidak berpikir
Aku mendengarmu dengan benar.
Aku bilang, dasar anak yatim piatu.
Kami tidak memiliki siapa pun untuk melindungi kami.
Mendapat masalah sekecil apa pun bisa membuat Anda dikeluarkan.
Jangan sakiti siapa pun, kecuali mereka memukuli Anda.
aku akan membuatkanmu
menyesalinya suatu hari nanti.
Anda akan menangis dalam penyesalan,
bahkan mungkin dalam kesengsaraan total.
Siapa kamu, seorang peramal?
Menjijikkan.
Kamu pikir kamu bisa menceramahiku ketika orang tuamu sendiri meninggalkanmu?
Saya akan memastikan saya memberinya pelajaran suatu hari nanti.
Ngomong-ngomong, aku tidak menyikat gigi hari ini!
Hei, Ba-ra!
Bahkan orang tuamu sendiri tidak menginginkanmu!
Tidakkah kamu ingin tahu siapa mereka?
Jika aku jadi kamu, aku akan mencarinya kemana-mana.
Bayi!
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Saya tertabrak.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah itu laki-laki?
Seorang gadis.
Kenapa, kamu kecil...
Beraninya kamu menyentuh bayiku?
Apa yang kamu lihat, ya?
Dia perlu ditempatkan pada tempatnya.
Telanjangi dia.
Lakukan sesuatu!
Pegang dia di tempatnya.
Apakah Anda memakai pelindung tubuh?
Sial, itu mengesankan.
Lihatlah perut itu.
Anda bahkan bisa memiliki dua pria pada Anda.
Ini sangat lembut namun tegas.
Berengsek.
Itu bagus untuk dikerjakan.
Apakah Anda melatih perut Anda setiap malam?
bukannya pahamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa istriku pulang dengan selamat.
Bayi!
Tangkap dia!
Jalang sialan!
Tunggu, minggir.
Hari ini adalah titik balik dalam hidup Anda.
Biarkan aku menjadikanmu seorang wanita hari ini.
Apa-apaan?
Ba-ra!
Brengsek...
An-hui.
Jangan khawatirkan aku lagi.
Anda dapat beristirahat dengan tenang.
Saya akan menjual rumah ini dan menyumbangkan uangnya atas nama Anda.
Kunjungi saya setiap tahun
pada hari peringatanmu.
Aku akan membuatkanmu nasi goreng kimchi.
Favoritmu.
SEKARANG
Selamat Datang kembali.
DOKTER SHIN
Katakan padaku.
- Siapa namamu? - Bagaimana aku menjawabnya?
Kamu tidak bisa menjelaskan kenapa kamu menyukai seseorang.
Momo kehilangan kesadaran saat menyelam, tapi tidak ada yang membicarakannya.
Dan tidak ada lagi yang melihatnya sejak itu.
Bagaimana jika Momo benar-benar terluka?
Ini pasti sangat membingungkan.
Anda akan terbiasa seiring berjalannya waktu.
Mengapa kamu menyukainya?
Kamu belum pernah jatuh cinta, kan?
Berita tentang Momo akhirnya keluar.
Geum Ba-ra.
Inikah caramu membalas kebaikanku?
Ponselnya mati beberapa saat,
dan Jin-ju memberitahuku tentang kecelakaan itu.
Permisi...
Ya, kami mendengarkan.
Apa yang terjadi? Apakah terjadi sesuatu?
Dia sendiri yang menelepon layanan darurat.
Terjemahan subtitle oleh Kim Min-sun