(Semua watak, tempat, dan
organisasi adalah rekaan.)
(Kanak-kanak telah difilemkan di
bawah garis panduan pengeluaran.)
(Episod 6)
Macam sepasang...
Untuk apa ini?
Adakah anda membuat penkek bunga?
Adakah Pengarah Shin meminta mereka?
Atau adakah anda hanya membuatnya?
Adakah anda semua mengabaikan saya? Adakah
Pengarah Shin satu-satunya dewa anda sekarang?
awak juga?
Hei, Lee Shim!
Park Soo!
Saya boleh memecat kamu berdua.
Saya akan menjadi orang yang membuat Makan
malam hari jadi Pengarah Shin kali ini.
Bukankah kamu berdua bekerja dengan baik...
Kenapa tidak berkahwin sahaja?
Siapa senior di sini?
Lee Shim.
Berapa umur awak?
Tidak mustahil untuk memberitahu umurnya.
Kamu semua tiada adab.
Saya melihat ke dalamnya,
dan pada hari itu, dua bayi...
ya...
Tetapi...
Saya tidak fikir ia adalah awak.
Saya cuma ada perasaan.
Awak langsung tidak
menyerupai keluarga saya.
Ahli keluarga tidak
selalu kena nampak sama.
Bagaimana dengan anak yang
lain ditinggalkan di gereja hari itu?
- Ya.
- Bolehkah anda menghubunginya?
ya.
Bolehkah anda menerangkan keadaan dan
aturkan untuk saya berjumpa dengan mereka?
Ya, tetapi bukankah kita
patut melakukan ujian?
Saya akan jumpa dia dulu.
Jika saya rasa dia juga bukan orangnya...
siapa nama dia?
Kim Jin Ju.
Kami juga mempunyai
nama keluarga yang sama.
Saya ingin menghubunginya sekarang.
Saya akan cuba menghubunginya.
(Kim Jin Ju)
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Dia mesti bekerja.
Telefon dia dimatikan.
- Apa yang dia buat?
- Jin Ju?
- Ya.
- Dia seorang stylist.
- Suka pakaian selebriti?
- Ya.
Dan di mana dia bersekolah?
Anda boleh bertanya
kepadanya secara peribadi.
Anda juga nampaknya mempunyai pekerjaan.
ya.
- Awak bekerja di mana?
- Meja budaya di Sungwoo Daily.
Anda seorang wartawan?
ya.
Dan awak?
saya telah pergi...
tahun ini buat sementara waktu.
Apabila Kim Jin Ju menghubungi,
boleh awak beri dia nombor saya?
Okay.
Tetapi...
anda benar-benar tidak fikir itu saya?
Awak nak saya jadi ayah awak?
Saya perlu berjumpa dengan semua
orang untuk mengetahui dengan pasti.
Mereka merawatnya seperti
dia adalah royalti mutlak.
Saya tidak makan karbohidrat.
Adakah anda berkata anda mahu makan ini?
Ini kerana saya ingat bagaimana ibu saya
pernah buatkan untuk saya...
sekitar masa tahun ini.
Jadi makanan keselesaan anda ialah penkek azalea?
Bagi saya,
ia adalah penkek kucai dan labu.
Saya benci perkataan "bindaetteok."
Ia hanya kedengaran begitu melarat dan miskin.
Saya akan menyediakan makan malam hari jadi awak kali ini.
Sesuatu yang sangat istimewa dan hebat.
Kami akan menjemput rakan anda.
saya sibuk.
Dan ia terlalu banyak masalah.
Namun, anda sepatutnya mempunyai
sekurang-kurangnya satu hidangan yang betul.
Bukankah anda sepatutnya berehat di atas katil?
Saya jauh lebih baik sekarang.
Saya telah menarik otot sebelum ini.
Betul.
Ia bukan badan ini.
Apakah hidangan yang paling anda rindui
dibuat oleh ibu anda?
Daging dan nasi.
Daging dan nasi?
Bagaimana anda membuatnya?
Walaupun Nurse Park menggunakan daging lembu utama,
cuma rasanya tak sama.
Walaupun ia mungkin kelihatan sama.
Bilakah anda akan berhenti bersikap begitu formal?
Ia akan menjadi kebiasaan.
Bagaimana jika seseorang mendengar anda?
Saya akan sampai ke sana.
Saya tahu lelaki tidak boleh menyimpan rahsia.
Adakah anda memberitahu Ha Yong Joong segala-galanya?
Ia sentiasa yang paling dekat dengan anda
yang mengkhianati anda.
Hei.
Awak telefon?
Saya keluar bekerja.
Kali ini,
anda mungkin benar-benar dapat bertemu
ayah kandung awak.
Adakah seseorang mencari saya lagi?
Pengarah Pusat Berdikari
menghubungi saya.
Jadi, saya bertemu dengan seorang lelaki bernama Kim Gwang Cheol.
Kim Jin Ju!
Anda belum selesai lagi?
Saya mempunyai dua adegan lagi.
Saya yang terakhir,
jadi saya rasa saya tidak akan selesai
sehingga selepas 1 pagi
Berita-berita turun pada waktu subuh,
jadi saya perlu tidur sekarang.
- Esok, kemudian?
- Okay.
James!
Hei, awak di sini.
Apa semua ini?
Seorang sami yang saya kenali...
Bagaimana dengan seorang sami?
Adakah dia memberikan ini kepada anda?
- Ya.
- Kenapa?
Adakah anda lapar?
Jom sarapan.
dah agak lama.
Ia hanya akan mengambil masa 30 minit.
Kenapa dia suruh awak buat macam ni?
Saya memberitahunya
saya mengalami insomnia.
Adakah ia berfungsi?
Adakah anda sedang tidur?
ya.
Jadi adakah ini logiknya?
Apabila anda mengalami lumpuh tidur, arwah
melihat ini dan tidak dapat mendapatkan anda?
Nak nasi atau roti bakar?
Jadi awak berikan lukisan itu
kepada Ba Ra selepas semua.
Tidak.
"Awak nak ambil balik dan
teruskan hubungan kita?"
"Atau patutkah saya mengambil
karya seni itu, dan kita berpisah?
Apabila dia berkata seperti itu, apa yang boleh saya lakukan?
Saya terpaksa mengambilnya semula.
Dia juga menolak anda dengan cara yang indah,
membuat anda berasa baik mengenainya.
Jangan terlalu jauh.
Walaupun saya tidak,
anda tahu apa yang mereka katakan,
"Anda tidak boleh menyembunyikan cinta, kemiskinan,
atau batuk."
Sembunyikan ia.
Jika anda menimbulkan masalah dengan mementingkan diri sendiri,
Saya akan sangat kecewa dengan awak.
Saya berkata ini kerana ini adalah kita.
Saya tidak memikirkan Profesor Lee
atau Profesor Shin sebagai seseorang yang akan saya kahwini.
Ia hanya untuk sedikit keseronokan,
minat yang berlalu.
Wartawan Geum mungkin bijak
dan mempunyai rupa dan keturunan,
tetapi adakah mana-mana keluarga akan menerimanya
sebagai menantu?
Jarak umur diketepikan, dia sesuai untuk saya.
Kami bersaudara.
Umur tidak penting hari ini,
asalkan tak nampak tua.
Anda fikir anda boleh mengawalnya?
Kami mempunyai teknologi kosmetik terbaik dunia.
Sudah terlambat untuk awak.
Mereka akan mengatakan anda akan nyanyuk.
Tidakkah anda tahu apa yang orang
cari dalam prospek perkahwinan?
saya tidak.
Yang saya tahu hanyalah cinta.
Jadi anda fikir lebih baik hanya
merobek band-aid dimatikan?
Kemudian teruskan dan mengaku
segala-galanya kepadanya.
Anda mungkin tidak akan melihatnya lagi.
Nak bertaruh?
Dia berkata dia tidak fikir itu adalah
saya. Saya tidak kelihatan sama sekali.
Macam mana rupa dia?
Pakaiannya dan segala-galanya.
- Dia hanya sederhana.
- Maksud awak lusuh?
Tidak.
Tetapi kami hanya dua bayi yang tinggal...
di gereja itu pada 21 Disember 1999.
Anda mempunyai nama keluarga yang sama dengannya,
jadi ia mestilah anda.
Saya sangat gementar.
Saya akan sms awak nombornya.
Kim Jin Ju?
ya.
Americano ais, tolong.
- Sama untuk saya.
- Okay.
Kami tidak memerlukan ujian DNA pun.
Anda adalah imej meludah ibu
awak tak pernah jumpa pun.
Betul ke?
Adakah anda mempunyai gambar?
Anda tidak?
Saya tidak mempunyai satu.
Kami tidak berkahwin.
Apakah hubungan anda, sebenarnya?
Jadi awak baru berkencan dan kemudian berpisah?
Atau adakah anda sudah berkahwin
apabila anda bertemu dengannya,
- dan saya adalah hasil hubungan sulit?
- Tidak.
Kami berpacaran selama lebih kurang setahun.
Ketika kita berjauhan,
Saya tidak tahu pun dia mengandung.
Bagaimana...
saya tidak tahu...
Nama dia Hwang Mi Sook.
- Ibu kandung saya?
- Ya.
Dia tinggalkan awak dengan ibu saya
dan kemudian hilang.
- Jadi...
- Kemudian siapa yang membuang saya...
dalam kotak di Gereja Minjin?
- Saya tidak akan mengatakan dibuang ...
- Tetapi itulah yang berlaku.
Saya baru tahu kemudian.
Kemudian nenek saya melakukannya?
Jangan kita bercakap buruk tentang orang mati.
Cucu darah dagingnya sendiri?
Memandangkan keadaan dia,
bagaimana seorang wanita tua boleh membesarkan kamu semua
sendiri?
Kemudian apa yang anda lakukan?
Adakah orang hanya membesarkan anak dan cucu
apabila perkara mudah?
Itu sudah lama dahulu.
- Adakah masa lalu benar-benar penting?
- "Masa lalu tidak penting?
Saya dibesarkan di rumah
anak yatim tanpa ada ibu bapa.
Saya sangat malu.
Awak mesti marah saya sangat.
Saya juga, dalam kasut anda.
Tengok, dah panjang cerita.
Saya dengar awak
belajar reka bentuk fesyen.
Di Kolej Komuniti Seshin.
Saya sangat bangga. Anda
telah menjadi begitu baik.
Adakah anda benar-benar pasti tentang ini?
Sudah tentu. Saya
mengenali awak serta-merta.
Anda adalah imej meludah ibu
anda dalam usia dua puluhan.
Anda juga kelihatan seperti
nenek anda. Saya ada gambar dia.
Saya tidak mahu melihatnya.
Dari sudut pandangan nenek anda,
dia hanya mendengar satu sisi cerita,
dan dia meragui jika anda benar-benar
darah daging anaknya.
Tambahan pula, dia mempunyai kaki yang teruk.
Jadi...
Jika dia begitu mengambil berat,
adakah dia sekurang-kurangnya menulis nama saya pada nota?
Tidak.
Bagaimanapun, dia memberitahu saya tarikh yang tepat
dan segala-galanya.
Dia berjanji kepada saya untuk mencari awak
dan pastikan.
Dan anda baru sekarang mencapainya?
Inilah kopi anda.
Adakah sesuatu berlaku
yang anda tidak boleh bercakap tentang?
Tidak, tiada apa yang tidak boleh saya bincangkan.
Jom cari makan dulu.
Orang menjadi rewel apabila mereka lapar.
- Awak tak sarapan ke?
- Bukankah waktu makan tengah hari?
Adakah anda sering melangkau makan?
Jangan buat begitu.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Saya melihat sebuah restoran di lobi
dalam perjalanan saya.
Mereka mungkin tidak mempunyai meja.
Jika mereka tidak,
kita boleh makan di tempat lain sahaja.
Hello.
terima kasih.
awak tinggal kat mana?
Dalam sebuah studio.
Tidak, maksud saya, kejiranan yang mana?
Hyeonmi-dong.
And you work around here?
Di Gangnam.
Adakah anda mempunyai tempahan?
- Tidak.
- Meja untuk dua orang?
- Ya.
- Biar saya periksa meja.
Adakah anda mempunyai kad perniagaan?
(Kim Jin Ju, Kakitangan, Syarikat Lim)
awak tinggal kat mana?
apa?
Saya perlu mencari tempat sekarang.
Adakah anda tinggal di luar negara?
Betul dengan cara ini.
Okay.
Saya takut semua bilik peribadi
diambil.
Hello?
Oh, hello, tuan.
Esok?
Baiklah.
terima kasih.
(Kim Jin Ju, 3 Disember 1999)
Tengok CEO Ju, terkedu.
(Folder Seni...)
(Meja Budaya 3)
Adakah anda mempunyai rancangan malam ini?
- Tidak.
- Itu bagus.
Saya berjumpa CEO Ju Yeong Ae.
Sertai saya.
Boleh tak kalau saya datang?
Anda membuat liputan pameran terakhirnya,
bukan awak?
- Tetapi anda adalah orang yang...
- Makanan Perancis di Hotel Sun.
Pesan apa sahaja yang anda mahu.
- Awak ada makan tengah hari istimewa, kan?
- Ya.
- Kami akan mempunyai itu.
- Makan tengah hari khas untuk dua orang?
ya.
Bukan apartmen studio
bahaya sikit...
untuk seorang wanita sendiri?
tak mengapa.
What about a boyfriend?
Saya tidak mempunyai satu.
Saya sendiri lelaki,
tetapi sebenarnya tidak perlu
untuk berkahwin hari ini.
Jika anda melakukannya, lakukannya di kemudian hari,
selepas anda melakukan semua yang anda mahu.
Saya telah belajar bahawa kehidupan tidak
sentiasa berjalan seperti yang dirancang.
Saya tidak tahu apa yang anda akan fikirkan tentang saya
kerana mengatakan ini,
tapi lama kelamaan, saya rindu awak
semakin banyak, dan saya tertanya-tanya...
jika anda tinggi atau pendek,
atau jika anda mengambil selepas saya sama sekali.
Awak tidak pernah pergi dari fikiran saya atau hati saya.
Hwang Mi Sook tidak akan berbohong
tentang anak kita,
dan dia tidak mempunyai sebab untuk.
Selama 27 tahun,
Saya gagal menjadi bapa kepada awak,
jadi saya akan melakukan yang terbaik untuk menebusnya
dan kemudian beberapa dari sekarang.
Adakah anda berjaya menyimpan
mana-mana wang yang anda perolehi?
Jom makan sebelum sejuk.
ini sedap.
Dia terus muncul dalam mimpi saya
untuk seketika,
dan kini ia seperti pernah berlaku
dijelmakan semula atau sesuatu.
Pernahkah anda memberitahunya bahawa anda mencintainya?
Kepada Oiji?
adakah saya
Sudah tentu saya mencintainya.
Anda tahu, Ba Ra suka anak anjing juga.
Saya tertanya-tanya jika dia akan menerima
anak anjing sebagai hadiah.
Cikgu Noh Hye Yeong berkata begitu
lewat 30 minit.
Wanita itu tidak mempunyai masa.
Adakah Jin Ju keluar di set?
Hari ni dia cuti.
Ia luar biasa.
Macam saya duduk sini
dengan Hwang Mi Sook.
Apa yang dia lakukan untuk hidup?
Seorang jururawat.
Di hospital mana?
Saya mendapat tahu dia telah berkahwin dan berhijrah.
Jika anda seperti saya,
anda mungkin seorang yang sangat jujur.
Saya tidak menyembunyikan sesuatu atau menipu orang.
Anda akan mengetahui akhirnya.
Saya berada jauh di "sekolah" selama ini.
Anda tahu apa yang saya maksudkan dengan "sekolah", bukan?
Penjara.
Itulah sebabnya saya tidak dapat mencari awak,
walaupun saya sangat mahu.
Saya terjerat dalam beberapa perkara,
dan sebahagian daripadanya tidak adil,
tetapi saya hanya melihat semuanya sebagai takdir.
Selama itu?
Saya keluar dengan parol lapan tahun lalu.
Tetapi anda masuk semula?
Mulai sekarang, saya akan hidup untuk awak,
dan hanya untuk awak.
Sebab itu saya datang mencari awak
dengan begitu yakin.
Adakah anda kecewa?
Adakah anda mengharapkan ibu bapa yang hebat?
Masa lalu adalah masa lalu. Anda
perlu hidup untuk masa depan.
Tidak ada langkah ke hadapan jika
anda terperangkap dengan masa lalu.
Anda tidak bersendirian di dunia lagi.
Anda mempunyai ayah yang boleh anda harapkan,
jadi pegang kepala anda tinggi-tinggi.
Jika anda mempunyai sedikit keraguan, kita
boleh dapatkan ujian esok untuk kepastian.
Tidak.
Hanya tinggal dua bayi di
situ pada 21 Disember 1999.
Geum Ba Ra tidak kelihatan seperti saya.
baru awak tahu sedangkan ia
adalah darah daging anda sendiri.
Adakah terdapat sesuatu
yang anda ingin tahu,
atau apa sahaja yang anda inginkan?
Saya perlu memikirkannya.
Kenapa awak tak makan?
- Saya kenyang.
- Adakah anda sedang berdiet?
Cuma saya kurang selera makan.
Jadi, keluarga tidak sepatutnya tinggal berasingan, bukan?
Kita perlu menjimatkan wang sewa.
Saya tidak mempunyai banyak barang pula.
Saya boleh berpindah esok.
- Ke tempat saya?
- Ya.
- Kenapa?
- Apakah yang anda maksudkan, "mengapa?"
Bukankah kita sekeluarga?
Ia adalah sebuah apartmen studio.
Hanya satu bilik.
Saya tahu ia adalah studio.
Ia mempunyai ruang tamu dan ruang dapur,
bukan?
Saya hanya boleh tidur di sudut.
Saya hanya perlukan beg tidur.
- Hello.
Bagaimana dengan Kim Jeong Ah?
Dia terpaksa membunuh satu cerita
pada saat akhir.
saya nampak.
Seorang wartawan yang saya rapat pernah berkata,
"Menjadi wartawan adalah pekerjaan yang hebat
jika anda tidak perlu menulis cerita."
Itu yang dia cakap.
Betul.
Hello.
A pleasure to meet you.
Wartawan kami, Kim Jeong Ah,
terpaksa membunuh cerita di saat-saat akhir.
- Jadi saya di sini sebaliknya.
- Nah, bukan "sebaliknya."
Artikel pameran anda sangat bagus,
Saya telah berniat untuk menetapkan sesuatu.
Terdapat begitu banyak kerja yang hebat
untuk menulis tentang.
Berapa lama masa yang diambil untuk menyediakan?
Hampir setahun.
Puan, pihak hospital baru sahaja menelefon.
Dia tiba-tiba berubah menjadi lebih teruk.
Ibu mertua saya berada di ICU.
- Anda harus pergi segera.
- Saya minta maaf tentang perkara ini.
hospital mana?
- Hospital Korea Sam.
- Tetapi trafik sangat teruk sekarang.
- Saya akan uruskan bil nanti...
- Tidak, tolong jangan risau.
- Teruskan.
- Tidak, betul-betul.
Baiklah, lain kali saya akan membuat keputusan.
Tolong, jangan bangun.
awak juga.
Oh, Bapa
doa kita
Tolong, jawab mereka
Jawab mereka?
(Jawab mereka?)
kaki saya.
(Kaki saya.)
Saya tidak pernah bertemu artis yang berpangkalan di Jerman.
Bagaimana anda berakhir di sana?
Ini bukan temu duga.
kawan rapat saya dari kelas
sekolah menengah saya...
pergi belajar di luar negara di Jerman.
Jadi anda mengikut rakan anda ke Jerman?
Anda boleh berkata begitu.
Apabila anda tinggal di sana lama, adakah
anda mula menjadi seperti penduduk tempatan?
Adakah saya kelihatan agak
kaku? Saya faham kadang-kadang.
Anda pasti mempunyai suasana yang berbeza
daripada kebanyakan lelaki Korea seusia anda.
Saya lelaki Korea juga.
Saya hanya perlu menukar
kewarganegaraan saya, itu sahaja.
Anda tidak banyak bercakap, bukan?
Ini pertemuan kali kedua kami,
dan itulah perasaan yang saya dapat.
Saya akan membuat pengecualian hari ini.
Bagaimana perasaan anda tentang
reaksi positif...
kerja anda telah sampai di Korea?
Maaf.
Itu keluar berbunyi
seperti soalan temuduga.
Apabila kerja keras saya dilihat dan dihargai,
ia berasa baik, sudah tentu.
Saya fikir orang tertarik kepada kasih sayang
dalam kerja saya.
Adakah itu tema utama?
bukan?
Berapa tahun anda berada di Jerman?
Nampaknya sudah lebih 20 tahun.
Ya, genap 26 tahun.
Tetapi bahasa Korea anda sempurna.
- Adakah kawan baik anda masih ada...
- Tidak.
Saya tidak pernah bertemu dengannya di sana.
Saya mengalami kemalangan
sehari selepas saya tiba.
Ya ampun, kemalangan macam mana?
Kemalangan kereta.
Saya mengalami kecederaan kepala yang agak teruk,
jadi saya tidak sedarkan diri untuk seketika.
Dan walaupun selepas saya bangun,
Saya berada di dalam dan di luar selama beberapa tahun.
- Oh, sayang.
- Jadi saya tidak pernah mempunyai peluang untuk mencari dia.
Saya benar-benar bertemu dengannya
apabila saya pulang ke Korea kali ini.
Ternyata dia seorang pengarah urusan
di Jeil Auto.
Anda pasti sangat gembira melihatnya.
ya.
Selepas hampir tiga dekad,
Korea sudah banyak berubah, bukan?
- Ya.
- Berapa kali awak balik?
Hanya sekali, 11 tahun lalu...
Ia adalah ketika ibu saya meninggal dunia.
Saya tidak dapat berada di sana apabila ayah saya meninggal dunia.
Anda pasti telah melalui banyak perkara
di Jerman.
Tetapi ternyata
rehat bertuah, dalam satu cara.
Orang yang menyebabkan kemalangan saya
meninggal dunia tahun lepas.
Dia adalah bapa angkat saya.
- Oh saya.
- Dia pasti berasa sangat bersalah mengenainya,
walaupun dia selalu berkata begitu
kerana dia mengenali bakat saya.
Dia mengambil saya sebagai anaknya.
Terima kasih kepadanya,
kemahiran bahasa saya bertambah baik dengan cepat,
dan dia seorang pelukis dan profesor terkenal,
Ilias Becker.
Anda boleh mencari dia.
Dia benar-benar menyelamatkan nyawa saya.
Jadi begitulah cara anda
mendapat kewarganegaraan anda.
Saya hanya mengandaikan anda telah
berkahwin dengan seorang wanita Jerman.
Rahmat yang terselindung, bukan?
Untuk berfikir bahawa kemalangan
yang malang membawa kepada...
ya. Anda menang beberapa,
dan anda kehilangan beberapa.
Dan nasib malang boleh
bertukar menjadi tuah.
Anda mesti percaya itu seseorang
di sana sedang mencari anda.
Saya percaya bahawa langit membantu
mereka yang menolong diri mereka sendiri.
Sebagai penolong dan setiausaha ayah
saya, belajar dan bekerja pada seni saya,
Saya tidak fikir
Saya mempunyai satu saat lagi.
Itu luar biasa.
Adakah anda sihat sekarang, dari segi kesihatan?
Adakah terdapat sebarang kesan berlarutan?
Saya pulih sepenuhnya.
Saya juga kurang tidur
untuk meluangkan masa untuk bersenam.
Mendengarkan awak membuat saya sedar
berapa jauh lagi saya perlu pergi.
Anda berjaya sebagai wartawan
untuk Sungwoo Daily dengan memberikan segalanya.
Mereka bukan sahaja menyerahkan pekerjaan itu kepada anda,
adakah mereka
- Encik Kim.
Maksud saya, tuan.
- Panggil saya apa yang anda selesa.
Memikirkan Korea sekarang
berbanding ketika anda pergi,
adakah apa-apa yang berubah
dengan cara yang anda tidak suka?
Bilakah anda berasa tidak bertempat?
Saya bertanya banyak soalan, bukan?
Terlalu banyak yang saya ingin tahu.
Tidak, ini adalah apa
kita sepatutnya bercakap tentang.
Jika tidak,
kami hanya akan merenung antara satu sama lain.
Satu perkara yang kadangkala membuatkan saya terkedu...
Mungkin kerana saya sudah biasa
cara berfikir orang Jerman,
tetapi ia adalah apabila orang hanya memukul anda
dengan soalan peribadi entah dari mana.
Seperti, "Kenapa awak tidak berkahwin?"
atau "Adakah anda pernah berkencan dengan wanita Jerman?"
Atau, "Biar saya sediakan awak dengan seseorang."
ya.
Itu sahaja cara kami menunjukkan kami mengambil berat.
Tetapi kita harus menumpukan tenaga itu
pada diri kita sendiri.
maafkan saya.
Daripada semua gambar yang diambil saya di Korea,
ini kegemaran saya.
(Yong Joong)
dah agak lama.
Adakah saya sentiasa perlu menelefon dahulu?
Saya boleh memberitahu anda sibuk.
Adakah anda merosakkan tempat saya?
Awak tak pernah pergi rumah saya pun.
Saya hanya menutup mata saya,
dan saya dapat melihat segala-galanya.
Melihat sesiapa yang saya fikirkan
akan menjadi kuasa yang besar.
Momo?
Tidak, awak.
Awak dah pulang, kan?
ya.
Cuba fikirkan, awak tidak
pernah menjemput saya.
Sebab itu saya telefon. Saya
ingin menjemput awak hari ini.
- Berapa lama masa yang diambil?
- Awak di sini?
- Ya.
- Ya ampun.
Jangan risau tentang berdandan.
Datang saja apa adanya.
Satu minit.
Bila awak jadi cantik sangat?
Saya sentiasa cantik.
- Adakah kami benar-benar pergi ke tempat anda?
- Ya.
Kemudian saya perlu mendapatkan sesuatu
untuk awak. Ia adalah lawatan pertama saya.
- Adakah anda telah makan tengah hari?
- Sudah tentu.
- Anda belum lagi?
- Bukan saya tidak makan, saya tidak boleh.
Saya telah tenggelam.
Awak sentiasa sibuk.
Sudah pukul 4 petang.
Adakah anda telah putus cinta dengan saya?
Saya tidak akan mengharapkan panggilan telefon.
Tetapi anda boleh menghantar
teks sekurang-kurangnya.
Awak yang berlagak sibuk.
Jangan kamu berani membalikkan
perkara ini kepada saya.
- Anda tidak makan makanan jalanan, bukan?
- Kenapa saya tidak?
Masih terlalu awal untuk makan malam,
jadi bagaimana dengan tteokbokki?
Okay?
Okay.
Di sini anda.
Nikmati.
- Terima kasih.
Tteokbokki adalah perkara pertama yang saya buat
hari saya berpindah sendiri.
Saya tidak akan lupa hari itu.
Apakah bahagian yang terbaik
untuk bersendirian?
Mempunyai ruang saya sendiri
buat pertama kali dalam hidup saya.
Rumah sebenar, bukan institusi.
Malam itu sangat sunyi,
tanpa ada yang berdengkur,
bahawa saya tidak dapat tidur
kerana saya sangat gembira.
perempuan berdengkur?
Apabila mereka letih,
ia sangat kuat sehingga menggegarkan dinding.
Anda mungkin berdengkur juga, bukan?
Saya tidak fikir begitu.
Tiada siapa pernah memberitahu saya saya lakukan.
Abang saya cakap
Saya seorang lelaki yang cukup tenang untuk tidur.
Adakah anda melihat abang saya baru-baru ini?
Tidak.
Dengar, untuk berjaga-jaga...
apa?
Sekarang abang saya semakin tua,
dia kadang-kadang boleh melampaui batas.
Jika dia melakukannya, cuba untuk
memahami. Lagipun dia abang saya.
Pergi ke laut bagaimana?
Dia hanya berbeza dengan
saya dalam beberapa hal.
Tuan. Saya baru mendapat panggilan bahawa
Lee Eun Hye datang ke pejabat hari ini.
Seorang lelaki yang mengaku
Ayah Kim Jin Ju datang...
dan sedang menuntut alamatnya.
Dia berkata dia tidak dapat
menghubunginya selama sepuluh hari.
apa yang awak cakap ni?
ayah apa?
Itu yang saya maksudkan.
Beritahu dia dia berhenti.
Kami melakukannya, tetapi
dia masih menuntut alamatnya.
Dia cakap dia tahu dia ada di Hyeonmi-dong.
Apa yang patut saya buat? Dia tidak akan
pergi sehingga kami memberikannya kepadanya.
Suruh Eun Hye telefon saya.
Hello.
Saya Kim Gwang Cheol, bapa Jin Ju.
saya nampak.
Adakah anda CEO?
saya.
tentang apa ini?
Pada 14hb, saya bertemu anak
perempuan saya, Jin Ju, di Hotel Joongang.
Adakah anda mendengar tentang itu?
Tidak.
Kami juga makan di tempat
Jepun hotel sebelum berpisah.
Tetapi empat hari kemudian,
saya tidak dapat menghubunginya.
Telefonnya dimatikan sejak tadi.
Dia berhenti hampir seminggu yang lalu.
Adakah dia berkata dia
telah mencari kerja lain?
Saya bertanya, tetapi dia
berkata dia hanya mahu berehat.
Jika dia mendapat pekerjaan lain,
Saya akan mendengarnya dengan segera.
Saya perlu pergi mencari dia.
Jika anda tidak mempercayai
saya, hantar seseorang bersama.
Saya hanya tahu bahawa dia
hidup dalam Hyeonmi-dong.
Tolong berikan saya alamatnya.
Anda tidak pernah tahu,
sesuatu boleh berlaku kepadanya.
Dia mungkin pergi melancong...
Adakah anda akan mengambil
tanggungjawab jika sesuatu berlaku?
Biar saya bercakap dengan pekerja saya.
Hello?
- Ya?
- Adakah mana-mana lelaki bekerja hari ini?
Hwang Jae Young.
Awak tak sengaja makan kan?
Tidak sama sekali.
Saya sangat menikmatinya.
Saya dah mengidam
tteokbokki dari sini.
(CEO James Ha)
- Ini Encik Ha.
- Saya akan dapatkannya.
apa khabar?
Saya di sini dengan Ba ​​Ra.
bagus.
Pakai dia.
- Kenapa?
- Saya perlu bertanya sesuatu kepadanya.
Seorang lelaki datang mengaku
sebagai bapa kandung Kim Jin Ju.
Adakah Kim Jin Ju bertemu bapa kandungnya?
- Hello?
- Ia James.
- Hello, tuan.
- Tolong, lepaskan "tuan."
Adakah anda kebetulan mendengarnya
Kim Jin Ju bertemu bapa kandungnya?
- Ya.
- Dan anda tidak bercakap dengannya baru-baru ini?
Tidak, sudah lama.
Bagaimana pula dengan
berhenti kerja dia dengan kita?
Dia berhenti?
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Caj akan dikenakan...
Apa lelaki itu
siapa yang mengaku sebagai bapanya?
Dia berpakaian cantik.
Apa yang dia buat untuk hidup?
Saya tidak masuk ke dalamnya.
Dia berkata serta-merta bahawa saya bukan dia.
Sekurang-kurangnya dia bertemu bapa kandungnya,
betul tak?
Kami membuat satu perhentian dahulu.
di mana?
Boleh tak awak beritahu saya?
saya ingin tahu.
Sebuah kedai haiwan peliharaan.
- Saya tidak boleh mendapatkan haiwan peliharaan.
- Ya, anda boleh.
Saya tidak boleh meninggalkannya di rumah sahaja.
Saya sudah memikirkan semua itu.
Kemudian, daripada membeli satu,
mari pergi ke tempat perlindungan haiwan.
Jika saya berada dalam kedudukan untuk memilikinya,
Saya berfikir untuk menggunakan penyelamat.
Okay?
Fikirkan baik-baik supaya anda tidak menyesal.
Saya tidak akan.
Saya juga telah menawarkan diri di sana.
Yong Joong.
alamatnya.
Saya tidak tahu siapa yang akan menjadi yang pertama
untuk membaca ini,
tetapi pada masa itu, saya mungkin akan...
dengan nenek yang aku tak pernah jumpa.
Saya sangat letih,
dan sinar harapan terakhir saya hilang.
Saya tertanya-tanya bagaimana ibu bapa saya yang sebenar.
Saya akan bermimpi dan membayangkan,
dan itulah yang memberi saya harapan.
Begitulah saya teruskan.
Tetapi harapan itu musnah.
Encik James,
Saya minta maaf, dan terima kasih untuk segala-galanya
awak telah lakukan untuk saya.
Momo, semasa kita bekerja bersama,
Saya sangat seronok
dan benar-benar mengembangkan mata untuk sesuatu.
terima kasih.
Kita perlu melaporkan perkara ini kepada polis,
betul tak?
Ya ampun!
Apa yang sedang berlaku sekarang?
Serius.
Saya suka anjing besar,
tapi dalam apartment...
Jangan risau.
Pilih daripada salah satu daripada ini.
(James)
Adakah Reporter Geum bersama anda?
Tidak, ia kuat,
jadi saya melangkah keluar untuk mengambil panggilan.
Kim Jin Ju, kawan rumah anak yatim Ba Ra,
hilang, mungkin untuk mengambil nyawanya.
Adakah anda serius?
ya.
- Kenapa?
- Saya tidak tahu butirannya,
tetapi Wartawan Geum
akan hancur.
Ini amat mengerikan.
Apa yang kita buat?
Saya dengar mereka membesar seperti adik-beradik.
Adakah anda pasti tentang ini?
Ayahnya dan seorang kakitangan saya
pergi ke rumahnya,
dan mereka menjumpai surat yang dia tinggalkan.
Hanya apabila saya akhirnya bertemu dengannya.
Selepas semua yang saya lalui
untuk mencari dia.
Ba Ra.
Walaupun saya tidak selalu menunjukkannya,
dan jika ada masa saya menyakiti awak,
kerana kami seperti adik beradik,
sila ingat masa yang baik.
Mempunyai awak bersama saya
benar-benar membuatnya kurang kesepian.
Anda adalah sokongan besar untuk saya.
Apabila saya memikirkannya, Saya
pasti paling gembira dalam kandungan.
Mereka kata janin pun
boleh rasa benda, awak tahu.
Awak tahu saya selalu suka air, kan?
Saya akan mencari
ketenangan saya di dalam air.
Saya fikir kita akan menjadi
seperti keluarga selamanya.
Gelombang kesedihan melanda diri saya.
Jin Ju, makan.
- Saya dengar gred awak naik.
- Ya, mereka lakukan.
makan.
Hei, adakah anda mendapat pisang?
ya.
Jika anda diterima sebagai anak angkat, wanita
itu tidak akan menjadi sukarelawan lagi, bukan?
Dia berkata dia akan terus datang.
Dia mendapati ia bermanfaat.
Adakah anda akan kembali dan melawat?
- Saya akan merindui awak.
- Saya juga.
Saya tidak boleh datang setiap minggu kerana sekolah,
tetapi saya akan melawat sekerap yang saya boleh.
Semuanya harus dimuktamadkan
menjelang minggu hadapan.
terima kasih.
Anda telah bekerja keras untuk kami.
Sejujurnya, pengerusi yayasan kami...
sangat menyayangi Ba Ra
dan memikirkan dunianya.
Bukannya dia menentangnya,
tetapi dia tidak begitu teruja mengenainya.
Dia terus bertanya kenapa mesti dia,
mengatakan dia adalah wajah rumah anak yatim.
Mustahil untuk tidak mencintai Ba Ra.
Dia sangat baik dan rajin.
maafkan saya.
apa?
Adakah anda kehilangan sesuatu?
- Dompet saya...
- Dompet anda hilang?
Hello?
Hai, sayang.
Saya akan menghubungi awak kembali.
Semua orang, turun ke auditorium.
Deok Young, pergi dan dapatkan
Mi Su dan Seon Uk.
dengan pantas.
Okay.
Jangan pandang sekeliling sahaja.
Cari di mana-mana!
Kita kena cari.
(Kim Jin Ju)
Adakah ini...
terima kasih.
Ada yang kurang?
Terdapat 500 dolar tunai.
Saya yakin saya meletakkan
tepat 500 dolar dalam sini.
Semua dalam bil baharu...
Saya akan memberikannya kepada
anak-anak untuk elaun mereka.
(Geum Ba Ra)
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Saya tidak mempunyai sebab untuk.
Pergi ke bilik awak.
Adakah anda tidak mendengar saya?
(Balai Polis Unpo)
Isyarat terakhir telefonnya
ialah di Pelabuhan Yeongdeung.
Dan kami tidak melihat
sebarang tanda aktiviti sejak itu.
Memandangkan dia
meninggalkan nota, ia cukup jelas.
Tetapi anda tidak boleh pasti.
Dia mungkin telah memalsukannya
untuk melarikan diri dari ayahnya.
Then she would've at least taken money
atau kad kreditnya.
Akaun bank dan kad debitnya
tidak disentuh.
Saya memberitahu anda,
tiada tanda aktiviti.
- Kami mempunyai Kim Jin Ju di CCTV.
- Di mana?
Sebuah kedai serbaneka di Pelabuhan Yeongdeung.
Adakah ini masuk akal kepada anda, Ba Ra?
Saya pun tak percaya.
Adakah dia begitu rapuh?
- Dia pasti ada di suatu tempat...
- Ini mungkin terkeluar dari garisan,
tetapi adakah anda telah memikirkannya...
dia mungkin bukan anak kandung awak,
walaupun fakta mungkin sejajar?
Saya sudah memeriksanya, untuk berjaga-jaga.
Saya memegang berus giginya
dan beberapa rambut.
(laporan analisis DNA)
(Butiran keputusan ujian)
(Keputusan ujian padanan genetik:
99.99 peratus padanan paterniti disahkan)
(Paterniti antara Kim Gwang Cheol
dan Kim Jin Ju disahkan)
Saya tidak tahu dia wujud,
dan ini cara dia memutar pisau?
Saya perlukan nombor Momo.
Seseorang seperti Momo
dengan mudah boleh menyembunyikannya.
Momo baru sahaja mengalami kematian dalam keluarganya juga.
Dia tidak mempunyai masa
mahupun sebab untuk berbuat demikian.
Apa awak, jurucakapnya?
apapun.
- Saya hanya ada nombor agensinya.
- Dan awak seorang wartawan?
Anda tidak tahu betapa ketatnya
agensi selebriti berada di Korea.
Lebih-lebih lagi dengan wartawan.
Tidak kira apa bapa kandungnya
adalah seperti,
bagaimana dia boleh membuang nyawanya
begitu sahaja? Itu mesti satu-satunya sebab.
Dia pasti pernah
amat kecewa.
Lebih-lebih lagi sejak dia
melihat gelang buku lali.
Saya juga akan berasa
ngeri, jika saya jadi dia.
Lebih-lebih lagi dengan beberapa
lelaki yang mengaku sebagai bapa awak.
- Pengurus Yoon.
- Ya?
Mari kita hidup panjang dan penuh.
Walau apa pun kesusahan yang kita hadapi.
Betul.
Anda tidak fikir...
Adakah anda fikir dia mungkin
mempunyai pergi ke Momo?
- Tidak boleh.
- Tetapi Jin Ju sangat baik dengan Momo.
Walaupun Jin Ju yang lebih tua,
dia memenuhi setiap kehendaknya.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
Anda tidak pernah
mendengar daripadanya, bukan?
Saya sudah lama tidak bercakap dengannya.
Okay, faham.
Adakah anda akan tinggal di sana?
Saya sakit belakang saya
sedikit. Panjang pula ceritanya.
Selain itu, dia mungkin hanya
terkeluar dari grid untuk seketika.
Tidak masuk akal untuk berfikir dia akan membunuh
dirinya sendiri atas sesuatu seperti itu.
- Itu melegakan.
- Pada 23hb, Pengarah Shin...
It's his birthday.
Datang dengan CEO Ha.
Mengapa saya pergi?
Dia boleh pergi sendiri.
Kamu berdua datang ke
sini bersama-sama lewat.
Hanya kerana dia meminta saya datang.
Saya mendapat panggilan.
ya.
Jika dia mati, itu adalah
kerugiannya sendiri.
Apa-apa pun lebih baik daripada mati.
(Masa pembedahan, masa semasa,
masa bius)
Pernah mencuba Baijiu? Ia
adalah minuman keras Cina.
Tidak, saya belum.
Tak payahlah menghirupnya.
Hanya membuangnya sekali gus.
Ia mungkin kelihatan kuat, tetapi
anda tidak akan mengalami mabuk esok.
Okay.
Adakah anda gembira dengan kehidupan anda?
Saya hanya cuba melakukan yang terbaik.
Saya bertanya sama ada awak gembira.
Awak nak saya berterus terang?
anda sepatutnya,
terutamanya dengan minuman yang baik seperti ini.
Saya sedang berjuang.
Kim Jin Ju.
ya?
Pernah berfikir untuk naik
meja bedah?
Kalau awak buat, saya boleh ubah hidup awak.
Pengarah Shin, awak buat pembedahan plastik juga?
Pembedahan untuk membentuk semula hidup anda.
Ia boleh.
Adakah anda tidak mahu hidup seperti Momo?
Sebagai Momo.
Saya tidak bergurau.
Saya akan berterus terang dengan awak malam ini.
Jadi anda perlu merahsiakan perkara ini.
Bawa ke kubur kamu.
ya.
Momo yang anda lihat sekarang ialah
hanya Momo di luar.
Selepas kemalangan itu, dia menjadi seorang...
bangkai yang lengkap.
Bagaimana ibunya sanggup melihat...
anak perempuannya sendiri dalam keadaan begitu?
Dan ini adalah Momo yang terkenal di dunia
kita bercakap tentang.
Jadi saya...
Ibu Momo adalah seorang
siapa yang mencadangkannya,
tetapi apa pun, saya melakukan pembedahan.
Ia adalah satu kejayaan.
Tetapi...
orang boleh berubah hati.
Rancangannya adalah untuk saya berpisah dengannya
secara semula jadi selepas pertukaran otak,
tetapi kini dia mempunyai idea lain.
Tidak kira berapa rupa dia
seperti Momo di luar,
di dalam,
itu bakal ibu mertua saya.
Bagaimana mungkin ia berfungsi...
dari perspektif saya?
Saya tidak dapat membayangkan.
Jin Ju.
Saya tak paksa awak.
Tetapi saya mahu ia menjadi awak.
Adakah itu benar-benar mungkin?
Jika anda tidak percaya saya,
pergi jumpa Momo dan tanya dia beberapa soalan.
Tanya dia tentang pekerjaan lamanya.
Atau anda boleh membelah rambutnya secara santai
dan semak parut pembedahan.
Apa pendapat awak tentang saya?
Bukan sebagai Pengerusi rumah anak yatim
atau pengarah hospital,
tetapi sama seperti Shin Ju Shin, lelaki itu.
Adakah anda tidak berminat untuk mengetahuinya?
Saya tidak mungkin...
Buang gelaran,
dan kita semua hanyalah manusia.
Hanya seorang lelaki dan seorang perempuan.
Untuk sementara waktu sekarang,
Saya rasa awak dah lambat
mencari tempat di hati saya.
Kami serupa dalam satu cara.
Awak juga yatim piatu.
Sekarang semua keluarga saya telah tiada...
Dan dengan apa yang berlaku kepada Momo...
saya sunyi.
Tetapi bagaimana jika ia gagal?
Apa yang akan berlaku kepada saya kemudian?
Saya sihat di luar sini.
Saya kelaparan.
Anda ada apa-apa untuk dimakan?
Walaupun hanya beberapa ramyeon?
Kami tidak mampu melakukan sebarang kesilapan.
Anda akan menjadi Momo, miliki dan nikmati
semua yang anda inginkan,
termasuk semua kekayaannya,
secara automatik.
Jadi, Ketua Pegawai Eksekutif Hyun Ran Hee
akan mengambil badan saya?
Kalau otak CEO Hyun
akan masuk ke dalam badan anda,
adakah anda fikir dia hanya akan menerimanya
dan hidup dengan tenang?
Sebenarnya...
Teruskan.
Seorang lelaki yang mengaku
bapa kandung saya muncul.
Betul ke?
Geum Ba Ra yang sombong itu...
Hanya anda menonton
jadi apa Kim Jin Ju ini.
saya...
Saya, Kim Jin Ju...
akan menjadi Momo.
(Kim Gwang Cheol)
- Hello?
- Ini saya.
- Ya.
- Adakah anda sudah selesai dengan kerja?
Saya sedang makan malam di tempat kerja.
Jadi kenapa senyap sangat?
Saya dalam bilik air.
Okay.
Saya ingin membelikan awak
pakaian esok. Adakah anda bebas?
Saya berasa sedih kerana saya tidak
melakukannya apa sahaja untuk awak.
I have a shoot that runs late.
Bagaimana pula dengan hari Ahad?
Saya akan hubungi awak.
Kami bukan muhrim lagi.
Anda boleh berhenti bersikap begitu formal.
Okay.
Baiklah.
Kim Jin Ju.
Anda telah menjalani kehidupan yang sedih.
(Matikan kuasa)
Jin Ju, duduk.
- Adakah Reporter Geum suka anjing?
- Saya rasa begitu.
Dia selalu berhenti untuk melihat anjing
apabila kita melepasi mereka.
Apakah jenis yang dia suka?
Baka kecil?
Atau anjing yang lebih besar, seperti poodle?
Patutkah saya bertanya kepadanya?
Tidak. Dia memulangkan lukisan itu,
jadi saya fikir dia mungkin menerima
hadiah hidup.
Tuan.
Saya ingin mengambil sedikit masa.
Untuk berapa lama?
Lebih kurang setahun.
Dan itu sahaja.
Dan dia mendapat bayaran pesangon?
Sudah tentu.
Adakah dia menyebut bertemu saya?
Tiada satu perkataan pun.
Semasa dia bekerja sebagai stylist Momo,
bagaimana mereka berdua bergaul?
Mereka sangat rapat.
Hei, Yong Joong.
Anda mempunyai sesuatu malam ini, bukan?
Ada apa dengan suara awak?
Adakah anda sakit?
sedikit.
apa salahnya
Adakah anda mengambil apa-apa?
Saya tidak makan ubat.
Kenapa awak tak datang buatkan saya bubur?
Adakah pembantu rumah tidak ada?
Dia seorang tukang masak
yang teruk bila sebut pasal bubur.
Kod laluan ialah empat digit
terakhir nombor telefon saya.
Hei...
Di sini.
Dia seorang, kan?
Adakah anda sudah berasa lebih baik?
Beri dia nama.
Awak buat saya takut.
Saya sudah mandikan dia, dan
dia mempunyai semua pukulannya.
Saya tidak tahu anda boleh
menarik diri kejutan seperti ini.
Ia adalah hadiah hari jadi untuk
menebus semua yang saya rindukan.
Tetapi saya seorang sahaja
yang mendapat hadiah.
Itulah gunanya abang-abang tua.
Singgah untuk berjumpa dengannya pada bila-bila masa.
Lebih baik lagi, masuk sahaja.
Sedap awak cakap macam tu.
terima kasih.
saya maksudkannya.
Saya nak buat sesuatu untuk awak juga.
Ada satu perkara.
Tenangkan fikiran saya.
Saya tidak melakukan apa-apa untuk membimbangkan awak.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Kerana saya tidak mahu apa-apa daripada awak.
Apakah maksudnya?
Tepat sekali bunyinya.
Teruskan, minta sesuatu.
Saya mampu.
cuma...
memiliki awak sudah cukup untuk saya.
Sungguh luar biasa saya dapat berjumpa dengan awak.
Sudah hampir 20 tahun.
Semasa saya di sekolah rendah,
satu perkara yang saya mohon pada ibu saya...
adalah seorang adik perempuan.
Tetapi dia hanya akan memberikan saya senyuman samar-samar
dan menepis saya.
Melihat kembali sekarang,
ibu saya berusia lebih 40 tahun.
Saya rasa dia tidak fikir dia boleh melakukannya.
Jika dia menjelaskannya dengan lebih baik,
Saya akan mendapatnya.
Dia memandang rendah kematangan anaknya.
Jadi bagaimana saya tidak boleh dipukul sepenuhnya
dengan anak kecil saya?
Pada pandangan pertama?
Dah nak masuk 30 tahun.
Bukankah saya juga sudah tua?
kepada saya,
awak akan sentiasa menjadi anak kecil itu
dari kedai sudut.
Dalam kehidupan yang lalu, kita mesti pernah
abang dan kakak,
atau mungkin bapa dan anak perempuan?
Anda percaya pada kehidupan lampau?
Secara logiknya, masuk akal bahawa mereka melakukannya.
Saya rasa saya pasti telah melakukan banyak dosa
dalam kehidupan saya yang lalu.
Orang akan menyumpah anda kerana berkata begitu.
Mereka akan bertanya sama ada anda pernah melihat cermin.
Fokus pada apa yang anda ada.
Awak dapat saya.
Awak segala-galanya saya.
Tapi jangan rasa tertekan.
Tertekan? Kami mengaku
perasaan kita antara satu sama lain.
Penjaga rumah meninggalkan
seluruh jamuan untuk kami.
Ia bukan hari lahir anda, walaupun.
Ia adalah makan malam
hari jadi anda yang terlewat.
Anda sudah mempunyai banyak makanan.
Apa yang anda boleh lakukan ialah menonton.
Saya suruh dia buat
hidangan hari jadi kanak-kanak.
Anda tidak berwayar seperti lelaki lain.
Adakah itu satu pujian? Adakah
anda mengatakan saya androgynous?
Ini bermakna anda dibesarkan dengan betul.
Anda bertimbang rasa dan bertimbang rasa.
Saya dibesarkan dengan betul,
tetapi saya melalui fasa marah yang serius
sebagai pelajar baru.
Adakah anda kelihatan seperti ayah anda?
Tidak sama sekali.
Saya akan tunjukkan foto selepas kita makan.
- Saya patut panaskan sup.
- Tidak mengapa.
Saya tidak suka ia terlalu panas.
Sup rumpai laut boleh
apabila ia tidak terlalu panas.
Hei...
Saya tidak mahu kehilangan awak
kepada wanita lain.
Anda terlalu baik untuk mereka.
Kemudian simpan saya di sisi awak selamanya.
Saya serius.
Walaupun saya sudah berkahwin,
bagaimana perasaan saya tentang anak saya
tidak akan pernah berubah.
Adakah dia tidak melihat saya sebagai seorang wanita?
Pembantu rumah anda seorang tukang masak yang hebat.
Saya secara khusus meminta daging lembu yang diperap
bukannya tulang rusuk yang direbus.
Kerana semasa saya kecil,
Saya rasa daging lembu perap lebih sedap.
Dan sekarang anda lebih suka tulang rusuk?
Steak.
Kek nasi istana diraja.
- Adakah ini kuih beras atau gandum?
- Kek beras.
Saya suka kek beras juga.
Sejak saya bertemu dengan awak lagi,
Saya sangat gembira.
Saya yang sepatutnya berkata begitu.
Apa yang anda akan namakan dia?
Acar.
Pernahkah anda mendengar daripada Pengarah Shin?
Mengenai jemputan hari jadi.
Tidak.
Momo berkata dia akan menjemput awak.
Ju Shin benci perkara itu.
Dia belum menyambut hari lahirnya
sejak ibunya meninggal dunia.
Sebelum ibunya meninggal dunia,
macam mana Pengarah Shin?
Adakah orang pernah benar-benar berubah?
Pada masa itu, adakah dia tumpul? Jika
itu cara yang bagus untuk meletakkannya.
Apakah cara yang buruk untuk meletakkannya?
Tidak ada yang buruk, sungguh.
Dia mungkin tidak panas, tapi dia bukan
seorang yang memandang rendah pada orang.
(Doktor Shin)
Awak bersama lelaki lain sekarang.
Anda mesti berada di sini untuk
berlari tugas untuk lelaki saya.
Di sini untuk mengambil sesuatu?
Jangan pernah kau fikir
Geum Ba Ra terlalu bijak?
Apa salahnya jadi pandai?
Saya melihat Ba Ra sebagai
seorang kakak, bukan seorang wanita.
Adakah anda fikir dia
merasakan perkara yang sama?
- Bolehkah anda membuat panggilan video?
- Ya.
Lihat saya dan pergi tandas.
cintaku telah bermula...
bersama Pengarah Shin Ju Shin.
Adakah anda fikir saya
boleh mendapatkan MRI?
Adakah anda berasa tidak sihat?
E-mel saya fail Geum Ba Ra.
- Semuanya.
- Difahamkan.
Apakah pendapat anda
tentang pertukaran otak?
Adakah anda pernah memikirkannya?
Maksud anda bagaimana mereka mengatakan
AI boleh menggantikan seluruh otak manusia?
Wajah akan tetap sama.
Jika kita boleh menukar hanya otak ...
Maksud awak, Pengarah?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)