(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่,
และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กๆถูกถ่าย.
ภายใต้แนวทางการผลิต)
ไม่มีทาง!
สิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้!
มีอะไรผิดปกตินายฮา?
(อัปเดต 2: “แม่ของโมโม่ ฮยอนรันฮี”
ผู้ต้องสงสัยในการฆ่าตัวตายอย่างชัดเจน")
นั่นคือกึมบาราสำหรับคุณ
เธอขึ้นเวทีเป็นคนแรกและได้รับข่าวกรองระดับสูง
เธอเป็นมือใหม่ของเราเช่นกัน
เกิดอะไรขึ้น?
เรื่องราวการหมั้นหมายลับเพิ่งระเบิด
เอ้ย มีคนตายทุกวันเลยตอนนี้
การอัปเดตครั้งที่สามออกมาแล้ว
รีบหน่อย!
คุณผู้หญิง มันอันตราย
เอาน่า คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- เอ้ย หัวหน้า!
- คุณไม่หยุดยั้ง
อย่างจริงจัง.
(สถานีตำรวจอุนโป)
ขออนุญาต.
มีใครพอช่วยได้บ้าง. รอบบ้านเหรอ?
ใครเป็นคนทำความสะอาด...
มันเป็นเพียงคุณและแม่ของคุณ อยู่ที่นี่เหรอ?
คุณไม่ควรรีบเร่งเธอ ไปโรงพยาบาล?
คุณไม่ได้ทำ CPR ด้วยซ้ำ
มันสายเกินไปสำหรับการทำ CPR
คุณแค่ทำให้ซี่โครงหัก ณ จุดนั้น
- เราควรย้ายเธอไหม?
- ใช่.
แม่!
- เรากำลังเข้าไป.
- คุณไม่สามารถเข้าได้
เราสนิทกับเธอทั้งเรื่องงานและชีวิต
- ถ้าเราเข้าไม่ได้ใครจะเข้าได้?
- ให้เราเข้าไปข้างใน.
เราเป็นครอบครัวเดียวกัน
- ใครเป็นผู้รับผิดชอบที่นี่?
- ตำรวจ!
เพียงแค่แสดงความคิดเห็นกับเรา!
- เฮ้ ให้เราผ่าน
- ใช่.
ท่าน.
- ได้รับการยืนยันแล้วใช่ไหม หัวหน้า?
- ดูนี่สิ!
- หลีกทาง!
- ถอยกลับ!
ฉันเอง.
เราแน่ใจเหรอว่ามันเป็นการฆ่าตัวตาย?
- ใช่.
- สาเหตุการตาย?
- ภาวะอุณหภูมิร่างกายต่ำ เป็นไปได้มาก
- อุณหภูมิร่างกายต่ำ?
ห้องนอนเป็นช่องแช่แข็งแน่นอน
แอร์ก็...
นี่ไม่ใช่เวลาหรือสถานที่!
พวกเขากำลังออกมา!
โมโม่.
สวัสดี
คุณต้องเป็นแม่ของโมโมะ ซีอีโอ ฮยอนรันฮี
บารา.
- คุณมาจริงๆ
- แน่นอน.
คุณแม่ของคุณก็อยู่ที่นี่ด้วย
ความดี.
คุณฮยอน.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะได้พบคุณที่นี่
ฉันก็เช่นกัน
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
นี่คือกึมบารา นักข่าวจาก Sungwoo Daily
- สวัสดี.
วันนี้เธอครอบคลุมนิทรรศการ
และตารางงานของฉันก็ว่าง
คุณสนิทกับ CEO จูยองเอหรือเปล่า?
ไม่
บรรณาธิการอาวุโสของฉันส่งฉันมาทำปกเรื่องนี้
แม่ครับ จะมีนิทรรศการที่กำลังจะมีขึ้นไหม?
มันอยู่ในผลงาน
- นั่นโมโมะใช่ไหม?
- ใช่.
ส่วนตัวเธอสวยกว่ามาก
ฉันจะกลับมา.
ดู CEO Ju สิ ท่าทางหงุดหงิด
คุณไม่สามารถหายไปจากฉันได้
เหมือนครั้งที่แล้ว
ประธานคังมาแล้ว
- ยินดีต้อนรับ.
- มันเป็นความสุขของฉัน
ขออภัยสักครู่
สวัสดี
นี่คือลูกสาวของฉัน
ศิลปิน พอล คิม.
เขาประจำอยู่ในประเทศเยอรมนี
มันเป็นความสุขที่ได้พบคุณ
สวัสดี
ชิ้นของคุณขายไปแล้วคุณรู้ไหม
ทั้งสองคน
เธอเป็นนักข่าวเพื่อนสนิทของฉัน
จากซองอูเดลี่
- ขออนุญาต.
ศิลปิน พอล คิม อยู่ที่นี่ไหม?
- ใช่.
- นั่นคือเขา.
- งานของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ช่วงนี้มันช้านิดหน่อย
คุณทำอะไรเพื่อผ่อนคลาย?
นอกจากทริปถ่ายรูป?
ฉันแค่อ่านหนังสือและอะไรก็ตาม
เกาหลีเปลี่ยนไปมากใช่ไหม?
กลับมามากแล้วเหรอ?
ไม่
เธอดูไม่เหมือนคุณ
พัฒนาขึ้นจากเดิมใช่ไหม?
ฉันไม่เคยพบเธอ,
แต่ฉันบอกว่าฉันดูเหมือนยายของฉัน
ขอโทษนะ ฉันขอดูรูปได้ไหม
ขอบคุณ
โทรหาฉันครั้งต่อไปที่คุณอยู่ในโซล
แต่คุณก็คงจะยุ่งอยู่
ไม่เป็นไรตราบใดที่ไม่ใช่นาทีสุดท้าย
นี่คือศิลปิน พอล คิม
สวัสดี
ฉันชื่อกึมบารา
จากโต๊ะวัฒนธรรมของ Sungwoo Daily
- สวัสดี.
ฉันยังไม่มีบัตร
- โปรด.
งานของคุณคือนามบัตรของคุณ
คุณช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม
เกี่ยวกับชิ้นของคุณ?
ขอเก็บภาพไว้ก่อนนะครับ
ฉันไม่ได้วางแผนที่จะดำเนินการเรื่องนี้
ทันที
คุณจะได้รับแฟนๆ หลังจากภาพนี้ถูกเผยแพร่
ใช่ไหม?
แล้วจดหมายลาตายล่ะ?
- ทีมนิติเวชก็มีแล้ว
- มันพูดว่าอะไร?
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
- เกิดอะไรขึ้น?
- ดูเหมือนว่าจะเป็นการฆ่าตัวตาย
โอเค ตรงนี้เลย
คุณผู้หญิง เราต้องการคุณ เพื่อลงมาที่สถานี
- เราจะยืนยันด้วยการวิเคราะห์ลายมือ
- เข้าใจแล้ว.
ตรวจสอบห้องแสดงภาพไม่ใช่บ้าน
สำหรับเอกสารใดๆ ที่เขียนโดยคุณฮยอน
เข้าใจแล้ว.
ให้ฉันดูบันทึกการฆ่าตัวตาย
ฉันจะไม่เขียนมันลงในบทความ
คุณได้รับตักของคุณแล้ว
ไปในสำนักงานของฉัน
นักข่าวก็จะเป็น
รุมเข้ามาที่นี่ทุกนาที
ฉันจินตนาการไม่ออกเลยว่าคุณรู้สึกอย่างไร
แต่เราจำเป็นต้องได้รับใบแจ้งยอดของคุณ
คุณช่วยเล่าให้เราฟังถึงสิ่งที่เกิดขึ้นได้ไหม?
คุณพบเธอกี่โมง?
ฉันไม่รู้.
วันนี้ฉันไม่มีกำหนดการอะไร
ฉันก็เลยได้นอนพักสักหน่อย
และเมื่อฉันตื่นขึ้นมา
มันเงียบ
ฉันก็เลยคิดว่าเธอไปแกลเลอรี่แล้ว
คุณรู้ได้อย่างไรว่าจะโทรมา?
ฉันเพิ่งเดินเข้าไปจริงๆ
เจมส์เพิ่งบอกฉัน
คุณมีแผนสำหรับคริสต์มาสอีฟหรือไม่?
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ได้มีแผนพิเศษใดๆ
ฉันกินข้าวเย็นกับคุณเสมอ
ในวันคริสต์มาสอีฟ
เราข้นกว่าเลือด ฉันสาบาน
แค่แบ่งปันเลือดก็ทำให้คุณมีครอบครัวแล้วใช่ไหม?
อย่างแน่นอน.
เพราะมีพี่น้องมากมาย
เลวร้ายยิ่งกว่าคนแปลกหน้า
(ผู้อำนวยการโรงพยาบาล ชิน จู ชิน)
คุณควรจะบริจาคพรสวรรค์ในครั้งนี้
ฉันมีความสามารถอะไรบ้าง?
แสดงในคืนขอบคุณผู้สนับสนุน
ที่บ้านเด็กเหนือ.
นิ้วของฉันตอนนี้แข็งไปหมด
พวกเขาจะคลายตัวหากคุณฝึกฝน
คงจะดีไม่น้อยถ้าเจมส์มาด้วย
(หอประชุม)
เอาล่ะไปกันเลย
- สวัสดี.
- เรายังคงวิ่งเข้าหากัน
- ยังไม่จบใช่ไหม?
- ภาคสองกำลังจะเริ่มแล้ว
(บ้านเด็กเหนือ คืนขอบคุณผู้สนับสนุน)
- ขอบคุณ.
- ฉันเป็นแฟนตัวยง.
- สวัสดี.
คุณเพลิดเพลินกับอาหารไหม?
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
คุณมาแบบนี้ทุกปีเหรอ?
ใช่.
บรรยากาศที่นี่เข้ากับดนตรีได้ดีมาก
วันนี้คุณดื่มหนักไปหน่อย
มันเป็นวันคริสต์มาสอีฟ
ปีหน้าผมจะจัดตารางเวลาให้ชัดเจน
มาแต่เช้ากินข้าวกับเด็กๆ
คุณควรทำอย่างแน่นอน
(บ้านเด็กเหนือ
คืนขอบคุณผู้สนับสนุน)
(บ้านเด็กเหนือ)
- การผ่าตัดเป็นยังไงบ้าง?
- ผ่านไปด้วยดี.
ประธานอยู่ในสาย
พร้อมด้วยเอกอัครราชทูตหยูกูจง
เอาล่ะ.
โมโมะอยู่ที่นี่ยัง?
ใช่ เธอได้รับความนิยมอย่างมากกับแขกของเรา
ฉันอิจฉาจังเลย
(บ้านเด็กเหนือ
คืนขอบคุณผู้สนับสนุน)
คุณอยู่ที่นี่
- ที่ปรึกษา.
- พ่อของคุณอยู่ที่ไหน?
- ที่ปรึกษา!
- มันคืออะไร?
- เกิดอะไรขึ้น?
- ที่ปรึกษา!
คุณกำลังรับเอาอีกอันหนึ่งหรือไม่?
เลขที่.
- ไม่นานนักที่โออิจิจากไป
- คุณอยู่ที่ไหน?
ที่นี่.
ฉันคิดว่าคุณคงจะนอนไม่หลับทั้งคืน
กับจูชิน
โมโมะได้รับการสนับสนุนจากบริษัทของคุณใช่ไหม?
- ใช่.
- แนะนำฉัน.
- โมโมะอยู่ที่งานปาร์ตี้ด้วยเหรอ?
- ใช่.
ลืมมันซะ
เธอกำลังจะหมั้นหมายกับจูชินเร็วๆ นี้
จริงหรือ
ใช่.
- คุณแนะนำพวกเขาแล้วหรือยัง?
- จูชินทุ่มสุดตัวเพื่อเธอ
นั่นคือเหตุผลที่โมโมะมาที่นี่
เธอจะเป็นสุภาพสตรีหมายเลขหนึ่งของมูลนิธิ
ไปดื่มเบียร์เย็นๆ
คลายร้อนกันเถอะ แทนที่จะเป็นแค่น้ำ
ระหว่างคุณกับอึนอาเป็นยังไงบ้าง?
ของทุกคนโมโมะ? ฉันอยู่ทีมกึมบารา
สวัสดี
ข้างนอกนี่หนาวนะ
ข้างในร้อนเกินไป
ฉันทำตัวโง่เองเมื่อวันก่อน
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นเพื่อนของจูชิน
ฉันถูกพาไปฟังดนตรีสด
เป็นครั้งแรกในช่วงเวลาหนึ่ง
คุณมีกิ๊กด้านข้างไหม?
ฉันไม่ดีพอกับแสงจันทร์
อิจฉาคนจังเลย
ที่สามารถเล่นเครื่องดนตรีได้
- คุณก็สามารถเรียนรู้ได้
- จากนั้นคุณสามารถสอนฉันนอกเวลาได้
จูชินอยู่ไหน?
- ห้องน้ำ.
- ท้องของเขาแสดงขึ้นมาอีกครั้งหรือไม่?
ใช่.
และเขาดื่มน้ำผลไม้ระหว่างทางเท่านั้น
ฉันเดาว่านั่นคือ
ท้องฟ้าทำให้สิ่งต่าง ๆ ยุติธรรมได้อย่างไร
จูชินมีท้องอ่อนแอ
แต่เขาเป็น A-plus ในทุกด้าน
ฉันชื่อฮายองจุงนะ
เมื่อที่ปรึกษาล้มลงในวันนั้น
จูชินไม่เคยแนะนำเราเลย
ฉันชื่อโมโมะ
ฉันเงยหน้าขึ้นมองคุณ
มันเป็นชื่อจริงของคุณ
ใช่
หลายๆ คนคิดว่ามันเป็นชื่อที่ใช้ในการแสดง
แล้วคุณมาหาฉันทำไม?
อยากรู้เกี่ยวกับฉันเป็นนักแสดง?
หรือเป็นแฟนของเพื่อนของคุณ?
ทั้งสองอย่างแน่นอน
ฉันได้ยินมาว่าคุณงานยุ่งมาก
ฉันห่างหายไปสักพัก
ดังนั้นฉันจึงมีเรื่องให้ต้องติดตามอีกมาก
ทุกคนถูกล้นหลาม โดยเฉพาะจูชินแน่นอน
จู ชิน...
ไม่เคยแสดงความสนใจมากนัก
ในผู้หญิงมาก่อน
ฉันเริ่มสงสัยด้วยซ้ำ ถ้าเขาแอบชอบฉัน
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณดูเหมือนมีความสุข
คุณมีโชคร้ายบ้างไหม?
ตัวซวยแบบไหน?
ชนิดที่ทำให้คุณอยากเต้น
ถ้าเพียงแต่เล่นดนตรีอยู่ตอนนี้...
ตอนนี้ฉันเกิดอาการอยากเต้นวอลทซ์ขึ้นมาทันที
กับฉันเหรอ?
ใช่.
ฤดูใบไม้ผลิอยู่ตรงหัวมุม
แต่พายุหิมะก็โจมตีเรา
คุณรู้วิธีวอลทซ์?
ฉันเป็นนักแสดงเลย
ฉันสามารถดึงแทงโก้ออกได้เช่นกัน
ฉันหวังว่าฉันจะได้เรียนรู้มัน
สำหรับวันเช่นวันนี้
ฉันได้ยินมาว่าแม่ของคุณเป็น
ผู้เล่นดับเบิลเบส
เธอเป็น.
จู ชิน...
ไม่ใช่แค่พูดเรื่องดีๆ
เกี่ยวกับฉัน เขาทำหรือเปล่า?
เขาบอกว่าคุณเป็น เพื่อนที่ลำบากที่สุดของเขา
ฉันแต่งหน้ามากเกินไปหรือเปล่า?
ไม่
ทำไมคุณถึงยืนอยู่ที่นี่?
ใส่ชุดนี้มันร้อน
(ขอแสดงความเสียใจอย่างสุดซึ้ง.
แก่ครอบครัวผู้สูญเสีย)
(ห้องรอของครอบครัว)
เลื่อนการประชุมของฉันกับคุณโจเป็นวันพรุ่งนี้
- การยิงครอสเวลา 15.00 น.
- ส่งผู้จัดการชอย
- ไปแสดงความเคารพจินจูกันเถอะ
- ฉันเคยเป็นแล้ว
- เมื่อไร?
- เมื่อคืน.
โมโม่.
ฉันทำสิ่งที่ถูกต้องหรือไม่?
ฉันต้องปล่อยเธอไปแบบนี้จริงๆเหรอ?
คุณคิดว่าคุณจะนอนหลับได้หรือไม่?
แค่คุยกับฉันเหมือนที่คุณคุยกับโมโมะ
หากใครได้ยินคุณ...
ไม่ใช่ว่าเราจะได้เจอกันแล้ว. อีกต่อไปแล้ว
คุณสามารถพูดได้ว่าคุณเลิกกันตามธรรมชาติ
ภายในปีหน้าอยู่ดี
ไป.
ฉันจะดื่มต่อไป
จนกว่าฉันจะหลับไป
ฉันเริ่มรู้สึกจริงๆ
เหมือนฉันกำลังจะกลายเป็นโมโมะ
เธอไม่ใช่คนแปลกหน้า
เธอเป็นเนื้อและเลือดของฉันเอง
ฉันคือโมโมะ และโมโมะก็คือฉัน
ลูกสุนัขและไวน์...
เป็นของขวัญที่เทพประทานแก่มนุษยชาติ
คุณไม่มีเลยเหรอ?
ฉันขับรถ.
เราเรียกรถก็ได้
เมื่อฉันมองเข้าไปในกระจก
มันไม่รู้สึกเหมือนโมโมะตายแล้ว
มันก็แค่รู้สึกเหมือน
ฉันกำลังดูลูกสาวของฉันอยู่
ฮยอนรันฮีคือคนที่เสียชีวิต
พวกเขาบอกว่ามีมากกว่าที่ตาเห็น
คุณควรยอมรับสิ่งที่คุณเห็น
ไม่จำเป็นต้องคิดมาก
มันเงียบเกินไป
เขามีคิ้วที่สูงส่งเช่นนี้
ชนชั้นสูงดังนั้น
เหมือนเครื่องลายครามสีขาวเนื้อดี
ลาออกเหรอ?
คลายเน็คไทของคุณก่อนออกเดินทาง
มันดูแน่นและหายใจไม่ออก
ไปต่างประเทศได้สักพัก..
ฉันเอง.
ทำไมบนโลก?
(ซีอีโอ เจมส์ ฮา)
- สวัสดี?
- สวัสดี ฉันเจมส์
นายฮา.
สวัสดี
เมื่อแม่ของโมโมะไม่อยู่
ฉันแน่ใจว่าคุณไม่มีความอยากอาหาร
ฉันคิดว่าคุณคงหิวโหยอยู่ที่บ้านคนเดียว
ฉันก็เลยทำกับข้าวบ้าง
ผู้จัดการส่งพวกเขามารู้สึกว่าไม่มีตัวตน
และฉันก็เป็นห่วงคุณ
ฉันเห็น.
จะดีไหมถ้าฉันแวะมา?
พวกเขาไม่ใช่อาหารที่เราต้องกินวันนี้
พวกเขาเหรอ?
ไม่แน่นอน
คุณกำลังเดินทางกลับบ้านใช่ไหม?
คุณเลิกงานหรือยัง?
ฉันกำลังจะ.
มีที่นั่ง
คุณมีอาหารที่บ้านบ้างไหม?
ฉันไม่ค่อยสนใจเรื่องอาหารเท่าไหร่
ทำไมไม่?
การกินเป็นสิ่งสำคัญมาก
นั่นไม่ดีเลย
รับประทานอาหารที่ดีในวัยเยาว์ของคุณให้สูงวัยได้ดี
- ฮิปโปเครติสพูดได้ดีที่สุด
- "คุณเป็นสิ่งที่คุณกิน"?
อย่างแน่นอน.
คุณมีสุนัขไหม?
ฉันเสียเธอไปเมื่อปีก่อน
คุณชอบสุนัขไหม?
แน่นอน.
เธอชื่อโออิจิเหรอ?
พวกนี้แจกรางวัลเหรอ?
ใช่.
เธอผ่านอะไรมามากมาย
ฉันคิดว่าฉันได้ลิ้มรสมะนาวบ้าง
และอีกมากมายที่ดีต่อสุขภาพ
อยู่เพื่อรับประทานอาหารเย็นอย่างรวดเร็ว
- ไม่ ฉันสบายดี
- มันไม่มีปัญหา.
มันทำไปแล้ว.
มันไม่ได้มาจากแพ็คเกจ
ฉันปรุงมันช้าๆด้วยเนื้อพรีเมี่ยม
คุณยุ่งมาก แต่คุณทำมันเองเหรอ?
พวกเขาพูดว่า "ถ้าคุณต้องการให้มันถูกต้อง
ทำมันเอง
ฉันเคยได้ยินเรื่องนั้น
เติมเกลือหากต้องการ
ขอบคุณสำหรับอาหาร
- มันไม่จืดชืดเลย.
- ดี.
มันสมบูรณ์แบบ
จริงๆ แล้วฉันชอบเกลือน้อยลง
นั่นคือวิธีการที่จะทำ
จะดีกว่ามั้ยที่จะใช้ชีวิตแบบนี้?
ฉันจะปฏิบัติต่อเธอเหมือนราชินี
และเธอก็ไม่ต้องยกนิ้วเลย
เอ้ย ดูสิว่าเธอชอบอาหารของเธอแค่ไหน
เธอดูไม่หดหู่เลย
ขวา.
บางทีถ้าอาชีพของเธอ
ขณะที่โมโมะล้มเหลว...
- เธอกำลังจะแต่งงาน...
- ฉันรู้.
เธอมีลูกสาวระดับท็อปสตาร์
ผู้หมั้นหมายจับ
เหมือนผู้กำกับชิน
และแกลเลอรีของเธอก็ไปได้ดี
คุณคิดว่าไม่ต้องกังวล
เป็นปัญหาในตัวเองเหรอ?
โมโม่เป็นยังไงบ้าง?
อนึ่ง,
เนื่องจากคุณเป็นพี่ชายของยงจุง
คุณไม่จำเป็นต้องเป็นทางการกับฉันมากนัก
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ใช่.
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
เพราะคุณสนิทกับยงจุงมาก
บางทีเธออาจจะรู้สึกแบบนั้นกับฉัน
- ตอนนี้รถของฮายองจุงมาถึงแล้ว
- เขามาที่นี่เพื่อทานกับข้าว
มันเหมือนกันหมด เลยเอามาอย่างละอัน
- หนึ่งสำหรับฉันด้วยเหรอ?
- จะดีกว่าถ้าคุณทำชุดใหญ่
ฉันจะไปส่งบาราและเอาสิ่งนี้ไปให้โมโมะ
และทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
- บารามีรถของเธอที่นี่ด้วยเหรอ?
- เธอสามารถนั่งแท็กซี่ได้
ขวา?
คุณจะสร้างนักข่าว
ไปทำธุระให้นักแสดงเหรอ?
งานของพวกเขาไม่เกี่ยวอะไรกับมันเลย
พวกเขาเป็นเพื่อนสนิทกัน
ไม่ใช่เหรอ?
- ถึงอย่างไร.
- เธออยู่คนเดียวที่บ้านโดยไม่มีผู้ช่วย
ฉันทำได้เพียงแค่ถามเธอ
เพื่อลงมาที่ล็อบบี้
โมโมะเป็นแค่คนสุ่มหรือเปล่า?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าจูชินมีความคิดผิด?
มันอาจทำให้โมโมะรู้สึกอึดอัดเช่นกัน
มันเป็นเพียงธุระสำหรับคุณ
เรื่องใหญ่คืออะไร?
ฉันไม่ได้ขอให้คุณทำ
ปล่อยฉันออกไปจากมัน
ก็ได้
เดี๋ยวผมกินเอง..
ลืมมันซะ
ฉันคิดว่าเขาแค่เป็นห่วงเธอ
นั่นคือประเด็นของฉัน
ทำไมเขาถึงกังวลขนาดนี้
เกี่ยวกับคู่หมั้นของเพื่อนสนิทของเขาเหรอ?
จูชินจะดูแลเธอ
คุณคิดว่าจูชินทำอาหารและทำความสะอาดเหรอ?
คุณคิดว่าเขามีเวลาไหม?
- ถ้าเขามีสามศพ...
- แล้วคุณล่ะ?
คุณมีเวลาไหม?
ลองจินตนาการดูว่ามันจะต้องยากขนาดไหน
สำหรับเธอตอนนี้
เราก็ผ่านมันมาได้เช่นกัน
คุณลืมไปแล้วเหรอ?
พรุ่งนี้เช้าไปหาเธอกันเถอะ
ฉันก็ไม่สามารถเพิกเฉยต่อสิ่งนี้ได้เช่นกัน
คืนนี้สายเกินไปแล้ว
ที่อยู่ของเธอ
คุณก็ไม่เข้าใจเช่นกันใช่ไหม?
ขอโทษที ฉันมีแค่น้ำกับกาแฟ
ฉันกระหายน้ำ
ผู้ชายคนนั้น...
เขาทำดีกว่าที่ฉันคาดไว้
การเป็นผู้คุ้มกันให้ผลตอบแทนค่อนข้างดี
มันเป็นการจ่ายเงินอันตราย
เมื่อฉันได้ที่อยู่ใหม่แล้ว
ฉันจะขายที่นี่...
และบริจาคเงินในนามของอันฮี
คุณก็รู้ว่าฉันสามารถช่วยคุณได้
ฉันปฏิบัติต่อคุณแตกต่างจากอันฮีหรือไม่?
ฉันต้องเผชิญกับการเลือกปฏิบัติมามาก
ฉันไม่อยากได้ยินคำนั้นเลย
ทนายแทวอนยองบอกว่าเขารู้จักคุณ
ฉันเซ็นสัญญากับสำนักงานกฎหมายของเขา
และในขณะที่เรากำลังคุยกันอยู่นั้น
เกี่ยวกับบทความสัมภาษณ์นั้น...
ฉันได้ยินมาว่าเขาแต่งงานใหม่
เขามีความสุขไหม?
เขาแต่งงานใหม่เหรอ?
- เขาพูดอะไรเกี่ยวกับฉัน?
- ไม่มีอะไรจริงๆ
มีผู้ร่วมงานคนหนึ่งอยู่ที่นั่น
คุณสองคนมีประวัติบางอย่างบ้างไหม?
คุณเป็นพ่อของเยจองเหรอ?
ใช่.
ฉันมาที่นี่เพราะเยจอง
ฉันกำลังเดินทางไปสถานีตำรวจ
แต่ฉันมาที่นี่แทน
เยจอง!
พ่อของคุณกล่าวว่า
เขากำลังจะเข้านอนเร็ว
บอกให้เธอลงไปข้างล่าง
นั่ง.
มาพูดถึงเรื่องนี้กันข้างใน
- ฉันถึงบ้านแล้วพ่อ
- ใช้ได้.
คุณเป็นใคร?
ฉันชื่อกึมบารา
ฉันไม่ได้อยู่ในชั้นเรียนเดียวกัน
เหมือนกับแทเยจอง
นั่งลงครับทุกท่าน
เอาอะไรบางอย่างออกมา
ฉันสบายดี.
ฉันโตมาในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า...
กับผู้หญิงในชั้นเรียนของฉัน คิมจินจู
คุณรู้จักบ้านเด็กเหนือไหม?
คนหลังมหาวิหารเหรอ?
ใช่.
ฉันกับจินจูเป็นเพื่อนร่วมห้องกัน
ทั้งชีวิตของเรา
แต่แทเยจองกลับรังแกเธออยู่ตลอดเวลา
วันนี้เธอตีเธอด้วยอีกสองคน
- มันจบแล้วกับ.
- มันจะจบลงได้อย่างไร?
ฉันจบมันแล้ว
แต่คุณคือคนนั้น
ที่เริ่มต้นเรื่องนี้อีกครั้ง
- ฉันก็โดนเหมือนกัน!
- เงียบ!
ฉันเห็นทั้งสามคน
กำลังรุมแย่งจินจู
ดังนั้นฉันจึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องโจมตีพวกเขา
เพื่อปกป้องเธอสักสองสามครั้ง
พวกเขาเริ่มตามฉันมาด้วย
ฉันควรจะทำอะไร?
เติบโตมาในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ยากพอแล้ว
และเป็นบาดแผลอันเจ็บปวด
แต่พวกเขาเยาะเย้ยพวกเรา
เรียกเราว่าเด็กเหลือขอที่ไม่มีพ่อแม่
แต่ฉันทนมันและทำให้มันจบลง
คุณรู้ไหมว่าลูกสาวของคุณรังแกเด็ก
ใครคือเป้าหมายที่ง่ายดาย?
ฉันไม่ได้...
นั่นไม่ใช่สิ่งที่นักเรียนทำ
เธอทำสิ่งเลวร้าย
โดยไม่ต้องคิดที่สอง
คุณเคยคิดบ้างไหมว่ามันเป็นอย่างไร
จะเป็นฝ่ายรับเหรอ?
คุณกำลังโกหก.
- อย่าพูดเกินจริง
- คุณคิดว่าฉันพูดเกินจริงเหรอ?
ดังนั้น...
คุณกำลังพูดว่าเยจองของฉัน
ทำสิ่งนี้กับคุณเหรอ?
“สามี” ของเธอทำ
เฮ้!
มันเป็นเพียงเรื่องตลกโง่ ๆ
ในหมู่เด็กๆ ที่โรงเรียน
ฉันได้ยินมันชัดเจน
ยุน ซองแท.
เขาเป็นรุ่นพี่ในโรงเรียนของเรา
และเขากล่าวว่า
“คุณเกาหน้าภรรยาผม”
อะไร...
พ่อ.
เขาเป็นแค่ผู้ชายที่มีอายุมากกว่า
ผู้ที่มีแนวโน้มจะแสดงออกมากเกินไป
การทำเช่นนี้กับฉัน "เกินจริง" หรือไม่?
ดังนั้นคนที่คุณรู้จักจึงลักพาตัวฉันไป
เป็นกลุ่มเพราะพวกเขาเบื่อเหรอ?
แล้วทำอย่างนี้กับฉันเหรอ?
- คุณยั่วยุพวกเขา!
- ฉันไม่รู้ว่าคุณบอกพวกเขาว่าอะไร
แต่พวกเขาก็สูญเสียมันไปโดยสิ้นเชิง
คุณได้ยินหรือเปล่า...
เด็กชายรุ่นพี่สี่คนกรีดร้อง
ที่ฉันเกาหน้าคุณ...
ขณะที่พวกเขาเริ่มเปลื้องผ้าและทุบตีข้าพเจ้า?
คุณยิ้มให้กำลังใจพวกเขา เพื่อ
"สอนบทเรียนที่แท้จริงแก่ฉัน"
แทเยจองตีหัวฉัน ด้วยท่อนไม้
มาคลำหัวฉันดูว่าจะแย่แค่ไหน
คุณ...คุณน้อย...
คุณไม่รู้หรือว่าลูกสาวของคุณกำลังวิ่งหนี
เกี่ยวกับการทำอะไรแบบนี้เหรอ?
พูดอะไรบางอย่าง!
ฉันเสียใจ.
- ไปที่ห้องของคุณ
- ไม่
ฉันยังพูดไม่จบเลย
ฉัน...
รู้วิธีการต่อสู้
เพื่อเป็นการป้องกันตัว เพื่อจะได้ไม่โดนทุบตี
หากฉันไม่อดกลั้นทุกออนซ์
ความแข็งแกร่งของฉันในวันนี้
แทเยจองก็คงเป็น
ตอนนี้กำลังร่ายกายเต็มตัว
เรื่องใหญ่.
คุณมักจะไปรอบ ๆ วาง
ชื่อพ่อของคุณใช่ไหม?
บอกว่าเป็นทนาย.
ณ บริษัทใหญ่แห่งหนึ่งในกรุงโซล
แล้วใครจะฟ้องคุณ.
หลังจากที่คุณทุบตีพวกเขาเหรอ?
ฉันรู้.
ครูเดินบนเปลือกไข่รอบตัวคุณ
และคุณมีอันธพาลตัวท็อป ยุนซองแท
ในฐานะ "สามี" ของคุณ
เขาไม่ใช่สามีของฉัน ไอ้แม่มด!
ปิดมัน.
คิดว่าเธอเกิดมา
เพียงเพื่อสร้างความอับอายให้กับครอบครัวนี้
มีเหยื่ออีกหลายราย
และพวกเขาทั้งหมดจะแบก
รอยแผลเป็นลึกตลอดชีวิต
โอเค เราเข้าใจแล้ว
เราจะลงโทษเธออย่างรุนแรง
ดังนั้นเธอจะไม่ทำมันอีก
แต่นี่มันช่วงกลางคืนนะ...
และด้วยความดันโลหิตของเขา...
สาเหตุที่ผมมาขนาดนี้ก็เพราะว่า
ฉันอยากให้คุณตีเธอสิบครั้ง
ตรงหน้าฉัน
หรือฉันจะตีเธอเองเหมือนกัน
ขณะที่ลูกทีมของซองแทโจมตีฉันวันนี้
และฉันจะมอบตัวกับตำรวจ
พูดตรงๆ,
ฉันไม่มีอะไรจะมีชีวิตอยู่เพื่อมันมากนัก
เหมือนที่เยจองล้อเลียนฉัน
แล้วตีฉันตรงที่มันเจ็บ
พ่อแม่ของฉันเองทอดทิ้งฉัน
แล้วทำไมฉันถึงมีเจตจำนงที่จะมีชีวิตอยู่
หรือผูกพันกับชีวิตของฉัน?
ฉันโตมาไม่เคยได้รับเลยสักครั้ง
ที่จะพูดว่า "แม่" หรือ "พ่อ" เหมือนคนอื่นๆ
พวกคุณคนใดสามารถจินตนาการได้
รู้สึกยังไงบ้าง?
ฉันตีกลับคุณแค่ไม่กี่ครั้ง
ในการป้องกันตัวเอง
คุณโกรธมากที่โดนตีสองสามครั้ง
คุณส่ง "สามี" อันธพาลของคุณตามฉันมา
ฉันไม่รู้ว่าเขาเป็นผู้ชายของคุณจริงๆหรือเปล่า
หรือถ้าเป็นเพียงการแสดง
ไม่ควรพูดจาแบบนั้น...
คุณทำงานได้ดีมาก
เลี้ยงดูลูกสาวคนเดียวของคุณ
ลองจินตนาการดูว่าเด็กๆ...
คุณทรมานและทุบตีต้องรู้สึก
พวกเขาคงจินตนาการถึงการฉีกคุณออกจากกัน
ในใจของตนเป็นพันครั้ง
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันทำในวันนี้
ฉันแทบจะอดใจไม่ไหว...
และมาที่นี่เพื่อจัดการ ด้วยความมีเหตุผลนี้
ฉันเสียใจ.
เราเข้าใจแล้ว กรุณาไปเถอะ
- บางอย่างเช่นวันนี้จะไม่มีวัน...
- คุณไม่สามารถตีเธอได้สิบครั้งเหรอ?
เราจะหารือเรื่องนี้
และลงโทษเธอด้วยตัวเราเอง
ต่อหน้าฉัน.
เมื่อนั้นเท่านั้น
ฉันคิดว่าฉันจะสามารถอยู่กับสิ่งนี้ได้
ไปเอาบางอย่างมาให้ฉัน
รีบหน่อย.
ไม่มีอะไรเหมาะสมที่นี่
ฉันจะเตรียมของบางอย่างไว้ภายในพรุ่งนี้
- เรามีไม้กอล์ฟ
- พ่อ!
ฉันคิดผิด!
ถ้าบอกว่าผิดก็ลบได้
รอยแผลเป็นและอาการบาดเจ็บที่ฉันมี
ฉันยอมรับคำขอโทษของคุณ
คุณตีเธอสิบครั้ง
- พ่อ!
- คุณตีเธอสิบครั้ง
และพ่อของเธอจะถูกทุบตีจากฉัน
คุณต้องเห็นสิ่งนี้ด้วยตาของคุณเอง
ทั้งหมดเป็นเพราะผู้หญิงคนนี้คนเดียว!
ปู่ฉันจะพลิกใบไม้ใหม่
เริ่มตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ความสัมพันธ์ของคุณคืออะไรกันแน่
กับพังค์นั่นเหรอ?
คุณไม่แห้งหลังใบหูด้วยซ้ำ
ได้โปรดฉันสาบาน
เขามักจะทำตัวเหมือนกำลังเจ้าชู้
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นระหว่างเรา
เขาเป็นเพียงบอดี้การ์ด
หากเพื่อนในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าของฉัน
วันนี้ไม่ได้ไปที่นั่น
ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น?
- พวกเขาพยายามจะเปลื้องผ้าฉัน...
- เฮ้!
มาที่นี่
ตอนนี้.
พ่อขอโทษ!
ฉันคิดผิด!
- น้ำผึ้ง.
- ครอบครัวนี้ยุ่งวุ่นวายจริงๆ
คุณเลี้ยงเธออย่างดี
แต่งตัวให้เธอด้วยเสื้อผ้าที่สวยงาม
และคุณคิดว่าแค่ทุ่มเงิน
ที่เธอเรียนอยู่คุณเลี้ยงลูกอย่างไร?
สาปมัน
- ปู่!
- น้ำผึ้ง.
- ปู่.
- พ่อ.
ไม่ ที่รัก คุณต้องหยุดเขา
บางทีมันอาจจะเป็นกรรม
แต่สองเดือนต่อมา แทเยจองก็เสียชีวิต
ที่บ้านพักตากอากาศของพวกเขาบนเกาะเชจู
บนชายหาดหน้าบ้าน
เพราะฉันไม่มีพ่อแม่
และเติบโตในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ฉันผ่านอะไรมามากมาย
และถูกดูหมิ่นอยู่เสมอ
บางครั้งฉันก็สงสัย
ถ้าสำนวนที่ฉันแสดงให้คนอื่นเห็น...
และอารมณ์ที่ฉันแสดงออกมา...
ล้วนเป็นเพียงการกระทำ
เมื่อฉันรู้สึกไร้ค่ามาก
มีคนอยู่
ผู้ทรงห่วงใยฉันอย่างแท้จริง
มีอันฮี
และนั่นคือคุณ
อันฮีดูแลฉัน
เพราะเราลงเรือลำเดียวกัน
แต่คุณ...
ชื่นชอบฉันอย่างแท้จริงเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
มันเป็นครั้งแรก
ฉันเคยรู้สึกแบบนั้นจริงๆ
“อ๋อ ก็เป็นอย่างนี้นี่เอง.
ที่จะได้รับความรัก"
มันเป็นเวลาเพียงไม่กี่เดือน แต่...
ฉันคิดถึงความอบอุ่นนั้นเสมอ
การคิดถึงมันช่วยฉันได้
ผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ดังนั้นแม้ว่าคุณจะ...
ชอบและรักแม่มดชั่วร้าย
ฉันรู้สึกเหมือนว่ามันเป็นสถานที่ของฉัน
เพื่อพยายามทำความเข้าใจ
Maybe no one else has to,
แต่ฉันทำ
ฉันจะ...
อยู่เคียงข้างคุณ
เราจะไม่พรากจากกันอีกต่อไป
ตลอดไป?
ตลอดไป.
คุณไม่จำเป็นต้องบังคับมัน
ฉันไม่ได้.
ฉันกับพี่ชายไม่ได้เกี่ยวข้องกันทางสายเลือด
แต่เขาเป็นน้องชายคนเดียวที่ฉันมี
มันก็เหมือนกันกับคุณ
แค่สัญญากับฉันสิ่งหนึ่ง
อะไร
เมื่อสิ่งต่าง ๆ ยากลำบากและคุณต้องดิ้นรน
อย่าพยายามแบกรับมันทั้งหมดด้วยตัวเอง
ตอนนี้คุณมีฉันแล้ว
แค่มีเธอฉันก็พอใจแล้ว...
เคียงข้างฉันหรือเฝ้าดูจากระยะไกล
บาราที่รัก...
คุณทำดีเพื่อตัวเองแล้ว
ยิ่งฉันคิดเรื่องนี้มากเท่าไหร่
ยิ่งฉันภูมิใจในตัวคุณมากเท่าไหร่
และฉันรู้สึกขอบคุณมาก
ทำไมอันฮีต้องตาย
ทิ้งเราไว้ข้างหลังเหรอ?
ลองจินตนาการดูว่ามันจะยิ่งใหญ่แค่ไหน
ถ้าเขาอยู่กับเราตอนนี้
ฉันมีเรื่องอยากจะขอเหมือนกัน
มันคืออะไร?
มีชีวิตยืนยาวและยืนยาว
สัญญากับฉัน.
เอาล่ะ.
ฉันจะต้องให้ความปรารถนาใด ๆ
ลูกสาวคนโตของฉันถามฉัน
อย่าถามหาพระจันทร์เลย..
บางสิ่งเป็นไปไม่ได้เลย
หากคุณพบเธอ
บอกเธอ...
ว่าแม่ของเธอเสียใจมาก
คุณต้องไปหาเธอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณได้รับในม้วนจริงเมื่อเร็ว ๆ นี้
มันเป็นหนึ่งเดียวที่ Geum Ba Ra พิเศษ
หลังจากนั้นอีก
(ประโยคสามารถเปลี่ยนโลกได้
การแสวงหาความจริงอย่างไม่หยุดยั้ง)
เข้ามา.
(ประโยคสามารถเปลี่ยนโลกได้
การแสวงหาความจริงอย่างไม่หยุดยั้ง)
ร้านอื่นก็ยุ่งอยู่
แค่คัดลอกเรื่องราวของกันและกัน
และเนื่องจากคุณมีพนักงานไม่มาก
มันคงเป็นเรื่องยากที่จะตามให้ทัน
คุณทำงานได้ดีมาก
ไม่เลยนาย
ฉันกำลังจับตาดูคุณอยู่
ขอบคุณท่าน.
ขอโทษนะยงจุง
ฉันเพิ่งได้รับงานด่วน
อย่าขอโทษฉันเลย
ตกลง?
ใช้ได้.
และคุณได้หยิบนิสัยที่น่ารักอีกอย่างหนึ่งขึ้นมา
เมื่อถึงจุดหนึ่ง คุณทิ้งพิธีการกับฉัน
พระเจ้า เกิดอะไรขึ้นกับฉัน?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชอบมัน
คุณคิดว่าฉันเป็นคนผลักดันใช่ไหม?
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
ลองอีกครั้ง
ไม่
ฉันเป็นผู้ชาย คุณสบายใจที่สุดที่จะอยู่ด้วย
กลับไปหามันซะ
ใช่.
"ใช่?"
ได้เลย ยงจุง
คุณวางสายก่อน
นี่กาแฟของคุณ
ยินดีต้อนรับ.
ที่นี่...
ฉันควรใส่สิ่งนี้ไว้ในตู้เย็นตอนนี้หรือไม่?
มีห้องไหม?
ฉันจะจัดมันและเก็บมันทิ้งไป...
คุณทานอาหารถูกต้องแล้วหรือยัง?
คุณไม่มีใครที่คุณสามารถโทรหาได้เหรอ?
ผู้จัดการของฉันแวะมาเป็นระยะๆ...
จูชินล่ะ?
แล้วไปพักที่อื่นล่ะ.
สักพักเหรอ?
คือ...
ทั้งหมดในเรือลำเดียวกัน
จู ชิน คุณ
และฉัน
มีคนเคยกล่าวไว้ว่า...
ว่าถ้าคุณไม่มีพ่อแม่
คุณเป็นเด็กกำพร้า
พ่อแม่ของคุณเสียไปเมื่อไหร่?
พ่อของฉันเสียชีวิต
เมื่อฉันอยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่สอง
และแม่ของฉันก็เสียชีวิต
ในช่วงปีสุดท้ายของฉันในโรงเรียนมัธยมปลาย
ฉันจึงรู้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร
ดีกว่าใครๆ โมโมะ
ฉันรู้ว่ามันต้องยากแค่ไหน
สำหรับคุณตอนนี้
เมื่อแม่ของฉันเสียชีวิต
ฉันร้องไห้ไม่ออกเลยจริงๆ
แต่พี่ชายก็ร้องไห้หนักมาก
นี่ไม่ใช่ส่วนเหรอ.
เขากอดฉันที่ไหน?
จูชินบอกคุณเกี่ยวกับพี่ชายของฉันหรือเปล่า?
เจมส์บอกกับตัวเองครั้งหนึ่ง
ว่าเขารับเลี้ยงบุตรบุญธรรมในโรงเรียนประถมศึกษา
ฉันได้ยินแม่ผู้ให้กำเนิดของเจมส์
และแม่ของคุณ...
อยู่ในวงออเคสตราเดียวกันใช่ไหม?
ใช่.
มันอาจฟังดูเหมือนเป็นถ้อยคำที่เบื่อหู
แต่มันเป็นเรื่องจริง
เมื่อเวลาผ่านไป
ความโศกเศร้าก็จางหายไป
สำหรับตอนนี้สิ่งที่คุณทำได้คืออดทน
ไม่มีทางอื่นแล้ว
ขอบคุณ
ฉันซื้อเพนต์เฮาส์เลคท็อป
คุณอยากจะอยู่ที่นั่นสักพักไหม?
ปล่อยว่างไว้จะมีประโยชน์อะไร?
ฉันกังวลว่าผู้เช่าจะทำลายมัน
มันว่างเปล่า
เพ้นท์เฮาส์ Laketop มูลค่า 18 ล้านดอลลาร์เหรอ?
ลาก่อน.
คิดเกี่ยวกับมันและส่งข้อความถึงฉัน
ตกลง.
ใช่!
นั่นเป็นอาหารเช้าที่อร่อยที่สุด
ฉันมีมานานแล้ว
ขอบคุณ
- อะไรทำให้คุณอารมณ์ดีขนาดนี้?
- คุณกึม บา รา
เธอบอกว่าเธอชอบทำอาหารของฉัน
คุณคงจะทำการฆ่า
ในธุรกิจร้านอาหาร
คุณเอ็นดูน้องชายของคุณ
จึงไม่น่าแปลกใจเลย
เขาไม่คิดจะแต่งงาน
เขามีทุกสิ่งที่เขาต้องการ
ของเราเข้าไปกี่ชิ้นแล้ว
นิตยสารเซรา ลอเรน?
(ฮายองจุง ซีอีโอของ WorldNet)
(ฮา ยง จุง ผู้พัฒนา
ทำลายสถิติเพลงฮิต "Lost Knights"
(บารา)
ฉันรู้ว่ามันคงจะยากจริงๆ
แต่ผู้คนก็อยากรู้อยากเห็น
ดังนั้นจึงเป็นการดีที่จะประกาศสั้นๆ
แผนการในอนาคตของคุณ
นั่นก็ควรทำให้สื่อสงบลงเช่นกัน
แวะสักหน่อยก็ได้ครับ
หรือเราจะพบกันที่ไหนสักแห่ง
คุณสบายใจแล้ว
คุณนอนหลับหรือยัง?
เพียงเล็กน้อยหลังจากที่ฉันสมบูรณ์
เหนื่อยกับตัวเอง
คุณทำความสะอาดสิ่งของของเธอคนเดียวหรือเปล่า?
ฉันต้องการที่จะช่วย
ฉันสบายดี.
ปีที่แล้วในวันที่เราอยู่
น่าจะได้เจอกัน
ฉันเห็นแม่ของคุณที่สนามบิน
และเธอก็ร่าเริงมาก
คุณรู้ไหมว่าเธอกำลังดิ้นรน?
แล้วทำไมคุณถึงตัดการติดต่อทั้งหมด
นานมาก...
ทันทีที่ฉันลดความระมัดระวังลง
ฉันถูกไฟไหม้
ฉันใช้เวลาสองสามเดือนในเมืองโลซานด้วย
โลซานที่สวิตเซอร์แลนด์?
ฉันต้องการให้คุณดำเนินเรื่อง
เมื่อเกษียณอายุของฉัน
ยุ่งต่อไปไม่ดีกว่าเหรอ?
ฉันไม่มีมันในตัวฉัน
ฉันจะทำเพื่อใคร...?
แฟนคุณคงเสียใจมาก
เป็นงานแต่งงานของคุณกับผู้อำนวยการชิน
ยังอยู่เหรอ?
คุณไม่จำเป็นต้องพูดถึงมัน
ถ้าคุณไม่ต้องการ
มันไร้สาระมาก
ศาสตราจารย์ชินผู้มีสุขภาพดีมาก...
ฉันหมายถึงพ่อของจูชิน
ถึงแก่กรรมอย่างกระทันหัน
และตอนนี้แม่ของฉันก็ด้วย
คุณปวดหัวหรือเปล่า?
ฉันควรซื้ออะไรให้คุณไหม?
ไม่ ฉันมีบ้าง
ฉันไม่อยู่ในสภาพที่ดี,
ถ้าฉันไม่ได้อยู่ใกล้ๆ มากนัก...
ฉันเข้าใจ.
ใช้เวลาของคุณในการรักษา
ยงจุงแวะมาไม่ใช่เหรอ?
คุณอยู่ใกล้ขนาดนั้นเลยเหรอ?
คุณกำลังออกเดท?
เขาเป็นเพื่อนเก่าจากสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
เราเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดในโรงเรียนมัธยม
ฉันเคยบอกคุณไปแล้ว
สมองของฉันถูกทอดจนหมด
ฉันลืมกินด้วยซ้ำ
พูดตามตรง
อาการของเธอวิกฤตในตอนแรก
เธอเพิ่งหายดีเพราะผู้กำกับชิน
เธอจึงให้การบำบัดด้วยออกซิเจนความดันบรรยากาศสูง
มันเลวร้ายแค่ไหน?
ฉันไม่เคยเห็นเธอเอง
ฉันได้ยินมาจากผู้บริหารคนหนึ่ง
เธอจะเกษียณจริงๆเหรอ?
ใช่.
ผู้อำนวยการชอยบอกคุณแตกต่างออกไปหรือเปล่า?
(ฮายองจุง: ผู้สร้าง "Lost Knights")
(นักแสดงสาวโมโมะเกษียณกระทันหัน
เอเจนซี่เคารพความปรารถนาของเธอ)
หน้าเหมือนกึมบาราเลย ตกไปอีกสกู๊ป
- มันคืออะไร?
- โมโมะประกาศลาออก
พระเจ้า!
(นักแสดงสาว โมโมะ วัย 26 ปี จู่ๆ ก็ประกาศ...
เธอลาออกจากการแสดงช่วงบ่ายวันนี้)
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
(ศัลยกรรมประสาท)
คุณกรุณาให้สิ่งนี้ได้ไหม
ถึงผู้อำนวยการชิน?
คุณชอบภาพวาดไหม?
นั่นพอล คิมไม่ใช่เหรอ?
เอาภาพวาดนั้นลงไป
- ทำไม?
มันเป็นชิ้นที่ดี
- ฉันมอบให้ Reporter Geum
เฮ้.
คุณไม่มีความรู้สึกต่อบาราแล้วใช่ไหม?
- คุณทำ?
- ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
คุณก็รู้ว่าฉันมีของสำหรับผู้หญิงฉลาด
คุณบ้าหรือเปล่า?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
คุณอายุ 50!
แล้วถ้าฉันอายุ 50 ล่ะ?
อายุเป็นเพียงตัวเลข
มันเป็นตัวเลขที่สำคัญมาก
ผู้คนคิดว่าฉันอายุสามสิบปลายๆ
คุณเชื่อคำเยินยอนั้นไหม?
อีกสิบปีคุณจะอายุ 60
- และบาราในวัย 30 ของเธอ
- เธออายุ 30 ปลายๆ
รีบออกไปจากมัน เธอไม่ใช่คนที่ใช่สำหรับคุณ
คุณอย่าคิดเรื่องนี้เลย
ผู้หญิงฉลาดยังมีอีกมากมาย ออกไปที่นั่น
ศาสตราจารย์ลีจินฮี ดร.ชิน...
คุณไม่ได้บอกว่าพวกเขาทั้งคู่สนใจเหรอ?
แต่ฉันต่างหากที่ต้องถูกดึงดูด
นั่นเป็นความโลภ
คุณไปหาบาราได้ยังไง?
เธออาจเป็นลูกสาวของคุณ
ดูนักแสดงในฮอลลีวู้ด
มันเป็นเทรนด์ใหม่
ค้นหาแนวโน้มที่ดีกว่าที่จะปฏิบัติตาม
คุณไม่ใช่ดาราฮอลลีวูด
เฮ้ ฉันค่อนข้างจับได้
บริษัทเจมส์แห่งลิม
ทุกคนในอุตสาหกรรมรู้ว่าฉันเป็นใคร
กรุณาหยุด.
อย่าทำให้ตัวเองอับอาย
โชคลาภเข้าข้างผู้กล้า
- เจมส์.
- คุณแค่ไม่อยากมี...
ที่จะเรียกเธอว่าพี่สะใภ้ของคุณใช่ไหม?
คุณมีปัญหาจริงๆ
ก็รวยแล้ว.
คุณล้มหัวทิ่มไปเลย
สำหรับคู่หมั้นของเพื่อนสนิทของคุณ
ไม่ใช่ว่าฉันรู้ว่าเธอเป็นใคร!
ยังไงก็ตาม อย่าลากฉันเข้าไปยุ่งวุ่นวายนี้นะ
คุณจะรู้สึกอย่างไรถ้าผู้หญิงอายุมากกว่า 23 ปี
กว่าที่คุณโยนตัวเองใส่คุณ?
มันแตกต่างกันสำหรับผู้ชายและผู้หญิง
คุณจะขาดเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยถ้าคุณทำเช่นนั้น
ฉันไม่สนใจว่าพวกเขาจะลากฉันหรือไม่
ผ่านโคลน
(แก้ไขจริง อนาคตสดใส)
ก่อนที่แม่จะจากไป
เธอบอกฉันว่าฉันมีพี่สาว
มันเหมือนกับคำสารภาพของความตาย
ย้อนกลับไปตอนที่คุณสองคนเรียนมัธยมปลาย
แสดงว่ายังไม่พบเธอใช่ไหม?
มันไม่ง่ายอย่างนั้น
ไม่ว่าในกรณีใด
ฉันไม่เคยพบเธอ,
แต่คุณเป็นพ่อของน้องสาวฉัน
และคุณเคยเป็นแฟนของแม่ฉัน
คุณไม่จำเป็นต้องเป็นทางการกับฉันมากนัก
ทำอย่างนั้น...
ทำให้เกิดความขัดแย้ง?
เลขที่.
มันไม่ใช่ที่ของฉัน
ที่จะพูดอะไรเกี่ยวกับอดีต
ฉันยอมรับว่าฉันรู้สึกประหลาดใจ
พ่อของฉันอายุมากกว่าเธอมาก
ฉันก็เลยมีเรื่องที่คลุมเครือ...
ว่ามีเรื่องราวเบื้องหลังอยู่
หากเราพบเธอโดยปาฏิหาริย์
ฉันอยากจะเข้ากันได้เหมือนพี่สาว
ไม่ใช่แค่เพราะแม่อยากให้เราทำ
เธอเป็นญาติทางสายเลือดเพียงคนเดียวของฉัน
ดังนั้นโปรดแจ้งให้เราทราบ
คุณไม่จำเป็นต้องเห็นฉันออกไปข้างนอก
(นักสืบปาร์ค)
สวัสดี?
ฉันเชื่อว่าเราพบลูกสาวของคุณแล้ว
จริงหรือ
(หมอชิน)
สุภาพสตรีก่อน.
นี่เป็นวันแรกของเราในฐานะคู่รัก
- นี่เป็นการเฉลิมฉลองที่อ่อนแอเล็กน้อย
- มันเกินพอแล้ว
แล้วฉันเป็นหมายเลขหนึ่งของคุณเหรอ?
อย่าบอกนะว่านั่นคือคิมจินจู
- คุณเป็นเพื่อนกับกึมบาราเหรอ?
- ใช่.
ยังโสดทั้งคู่หรือเปล่า?
- แฟน.
- ขวา.
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันมีเพียงดวงตา
สำหรับผู้กำกับชินจูชินเหรอ?
ชินจูชินคือใครสักคน ผู้หญิงจะตกหลุมรัก
- เขามีทุกอย่างแล้ว
- สวัสดีท่าน.
คุณควรจะรั้งตัวเองไว้
วันนี้ฉันจะพบเธอได้ไหม?
เป็นเพราะฉันกำลังคิดอยู่หรือเปล่า
เกี่ยวกับโมโม่มากเกินไปเหรอ?
ท่าน.
ฉันแค่อยากจะมีใครสักคน
ฉันสามารถให้ทั้งหมดของฉันเพื่อ
ฉันมอบหัวใจของฉันให้กับคุณ
ฉันให้น้ำตาของฉันกับคุณ
และฉันก็มอบความฝันของฉันให้กับคุณ