(Semua watak, tempat dan organisasi adalah rekaan semata-mata.)
(Kanak-kanak telah difilemkan di bawah garis panduan penerbitan.)
(Episod 1)
(Pembedahan sedang dijalankan)
Hubungi 911! Cepat!
- Momo, tinggal bersama saya! - Apa yang berlaku?
Apa yang kita buat? Pengurus Oh!
Bukan cinta jika ia berubah.
Awak kena tinggal...
di sisiku selamanya.
- Momo! - Momo.
- Momo! - Ya, kami perlukan awak di sini sekarang. Cepat.
Terdapat kemalangan menyelam skuba!
Pengarah Shin.
Momo telah pengsan di atas bot.
- Adakah mereka menghubungi 911? - Ya, mereka meminta bantuan.
(Ketibaan Antarabangsa)
(New York: Tiba)
Apa yang mengambil masa yang lama sangat?
- Mereka datang! - Akhirnya.
Mereka datang!
Saya harap mereka akan keluar tidak lama lagi.
Aduh, kenapa mereka tak keluar?
Selamat kembali.
Untuk siapa semua ini? Adakah ia seorang selebriti?
Nampaknya begitu. Tapi mereka takkan beritahu saya siapa.
Tak mungkin untuk Momo.
Salam sejahtera.
Kami pernah bertemu sekali sebelum ini di satu pameran bersama Momo.
Saya bersama meja budaya di Sungwoo Daily.
- Oh, ya... - Saya Geum Ba Ra.
Betul. Nama awak unik.
Awak ada di sini untuk saya?
TEN.CO akan tiba sehari lebih awal daripada jadual.
"Ambillah?"
Ia TEN.CO, kumpulan idola popular.
Saya faham.
Saya akan makan malam dengan Momo malam ini, tetapi telefonnya dimatikan.
Pengurusnya juga tidak menjawab.
Saya akan lewat kira-kira sejam kerana ketibaan TEN.CO.
Dengan Momo? Hanya kamu berdua?
Ya. Dia kata dia ada tawaran eksklusif untuk saya.
Jika anda boleh menghubunginya dengan cara lain,
bolehkah awak minta dia tangguhkan makan malam sejam?
- Ia TEN.CO! - Di mana? Di mana mereka?
Saya sangat menghargainya.
Jom ambil beberapa gambar!
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi. Tinggalkan mesej selepas nada dering.
Dia sedang merakam sesuatu ke?
Sejak dia bertunang,
Dia langsung tak sanggup nak mesej saya sehari pun.
(Pengurus Oh)
Berdering, tapi dia tak angkat.
Kenapa tiada sesiapa yang menjawab?
Awak tahu tak jadual Momo hari ni?
Tidak, saya tidak.
(Pengarah Choi Do Il)
Ya, CEO Hyun. Sudah agak lama.
Kenapa bukan pengurus Momo...
menjawab panggilan saya?
Dan saya tiada nombor pengurus jalan raya.
Betul ke? Saya di Taiwan sekarang.
Awak seorang yang sibuk.
Apa-apa pun, saya baru sahaja bertemu dengan seorang wartawan dari Sungwoo Daily,
dan dia kata Momo berjanji kepadanya sejenis kejutan hari ini.
Aku risau dia akan umumkan pertunangan tu.
Dia rapat dengan wartawan itu.
Tepat sekali. Terlalu cepat. Perkahwinan itu hanya akan berlangsung tahun depan.
Baiklah. Saya akan siasat.
Bukankah dia bersama Pengarah Shin Ju Shin?
Pengarah Shin? Waktu lapang macam ni?
Salam sejahtera?
Bateri saya mati.
Ya?
Momo ada di rumah ke?
Tidak, dia bukan.
Apa yang awak buat?
Dia pergi menyelam skuba.
Bukan Momo. Apa yang kau buat?
Saya?
- Mengemaskan. - Awak kedengaran seperti baru bangun tidur.
Saya tidak berkata sepatah pun sepanjang hari.
Awak dah balik ke?
Saya sangka awak tak sampai sampai pukul 9:30 malam.
Saya dalam perjalanan. Saya akan tutup telefon.
(Pengurus Oh)
- Ya? - Saya ni.
Mana Momo?
Bukankah dia bersamamu?
Dia sepatutnya dalam perjalanan ke Seoul. Saya dengar dia pergi menyelam skuba.
Ada masalah.
- Kami di Hospital Gangwon. - Ada apa?
Momo cedera ke?
(TEN.CO tiba sehari lebih awal untuk jadual domestik.)
Mereka kata sesuatu tiba-tiba berlaku dengan Momo.
- Kursus A, sila. - Okey, dan kopi untuk dimakan bersamanya?
Ya, latte hari ini.
Faham.
CEO Ha datang sini sekali-sekala ke?
CEO yang mana Ha?
- James? - Ketua Pegawai Eksekutif Ha Yong Joong.
Ya. Dia ada di sini awal hari ini.
Awak tak takut ke?
Awak pernah berkata...
bahawa tiada apa lagi yang perlu kami takutkan.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Adakah itu baik-baik saja?
Awak tak nak saya buat macam tu?
Jadi adakah Momo di hospital pengarah?
Kalau cerita itu tersebar, ia akan menjadi bencana.
Ya, ini Kim Jin Ju.
(6 Bulan Sebelum Kemalangan Momo)
Ketua Pegawai Eksekutif Ha...
Yong Joong?
Betul.
Adakah teres itu baik-baik saja?
- Ini jurukamera kita. - Saya faham.
Saya Lee Jin Ho.
- Saya belum ada kad perniagaan lagi. - Saya faham.
Awak mesti baru.
Saya menyertai syarikat itu tahun sebelumnya.
Awak tinggal di kawasan kejiranan yang bagus.
Saya suka berada berhampiran air.
Tapi saya lebih suka tidak mengambil sebarang gambar.
Ia untuk temuduga, jadi agak sukar tanpa gambar.
Saya sudah jelaskan kepada CEO Lee Myeong Woo yang saya tidak mengambil gambar.
Itu tidak disampaikan kepada saya.
Awak tak kenal CEO Lee secara peribadi ke?
Dia rapat dengan rakan sekerja senior. Saya pernah sertai mereka makan sebelum ini.
Bagaimana pula dengan karikatur?
Saya bukan ahli politik.
Jadi, minum dulu? Kopi, mungkin?
Tolong, ale halia.
- Saya telah minum kopi ais pagi ini. - Okey.
Adakah semua orang minum kopi secara lalai?
Maaf. Tapi sejujurnya, ya.
Kebanyakan orang yang saya temui, dan semua rakan sekerja saya juga begitu.
Jika anda tidak mahu ia hanya teks,
Bagaimana pula dengan imej Karuan Serpan daripada permainan itu?
Hei, kenapa kau menangis?
Di mana ibu awak?
Awak kehilangan dia ke? Awak keseorangan ke?
Jangan menangis. Saya akan tolong awak pulang.
Awak datang sini nak beli snek ke?
(Pasar Raya Kejiranan)
Apa nama awak?
Ba Ra.
Ra?
Nama awak Ba Ra?
Berapa umur awak? Lima?
Enam?
Pertama, biar saya belikan awak sesuatu.
(Pasar Raya Kejiranan)
Jom pergi!
- Apa yang awak buat di sini? - Saya datang berjumpa awak.
Awak tak pernah cakap yang awak ada adik.
Lukis wajah ibu bapa anda dengan tepat.
- Baiklah. - Ya, cikgu.
Baiklah, awak boleh mula.
Wah! Lihat itu. Awak telah melakukan kerja yang hebat, Beom Tak.
Bagus, Ha Neul.
Apa ini?
Geum Ba Ra, kamu tak boleh pergi selagi tak habis melukis.
Dia perlu tinggal selepas itu dan selesai.
- Tidakkah itu akan melukakannya secara emosi? - Saya rasa begitu.
Guru kelas awak yang buat macam tu, walaupun dia tahu?
Awak dah selesai?
Adakah anda sedang menentang? Kepada guru anda?
Awak mesti ada pengasuh di rumah anak yatim.
Tapi mereka bukan ibu dan ayah saya.
Awak selalu balas bantahan.
Anda hanya belajar tabiat buruk di sana.
Awak menangis ke?
Apa gunanya menangis?
Adakah ia terasa tidak adil?
Si bangsat tu...
Bagaimana mungkin orang seperti dia...
- Pergilah dan makan sedikit. - Apa, awak tak ada tangan?
Apa kau ni, sayang?
Dia masih bayi. Siapa sangka dia budak darjah empat?
Saya sangkakan dia di tadika.
(Pusat Latihan Perantisan)
(Shin Ju Shin)
Berhenti sebentar.
(Pusat Latihan Perantisan)
Masuk.
- Saya takkan pulang. - Awak takkan pulang.
Kenapa Ji An Hee tak datang ke sekolah? Apa yang dia buat?
Awak tak sepatutnya bergaul dengan dia.
Tak boleh beritahu ke?
Dia bukan punk yang kau sangkakan.
Pergi sahaja.
(Dewan Seongsil)
Awak tak pergi kolej ke?
Baiklah, terima kasih atas kerja keras anda.
Diam sahaja dan dengar.
Itu salah seorang ibu bapa, bukan?
Wanita muda yang makan bersamamu di Mangyeongru.
Saya cuma membuat tekaan yang tidak masuk akal.
Semua orang tahu awak tak patut terima hadiah macam tu.
Awak seorang sahaja ke yang tak tahu, Encik Kim?
Berikan saya satu jawapan sahaja, dan saya akan pergi.
Pendidik macam apa kamu kepada budak-budak ini?
Saya tanya, cikgu macam mana awak ni?
Saya suka budak-budak, dan saya sayang mereka...
- Saya cuba sedaya upaya untuk... - Awak cuba sedaya upaya untuk mendiskriminasi?
Awak perlu berubah, bermula sekarang.
Tiada lagi diskriminasi. Layan setiap kanak-kanak secara sama rata,
sama ada mereka mempunyai ibu bapa yang kaya atau datang dari tiada.
Awak faham tak apa yang saya cakap ni?
- Awak? - Ya.
Bagaimanakah anda, seorang guru kelas, boleh menyakiti pelajar anda?
Awak sendiri sedang membesarkan dua orang anak perempuan, So Young dan Hye Young.
Saya tertanya-tanya apa yang akan berlaku jika saya menghantar ini kepada lembaga sekolah?
Saya dapat gambar yang jelas wajah ibu bapa itu dan awak menerima hadiah itu.
Ini nampak macam minuman keras yang sangat mahal juga.
Jadi?
Bagaimana pula dengan format permainan?
Ia merupakan permainan platformer skrol sisi.
Awak tak pernah main satu pun ke sebelum ni?
Ini untuk pembaca kami yang mungkin tidak biasa.
Bolehkah anda terangkan secara ringkas plotnya untuk kami?
Anda memperoleh kuasa yang tersembunyi di seluruh benua...
untuk menyelamatkan puteri itu.
Ya, tuan. Baiklah.
Watak utama permainan ini, Karuan, ialah seorang watak yang sangat menawan.
Adakah dia menyerupai anda, pemaju itu, langsung?
Adakah anda fikir begitu?
Pernahkah anda melihat komen...
Daripada peminat yang bertanya adakah Karuan itu avatar awak, CEO Ha?
Tidak, saya belum.
Dia diciptakan untuk menjadi sesuatu yang menyeronokkan...
dan watak yang keren.
Tiga setengah juta terjual di seluruh dunia dalam sebulan merupakan rekod...
tiada seorang pun di negara ini yang memilikinya.
Bagaimana rasanya?
Ia layak mendapat kemasan yang hebat.
Adakah anda akan mengatakan anda bercita-cita tinggi?
Ada sesiapa yang bukan?
Pernahkah anda bertemu sesiapa yang bukan?
Ia memang patut dipuji, selagi ia bukan kerana ketamakan.
Saya telah membuat sedikit kajian,
dan ia mengatakan awak telah berhenti sekolah menengah.
- Betul. - Bolehkah saya tanya kenapa?
Saya cuma tak minat belajar.
Dan adakah terdapat sebarang sebab tertentu anda tidak berminat?
Sama seperti anda tidak memerlukan alasan untuk menyukai sesuatu,
Saya cuma tak mahu melakukannya.
Awak nampak sangat berterus terang dan cool.
Saya suka memastikan perkara mudah.
Adakah kerana pembangunan permainan memerlukan begitu banyak kuasa minda?
Itu sebahagian daripadanya.
Bagaimanakah anda melegakan tekanan? Adakah anda bersenam?
Adakah saya kelihatan seperti jenisnya?
Awak berada dalam keadaan yang sangat baik. Saya rasa awak memang begitu.
Ya. Saya juga bersenam di rumah.
Saya berlari selama satu jam setiap pagi.
Di sini di Taman Sungai Han?
Ya. Saya juga kadangkala dapat melihat matahari terbit.
Awak sangat berdisiplin.
Sedang bersenam...
cukup untuk memberikan anda penetapan dopamin anda?
Awak tanya saya buat apa-apa lagi untuk suka-suka ke?
Cuma begitulah...
Jarang sekali orang bersenam hanya untuk suka-suka.
Ada orang yang benar-benar suka belajar,
tetapi kebanyakan daripada kita memaksa diri kita untuk bersenam hanya untuk kekal sihat.
Jadi saya tertanya-tanya...
jika anda melakukan apa-apa lagi untuk melepaskan rasa tidak puas hati.
Orang ramai sering menyebut perkataan "dopamin" itu sekarang,
tetapi apakah ia sebenarnya?
Ia adalah hormon prekursor kepada adrenalin.
Ia dilepaskan apabila anda makan makanan yang baik atau melakukan sesuatu yang anda gemari.
Dan dalam kes anda?
Bilakah anda...
Bagi saya,
ia adalah apabila temu duga berjalan lancar.
Apabila soalan pendek mendapat jawapan yang panjang,
lonjakan dopamin saya.
Tapi kalau terlalu banyak pun tak bagus jugak.
Awak muka baru.
- Pasukan Khas? - UDT, tuan.
Awak nampak cantik sangat.
Terima kasih, tuan.
- Hei. - Hei.
Saya tak lewat, kan?
Pengurus Kang, tugas Pengerusi tamat.
Adakah ia lima minit lagi?
- Bagaimana dengan Su Ah? - Dia balik semalam.
Aku dengar dia dah ada teman lelaki?
Ya, tapi dia kata dia kawan lelaki.
Apa semua omong kosong "kawan lelaki" dan "teman lelaki" ini?
Berbeza dengan apa, berpacaran dengan haiwan?
Budak-budak zaman sekarang sangat berbeza dengan zaman kita kecil dulu.
Dia betul-betul membersihkan hati saya.
Yang itu berlari mengelilingi abang sulungnya.
Wanita Ha adalah kumpulan yang sukar.
- Lebih kuat daripada kami. - Itu tidak benar untuk anda, Encik Pengerusi.
Ayuh.
Dan akhirnya,
bolehkah anda beritahu kami tentang rancangan masa depan anda?
Saya akan terus membangunkan DLC...
untuk terus menyediakan pemain kami dengan kandungan baharu yang hebat.
Tapi pertama sekali, saya akan pergi melancong untuk mengisi semula tenaga.
DLC?
Kandungan yang boleh dimuat turun.
Terima kasih atas masa anda.
Itu sahaja?
- Ya. - Awak seorang penaip yang sangat pantas.
Saya yakin awak pandai bermain permainan video.
Bolehkah saya bertanya soalan peribadi kepada anda?
Sudah tentu.
Oleh kerana anda kebanyakannya bekerja sendiri,
tak pernah ke kau rasa kesunyian?
Saya tak ada masa untuk bersendirian.
Berapa ramai kawan rapat yang anda ada yang boleh anda curi hati?
Mereka semua sibuk, agaknya.
Saya rasa boleh dikatakan kebahagiaan setiap hari bukan untuk saya.
Sekarang, saya ingin cuba hidup seperti orang lain.
Ke mana anda akan melancong?
Eropah, bermula dengan Itali.
Adakah anda mempunyai tempat kegemaran di Eropah?
Saya tidak pasti.
Secara peribadi, saya memang sentiasa ingin pergi ke Paris.
Awak belum pergi ke Paris lagi?
Tidak.
Awak berdua mempunyai aura yang sangat hebat.
Awak keberatan tak kalau saya ambik gambar awak berdua?
Ia bukan untuk artikel. Sekadar untuk mengingati temu bual itu.
Ngomong-ngomong,
untuk Ketua Perancangan Strategik di syarikat induk,
Saya akan mengesyorkan Bae Seon Gil.
Saya...
sedang memikirkan Min Kang Woo.
Bae Seon Gil.
Pengerusi, Min Kang Woo yang terbaik dalam semua aspek.
Kenapa awak begitu...
melindungi Min Kang Woo?
Bukannya saya sedang melindungi.
Fikirkan pencapaian Bae Seon Gil, seperti mendapatkan kontrak Dubai.
Dia mendedikasikan hidupnya untuk syarikat ini, dan ia menyebabkan perkahwinannya terkorban.
Dia tidak mendedikasikan dirinya kepada syarikat itu.
Dia bercerai kerana dia mendedikasikan tubuhnya untuk wanita yang lebih muda.
Dan dia telah ditangkap basah.
Adakah awak sedang mengintip eksekutif kami?
Tidak formal?
Apakah ini, perancangan politik atau manipulasi korporat?
Awak potong saya masa saya tengah bercakap...
Saya minta maaf.
Ia sama seperti kali terakhir dengan Woojin Shipping.
Orang kanan awak telah mengambil alih jawatan itu.
Berhentilah dengan cakap-cakap "orang kanan".
- Apa? - Jika begitulah cara awak melabelkannya,
Jika begitu, Bae Seon Gil ialah orang kanan anda, Encik Pengerusi.
Ketua Pasukan Bae mungkin seorang jurujual yang hebat,
tetapi jawatan ini memerlukan seorang ahli strategi.
Awak tengah bagi syarahan dekat saya sekarang?
Dari segi sumbangan, ulasan prestasi,
dan setiap piawaian penilaian yang lain, Min Kang Woo adalah pilihan yang tepat.
Kenapa, si kecil...
Abang.
Hanya kerana awak belajar di luar negara,
Awak ingat awak boleh cakap rendah diri dengan saya?
Kau langsung tak ada rasa sopan!
Apa mungkin bau itu?
Awak dah jadi kurus sangat.
Mereka kata jasad kita akan reput apabila kita mati.
Tapi jangan risau.
Saya akan pastikan awak terpelihara dengan sempurna supaya awak tidak reput.
Perutmu kosong sepenuhnya,
jadi awak mesti rasa selesa dan bersih.
Hari ini hari besar.
Hari mulia yang kau lalui.
Patutkah aku menunjukkan sedikit belas kasihan?
Saya terfikir untuk membiarkan awak mati kelaparan dengan aman.
Tetapi itu mengambil masa yang terlalu lama.
Dan hidup ini terus berjalan dengan degil, bukan?
Lagipun, awak perlu merasai sekurang-kurangnya sebahagian kecil daripada apa yang saya lalui.
Tidakkah anda fikir?
Ia adil sahaja.
Lapan hari terakhir ini sungguh membahagiakan.
Bagaimana saya perlu menghantar awak pergi?
Bagaimana anda ingin meninggalkan dunia ini?
Kau akan merayu padaku untuk mengeluarkanmu dari kesengsaraanmu.
Anda tahu pepatah, "Jika anda tidak dapat mengelakkannya, nikmatilah."
Jadi nikmatilah.
Aku bakal menjadi raksasa.
Jadi saksikan karya agung ini terungkap.
Dan cubalah untuk menjaga kewarasanmu.
Berhenti.
Tolong! Jangan bunuh saya!
Bawalah beberapa hidangan. Pilihan anda.
Kita kena dapatkan lasagna terung.
Sudah tentu.
CEO Hyun nampak sangat muda sekarang.
Adakah dia ada beritahu di mana dia membuat kerjanya?
- Dia nampak sangat muda dalam gambarnya. - Ceritakan pada saya.
Saya tak tanya. Dan saya tak kisah nak tahu.
Macam mana awak tak rasa ingin tahu sedangkan awak seorang pelakon?
Namun begitu, awak masih muda untuk tidak memerlukannya.
Kenapa tiada satu kedutan pun pada pakaian awak?
Saya tukar baju sebelum saya pergi. Saya nak jumpa awak, Momo.
Saya teringin sangat nak tengok tempat awak yang cantik yang orang ceritakan kat saya.
Saya telah berpindah.
- Ke mana? - Awak takkan tahu kalau saya beritahu awak.
Ia tempat kediaman-komersial.
Momo, awak percaya ke dalam ramalan nasib?
Patutkah saya?
Saya terus jatuh sakit dan mencederakan diri sendiri.
Ada sesuatu yang terasa janggal, jadi saya mendapatkan bacaan.
Rupa-rupanya, saya tidak sepatutnya tinggal di rumah yang besar dan mewah.
Memang perit, tapi itulah takdirku.
- Aduh. - Jadi, apa lagi yang boleh saya buat?
Adakah awak rasa lebih baik sekarang?
- Anehnya, memang begitu. - Ya ampun.
(An Hee)
- Hei, An Hee. - Kenapa awak kedengaran begitu rendah?
Saya tidak sedih.
Sebenarnya, saya baru sahaja singgah di rumah awak, tetapi lampunya terpadam.
Kenapa awak tak telefon dulu? Awak tak patut datang masa awak sibuk.
Saya cuma sangka awak akan ada di rumah.
Sempurna. Saya akan belanja awak, jadi bawa Jin Ju datang ke sini.
Dia biasanya tidak keluar sehingga pukul 10 malam atau lebih.
- Hei. - Ya?
Tak apa. Saya akan beritahu awak secara peribadi. Awak di mana?
Saya dapat bonus istimewa daripada pengerusi.
Gunakannya untuk mendapatkan kereta sendiri.
Semua wartawan lain ada kereta, awak tahu.
Ramai wartawan tidak berbuat demikian.
Kemudian sekurang-kurangnya dapatkan sofa untuk apartmen anda atau sesuatu.
Ia seperti istana walaupun tanpa sofa.
Awak takkan pernah teka siapa yang saya temu bual hari ini.
Ha Yong Joong.
Adakah dia mengenali awak?
Saya sedang menggantikan tempat seorang wartawan kanan.
Dan dia hanya berpura-pura melihat kad saya.
Kamu berdua telah berjaya. Kamu berdua patut menghubunginya.
- "Berjaya?" - Awak sendiri taklah teruk sangat.
Adalah adab yang baik untuk tidak mengganggu rakan selepas mereka berjaya.
Saya dah muak dengan orang lain. Tiada tempat lain yang sesuai untuk dituju.
Apa maksud awak tak ada tempat nak pergi? Awak suka makanan Jepun.
Hari ini, saya belanja awak, Momo,
tetapi pelanggan saya biasanya membayar.
Jadi macam mana saya boleh cadangkan kita pergi ke tempat omakase yang mahal?
Lagipun, kita selesai berbincang tentang perniagaan dalam 20 atau 30 minit lagi.
Dan anda tidak boleh hanya duduk di sana menggunakan telefon anda dalam diam selama 2 atau 3 jam.
Sahkan fakta esok, tambahkan beberapa butiran, dan jalankannya.
Difahamkan.
Dan ini bukan macam kau, Geum Ba Ra. Kau patut ambik gambar.
Saya dengar Ha Yong Joong juga agak berpenampilan menarik.
Rasanya seperti dia akan pergi begitu sahaja jika saya memaksa masalah itu.
Dia begitu sensitif ke?
Dia kata dia tak selesa bila dikenali.
Baiklah. Awak boleh pergi.
Ya, tuan.
Ia penyeksaan.
Dan mengapa penjelasan untuk setiap hidangan begitu panjang?
- Terutamanya di restoran mewah. - Saya tahu, kan?
Saya harap mereka berhenti sahaja.
Tetapi ia akan menjadi janggal untuk memberitahu mereka.
Ra!
Penggambaran terakhir itu mengecewakan. Tidak bolehkah kita mencari jurugambar yang lebih baik?
Maafkan saya. Saya mesti salah bilik...
Salam sejahtera, Wartawan Geum.
Awak ingat saya?
Sudah tentu. Awak dari Sungwoo Daily.
Masuklah sekejap.
Tolong.
Awak tak kenal saya ke?
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalimu?
Saya juga berada di sidang akhbar yang lalu.
Saya tahu.
Kalau begitu kenapa awak tak menyapa?
Saya tidak mahu mengganggu.
Ini pengarah kami, dan pengurus saya.
- Saya Choi Do Il. - Kad perniagaan saya dah kehabisan.
Saya akan dapatkan satu lagi kali.
Saya memang sengaja nak hubungi awak.
Anda menulis artikel yang begitu hebat.
Aku cuma tulis apa yang aku rasa sebenarnya.
Awak patut jadi pelakon dan bukannya wartawan.
Betul ke, Pengarah?
Awak cakap macam tu seolah-olah awak betul-betul serius.
Dan kau anggap keikhlasanku sebagai gurauan.
Kawan saya ada di sini.
Saya akan belanja awak makan untuk terima kasih.
Saya boleh belanja awak sebagai gantinya.
Saya cenderung untuk masuk ke bilik yang salah.
Aku pun dah masuk tandas lelaki.
Ya ampun. Saya juga!
Saya pernah masuk ke bilik mandi wanita dua kali.
Awak patut singgah ke syarikat kami nanti,
seperti untuk kenduri atau acara formal.
Saya akan percantikkan awak.
Saya sudah dapat membayangkan pakaian yang sesuai untuk awak.
(Sungwoo Daily, Geum Ba Ra)
Baik sangat kata-kata awak tu.
Dia tidak membuat janji kosong.
Kadang-kadang saya buat.
Tunggu, pakaian awak...
Tengok, kita kembar.
Pakaian ini pada asalnya miliknya, tetapi kami bertukar.
Kamu berdua nampak serasi bersama.
Dan dia seorang penulis yang luar biasa.
Untuk menggunakan frasa kuno, anda mempunyai gaya dan kemahiran.
Dan bagaimana personaliti anda?
- Saya akan berhenti mengganggu awak. - Tidak, tunggu...
Saya akan hantar mesej kepada awak.
Sila singgah.
Tolong jawab.
Baiklah.
Dia bagaikan angin segar. Sangat unik.
Bukankah dia?
Ya.
Di sidang akhbar untuk "Magic Fog," beliau telah berjaya menekankan perkara-perkara penting projek ini,
dan dia menulis tentang saya dengan begitu indah.
Anda dapat merasakan rasa hormatnya terhadap pelakon.
Dan untuk difikirkan, dia hanya menaip dengan senyap dan hampir tidak bertanya sebarang soalan.
Anda tahu apa yang mereka katakan, air yang tenang mengalir dalam.
Betul ke pepatah tu?
Separuh daripada apa yang dia katakan adalah pepatah lama.
Jangan bezakan antara yang lama dan yang baru. Itu semua hanyalah penilaian.
Tahukah anda apa yang berlaku apabila anda melepaskan penghakiman?
Apa?
Pengurus Yoon, awak betul-betul mengalahkan mereka malam ini.
- Pencerahan. - Awak dah sampai ke pencerahan?
Saya di ambang kesudahan.
Sebab itu saya tidak stres. Saya hanya melupakan semuanya.
- Pujian daripada chef. - Alamak.
- Tapi saya dah kenyang sangat. - Sentiasa ada ruang untuk pencuci mulut.
- Tolong ucapkan terima kasih kepada chef untuk saya. - Akan saya lakukan.
Aduh, ini nampak menakjubkan.
Saya patut ikut awak lebih kerap, Momo.
Kami juga dapat hadiah percuma macam ni.
Bila saya datang dengan orang lain, mereka langsung tak bagi saya hati kubis pun.
Satu sistem pencernaan.
Terima kasih.
Dan apakah itu "hati kubis?"
- Awak tahu? - Tidak?
Anda boleh mencarinya dalam talian.
Ia adalah inti kubis yang manis. Ia sebenarnya agak sedap.
- Kita akan makan lebihan. - Kata siapa? Beg saya.
Anda tidak boleh membiarkan makanan terbuang begitu sahaja.
- Awak nak beli beg anjing ke? - Beg ni tahan dua hari.
- Awak sangat berjimat cermat. - Panggil saya Encik Jimat Cermat.
Cikgu, sesiapa yang berkahwin dengan cikgu akan menjadi wanita yang sangat bertuah.
Dalam cara apa?
Dalam segala hal. Awak sangat bertimbang rasa dan kelakar.
Cukuplah dengan cakap kosong. Jodohkan aku dengan seseorang.
Tapi yang saya tahu hanyalah pelakon lain.
Apa salahnya dengan pelakon wanita? Saya akan berterima kasih.
Mereka cantik dan mereka menjana wang yang lumayan.
Seolah-olah awak tak kenal lebih ramai pelakon wanita daripada saya.
Dan mereka semua cuba untuk berpihak kepada anda.
- Tukang gunting rambut tak boleh gunting rambut sendiri. - Jadi penampilan penting untuk awak?
Baginya, rupa didahulukan, dan rupa di belakang.
Awak silap. Pertama rupa, kedua...
Adik lelaki saya memang penggemar tembikai.
Pada zaman kegemilangannya, dia boleh makan hampir sebiji dalam sekali makan.
- Awak ada abang? - Dia cukup muda untuk menjadi anaknya.
Bukan dengan perbezaan umur 17 tahun.
Ngomong-ngomong,
Sebenarnya ada seseorang yang mahu dijodohkan dengan awak, Momo.
Dan saya boleh menjaminnya.
Dia anak pengerusi Hospital Noir, ketua pakar bedah.
Dan terdapat Yayasan Noir,
jadi dia pakej lengkap, dalam semua cara.
Ya ampun.
Saya sebenarnya tidak meminati doktor.
Kenapa tidak? Dia tangkapan utama.
Siapa yang cakap pasal perkahwinan?
Jumpa dia dulu. Saya perlu fikirkan reputasi saya.
Rupa-rupanya, dia benar-benar terpikat selepas menonton "A Maiden's Prayer."
Beritahu dia saya tak macam tu dalam dunia sebenar.
Dari segi prospek, adiknya mungkin tangkapan yang lebih baik.
Dia langsung tidak berminat dengan wanita.
Jadi dia hanya seorang lelaki di luaran?
Dia mesti berhenti bermain permainan videonya dahulu.
Barulah dia mungkin mula memerhatikan wanita.
(Sungwoo Daily, Geum Ba Ra)
Apa?
Awak dah makan kek ikan ke?
Bolehkah anda menghidunya?
Awak tak gosok gigi ke lepas makan?
Terima kasih.
Jangan lewat.
Terima kasih kerana meluangkan masa ketika anda sibuk.
Keseronokan itu semua milikku.
Yayasan Noir...
Ya.
Saya ada dengar ia banyak berkesan.
Bukan saya secara peribadi...
Ia adalah asas yang melakukan kerja.
Apabila keadaan sedikit lapang, saya juga ingin menyumbangkan bakat saya.
- Awak sangat pemurah. - Saya perlu minta maaf.
Baiklah.
Saya baru sahaja menerima panggilan untuk penggambaran semula secara mengejut, jadi saya tidak dapat tinggal untuk makan malam.
Saya sangat menyesal.
Awak kena pergi sekarang juga ke?
Walaupun begitu, saya boleh tinggal untuk satu minuman.
- Awak sedang menjalani penggambaran drama zaman dahulu? - Ya.
Ia hanyalah pukulan dari atas bahu. Saya hanya perlu menyampaikan dialog saya.
Saya sudah bercakap dengan pengurus semasa dalam perjalanan masuk.
Kalaulah aku tahu,
Saya pasti akan menikmati makan tengah hari yang memuaskan.
Oh, tidak.
Walaupun begitu, saya juga sibuk.
Saya faham.
Kerana apabila saya dihubungi untuk kecemasan, saya juga perlu pergi dengan segera.
Apa pun, sekurang-kurangnya...
Saya dapat jumpa awak.
"Nak jumpa awak?" Bukannya "Satu penghormatan dapat jumpa awak?"
Saya suka champagne ini.
Saya akan hantar beberapa botol ke tempat awak. Saya tahu alamatnya.
Tidak, tidak mengapa. Saya sudah ada sedikit.
Jadi bilakah kita boleh menjadualkan semula makan malam yang kita terlepas malam ini?
Saya tidak membuat perancangan peribadi semasa saya sedang menjalankan sesuatu projek.
- Adakah itu tidak? - Ia bukan tidak.
Beginilah cara saya hidup.
Kehidupan normal adalah mustahil bagi saya.
Anda sentiasa boleh meluangkan masa.
Tidak kira betapa sibuknya anda,
setiap orang ada masa untuk makan satu atau dua kali sehari.
Seteruk itukah aku?
Adakah dia menggugurkan formaliti itu?
Saya belum berpeluang untuk mengetahuinya.
Itulah maksud saya. Awak patut kenal saya.
Adakah awak mempunyai tabiat bersikap begitu merendah-rendahkan diri?
- Kepada orang ramai secara umum? - Ya.
Baiklah...
Awak rasa saya merendah-rendahkan awak ke?
Zaman sekarang, orang ramai bercakap dengan sopan dengan kanak-kanak prasekolah.
Saya tidak menggunakan bahasa yang santai.
Saya bersikap sopan.
Debut saya adalah dalam drama perubatan,
dan doktor-doktor yang merupakan perunding kami sangat sibuk.
Namun, awak dah tengok rancangan saya?
Hanya "Doa Seorang Gadis."
Saya terjumpanya semasa menukar saluran dan terus ketagih.
Saya menghabiskan semuanya dalam satu hari.
Dan bukan pada arah mara pantas.
Doktor...
Ini mungkin kedengaran agak keterlaluan, tetapi...
Rupa awak macam dibazirkan hanya untuk pesakit awak.
Pernahkah anda dipantau?
Awak dah buat, kan?
- Saya bukan jenis yang macam tu langsung. - Awak takkan tahu.
Berada di hadapan kamera boleh menonjolkan bakat terpendam.
Saya sepatutnya mengambil alih hospital ini.
Ini jauh lebih sesuai untuk saya.
Biar saya teka, awak pilih stetoskop semasa parti hari jadi pertama awak?
Daripada gambar-gambar itu, nampaknya saya memilih kamus.
- Apa yang awak pilih? - Mikrofon.
Walaupun...
Teruskan.
Jika ada model tengkorak, saya pasti akan memilihnya.
Ayuh.
Awak tak boleh serius.
Apabila anda beroperasi, anda dapati setiap otak mempunyai rasa tersendiri.
Mereka semua berbeza.
Betul ke?
Ya.
Awak tak nak buka kepala saya, kan?
Sudah tentu tidak.
Semoga perkara itu tidak perlu berlaku.
Awak nampak cantik bila senyum.
Awak patut senyum lebih kerap. Kesan pertama awak agak kaku.
Itu yang pertama.
Betul ke?
Walaupun begitu, saya pernah digelar sombong beberapa kali.
Oleh siapa? Kawan-kawan awak?
Kalau begitu, berikan saya peluang.
Peluang untuk menunjukkan senyumanku lebih kerap.
Melakonkan watak saya dalam "A Maiden's Prayer" sejujurnya kejam.
Tapi saya terlalu terikat dengan watak itu.
Dari perspektif seorang lelaki, adakah anda mempunyai hubungan dengan lelaki yang lebih tua itu?
Awak tanya saya ni cabul ke tak?
Tidak.
Saya cuma ingin tahu apa pendapat penonton lelaki tentangnya.
Pemikiran dalamannya? Naluri asasnya?
Saya rasa minoriti yang sangat kecil mungkin berkaitan.
Lagipun, orang macam tu memang wujud.
Tetapi manusia harus hidup seperti manusia yang baik.
Untuk melihatmu secara jasmani...
Ya ampun, adakah saya betul-betul baru sahaja berkata "lihatlah?"
Aku mesti dah musnahkan fantasi kau.
Saya kelihatan suci dalam "A Maiden's Prayer," terima kasih kepada pengarahnya.
Sisi dirimu ini juga menawan.
Apakah peranannya?
- Ratu dalam dunia sosial. - Jadi awak sedang berlagak.
Adakah anda rama-rama sosial?
- Saya tak berapa pasti. - Tentang saya?
Atau tentang wanita secara umum?
Awak tahu banyak tentang lelaki?
Saya ingin berfikir begitu.
Saya patut pergi.
Saya akan tumpangkan awak.
- Di mana set itu? - Tidak, terima kasih.
Van itu lebih selesa.
Jadi bilakah kita akan menikmati makan malam yang tidak dapat kita nikmati ini?
Adakah sesuatu hidangan itu sedap jika ia terasa seperti satu kewajipan?
Jika ada satu perkara yang perlu kau tahu tentangku,
Saya memang anak yang sangat disayangi.
Dan?
Cuma fikir awak patut tahu.
Saya tidaklah semenarik watak-watak yang saya lakonkan dalam drama.
Dalam kes itu,
Saya anak tunggal, dan anak lelaki kepada ayah.
(6 Bulan Selepas Kemalangan Momo)
(Pengarah Hospital, Shin Ju Shin)
(Kim Jin-joo)
Awak di sini.
Saya dengar pembedahan sudah selesai.
(Patutkah saya menyediakan makan malam awak?)
Awak patut makan malam.
Ini sudah cukup untuk saya.
Saya tak ada selera makan.
Tak payah susah-susah.
Adakah anda masih mempunyai pusingan?
Awak kena pergi jumpa pesakit awak ke?
Saya rasa ia lebih kurang sebulan...
sebelum ayah awak meninggal dunia?
Saya ada dengar mengenainya.
Saya tidak memberitahu sesiapa pun.
Saya dengar...
pertukaran otak adalah mungkin.
Awak dah buat satu, bukan?
Aku dah fikirkan semua ni, dan itu satu-satunya jalan.
Hanya menunggu masa sebelum dunia mengetahuinya.
Berapa lama lagi kita boleh sembunyikan semua ini?
Dan saya tak boleh...
tak sanggup lagi melihatnya sebagai ibunya.
Saya pasti awak rasa perkara yang sama, Pengarah Shin.
Awak mesti dah mempertimbangkan pilihan itu, kan?
Kita perlukan satu subjek.
Saya.
Aku telah mempertimbangkan setiap pilihan yang mungkin, tetapi mati bukanlah jawapannya.
Aku tak boleh mati sendirian. Patutkah aku meracuni gadis manisku?
Bolehkah saya memberi Momo suntikan maut?
Saya tidak berputus asa.
Saya akan uruskan sebarang masalah atau isu.
Saya akan uruskan semuanya.
Lakukan pembedahan sahaja.
Hanya kerana ia pernah berjaya...
Keadaan masih boleh menjadi salah.
Sentiasa ada risiko dengan pembedahan.
Itulah sebabnya awak suruh kami tandatangan borang persetujuan.
Tapi bagaimana jika ada sesuatu yang tidak kena,
dan awak tak bangun pun?
Bolehkah ia lebih teruk daripada ini?
Hanya terjaga dan bernafas sahaja sudah menyeksakan saya.
Aku tak pernah tidur walau satu malam pun tanpa menangis.
Aku tak kisah kalau akhirnya aku jadi macam Momo pun.
Lakukan sahaja. Selebihnya kita serahkan kepada takdir.
Pertunangan anda bukan pengetahuan umum,
supaya saya boleh hidup sebagai Momo,
dan anda akan bebas bertemu dengan seseorang yang baharu.
Lagipun, perasaan orang berubah.
Sesetengah perasaan tidak berubah.
Saya ragu itu.
Kalau aku pengsan sebab stress semua ni, siapa nak jaga Momo?
Awak tahu apa yang orang katakan. "Apabila penyakit datang, cinta pun terbang keluar."
Perasaan yang telah anda bangunkan dalam masa setahun sahaja?
Ia bukan cinta. Ia hanyalah kegilaan.
- Kita... - Lautan mungkin tidak akan pernah kering,
tetapi api sentiasa padam.
Api apa yang akan menyala selamanya?
Aku lebih menyayangi Momo daripada sesiapa pun di dunia ini.
Kasih sayangku padanya tidak kurang daripada kasih sayangmu sebagai seorang ibu.
Adakah anda membandingkan kasih sayang seorang ibu dengan kasih sayang romantik?
Baiklah, sudah tentu. Katakan ia adalah cinta, sehingga kini.
Tapi awak sanggup tinggalkan dia dalam keadaan macam ni?
Jika anda berada dalam keadaan Momo,
apa yang dia mahukan untuk awak?
Adakah sekadar hidup itu sama seperti hidup?
Mari kita fikirkan tentang Momo.
Mari kita fikirkan apa yang sebenarnya terbaik untuknya.
Apa yang kau perlu buat hanyalah pindahkan otaknya ke dalam badanku.
Matanya, hidungnya, mulutnya...
Mereka semua akan sama sahaja.
Otak yang rosak?
Jika ia berada di dalam badannya atau badan saya, apa bezanya?
Inilah yang dilakukan oleh seorang ibu bapa...
Inilah kasih sayang seorang ibu.
Pengerusi Hwang Kumpulan Bada.
Tubuh itu milik Pengerusi Hwang, tetapi otak itu milik anaknya.
Bapa menghidap tumor otak yang teruk,
manakala anak tunggalnya yang disayangi lumpuh dalam kemalangan motosikal.
Selepas ayah awak memberitahu saya, saya memerhatikannya dengan teliti.
Cara Pengerusi Hwang bercakap, dan seluruh sikapnya...
Cuma wajahnya kelihatan seperti dia berusia dalam lingkungan 60-an.
Biarkan ia.
Kulit perlu kekal lembap.
Hei.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Awak dah kerja keras. Masa ni nak bercuti.
Awak tak pernah pergi Hong Kong, kan?
Awak patut pergi. Ia bagus.
Saya akan menempah penerbangan kelas perniagaan untuk anda.
Tapi saya tak bercadang nak pergi.
Awak kata saya boleh tinggal selama yang saya mahu.
Saya telah disahkan menghidap kemurungan.
Jadi saya perlu buat sesuatu.
Saya sedang berfikir untuk cuba melakukan kerja rumah sendiri.
Sesuatu yang fizikal.
Tapi macam mana puan boleh?
(Masa semasa, Masa pembedahan, Masa anestesia)
Satu perkara hilang.
Lilin-lilin itu.
Angin meniup mereka keluar.
Ini sudah lebih daripada cukup.
Jadi, adakah rantai leher itu istimewa atau sesuatu?
Awak baru sekarang tanya?
Ia melindungi saya.
Mulai sekarang, aku yang akan melindungimu.
Tapi saya sangka awak takut air.
Ia untuk ketika saya berada di bawah air.
Saya akan menceburi aktiviti menyelam skuba.
Betul ke?
Saya mahu kita melakukan semuanya bersama-sama.
Siapa yang memberikannya kepada awak?
- Pengajar saya. - Pengajar skuba awak?
Ya.
Tanggalkannya.
Tanggalkannya. Saya akan buatkan yang lebih cantik untuk awak, berserta berlian.
Awak cemburu ke?
Kalau begitu jangan beri saya alasan untuk begitu.
Apa yang saya buat?
Kawan saya...
Rakan selam saya.
Kawan kau mesti lelaki, kan?
Dia seorang wanita.
Mula-mula saya sangka awak adab yang baik di Crystal.
Kami sedang berbual tentang lakonan, dan apabila saya mengangkat gelas champagne saya,
awak membesarkan awak bersama saya untuk minum.
Itu hanyalah kesopanan biasa.
Ia bukan sekadar adab. Ia datang dari hati.
Saya suka betapa prihatinnya awak tentang perkara-perkara kecil.
Saya mahu menjadi seperti ayah saya.
Dia boleh dengan mudah bertemu wanita yang lebih muda dan berkahwin semula,
tapi dia hanya fikirkan tentang ibu saya sahaja.
Dia sentiasa begitu berdedikasi.
Adakah anda percaya pada kehidupan seterusnya?
Saya tidak akan menolaknya.
Jika ada kehidupan seterusnya,
dia kata dia akan cari mak saya dan kahwininya semula.
Tapi merindui seseorang berbeza dengan rasa kesunyian.
Tidakkah kau fikir dia akan berasa kesunyian apabila dia lebih tua?
Dia akan mempunyai cucu-cucunya untuk disayangi.
Bukan cinta jika ia berubah.
Awak kena tinggal...
di sisiku selamanya.
(Doktor Shin)
Apa yang terjadi kepada Momo?
Siapa yang beritahu awak?
Seseorang telah mengaut keuntungan sebanyak 100 juta dolar hanya dengan membangunkan satu permainan.
Ini Ha Yong Joong.
Saya tertanya-tanya jika awak...
Geum Ba Ra di Sekolah Rendah Minjin 16 tahun yang lalu.
Awak ada teman lelaki, kan?
Apa yang membuatkan awak fikir saya buat macam tu?
Saya dah janji tak nak tanya awak perkara yang sama.
Kenapa kau tak tanya sengaja?
Saya rasa saya nak kahwin.
- Kepada saya? - Berikan saya peluang untuk membuktikan diri saya.
- Dia sebenarnya tidaklah teruk. - Kalau dia hubungi awak, tutup mulut dia.
Jadi dia tidak terlalu berharap. Jangan paksa dia.
Ibu saya meninggalkan ini untuk saya berikan kepada orang yang saya cintai.
Dia memang bertekad, bukan?
Saya ingin berkongsi seluruh hidup saya dengan awak.
Tapi saya tidak.
Kemudian aku akan menjadi segalanya untukmu.
Aku boleh berjanji dan bersumpah kepadamu.
Aku tahu aku boleh jadi suami yang bertanggungjawab.
Bagaimana kalau bertunang dahulu, daripada berkahwin?
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)