(جميع الشخصيات والأماكن،
والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال
وفقًا لإرشادات الإنتاج).
مستحيل!
هذا لا يمكن أن يحدث!
ما المشكلة يا سيد ها؟
(التحديث 2: "والدة مومو، هيون ران هي،
مشتبه به في حالة انتحار ظاهري")
وهذا جيوم با را بالنسبة لك.
إنها أول من وصل إلى مكان الحادث وحصلت على أعلى المعلومات.
إنها مبتدئتنا أيضًا.
ما الذي يجري؟
قصة الخطوبة السرية انفجرت للتو.
يا إلهي، هناك شخص يموت كل يوم الآن.
التحديث الثالث خارج.
أسرع!
سيدتي، الأمر خطير.
هيا، ماذا تفعل؟
- يا إلهي يا رئيس!
- أنت لا هوادة فيها.
بجد.
(مركز شرطة أنبو)
اعذرني.
هل لديك شخص للمساعدة
في جميع أنحاء المنزل؟
من يقوم بالتنظيف...
هل كنت أنت وأمك تعيشان هنا فقط؟
ألا ينبغي عليك
نقلها إلى المستشفى؟
أنت لم تقم حتى بإجراء
الإنعاش القلبي الرئوي.
لقد فات الأوان لإجراء
ينتهي بك الأمر إلى كسر
أضلاعهم في تلك المرحلة.
- هل يجب علينا نقلها؟
- نعم.
أم!
- نحن ندخل.
- لا يمكنك الدخول.
نحن قريبون منها في العمل والحياة.
- إذا لم نتمكن من الدخول، فمن يستطيع؟
- فلندخل.
نحن عمليا عائلة.
- من المسؤول هنا؟
- الشرطة!
فقط أعطنا تعليقاً واحداً!
- مهلا، دعونا من خلال.
- نعم.
سيد.
- هل تم تأكيد ذلك يا رئيس؟
- انظر هنا!
- إفساح الطريق!
- تراجع!
هذا أنا.
هل نحن متأكدون أنه انتحار؟
- نعم.
- سبب الوفاة؟
- انخفاض حرارة الجسم، على الأرجح.
- انخفاض حرارة الجسم؟
غرفة النوم عبارة عن مُجمد مطلق.
كان مكيف الهواء...
ليس هذا هو الزمان أو المكان!
إنهم يخرجون!
مومو.
مرحبًا.
يجب أن تكون والدة مومو،
الرئيس التنفيذي هيون ران هي.
با رع.
- لقد أتيت فعلا.
- بالطبع.
والدتك هنا أيضا.
الخير.
السيدة هيون.
لم أكن أتوقع أن أراك هنا.
ولا أنا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هذه جيوم با را، مراسل
من Sungwoo ديلي.
- مرحبًا.
وهي تغطي المعرض اليوم،
وصادف أن جدول أعمالي كان مجانيًا.
هل أنتِ قريبة من الرئيس
التنفيذي جو يونغ آي؟
لا، لقد أرسلني كبير المحررين لتغطيته.
أمي، هل لديك معرض قادم؟
انها في الأعمال.
- وهذا مومو، أليس كذلك؟
- نعم.
إنها أجمل بكثير شخصيا.
سأعود.
انظر إلى الرئيس التنفيذي جو، وهو يتحدث.
لا يمكنك أن تختفي
علي مثل المرة السابقة.
لقد وصل الرئيس كانغ.
- مرحباً.
- انه لمن دواعي سروري.
إسمح لي للحظة.
مرحبًا.
هذه ابنتي.
الفنان بول كيم.
كان مقره في ألمانيا.
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
مرحبًا.
لقد بيعت قطعك بالفعل، كما تعلم.
كلاهما.
إنها صديقة مقربة لي من
مراسلة صحيفة Sungwoo Daily.
- اعذرني.
هل الفنان بول كيم هنا؟
- نعم.
- هذا هو.
- كيف هو عملك القادمة على طول؟
لقد كان بطيئا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
ماذا تفعل للاسترخاء؟ بجانب
رحلات التصوير الفوتوغرافي؟
أنا فقط أقرأ الكتب وما إلى ذلك.
لقد تغيرت كوريا كثيراً، أليس كذلك؟
هل عدت كثيرا؟
لا.
انها لا تبدو مثلك.
تحسين على الأصل، أليس كذلك؟
لم أقابلها قط، ولكن قيل
لي أنني أبدو مثل جدتي.
عفوا، هل يمكنني الحصول على صورة؟
شكرًا لك.
اتصل بي في المرة القادمة
التي تكون فيها في سيول.
يجب أن تكون مشغولا، رغم ذلك.
لا بأس طالما أنها ليست اللحظة الأخيرة.
هذا هو الفنان بول كيم.
مرحبًا. أنا جيوم با را من مكتب
الثقافة في سونغ وو ديلي.
- أهلاً.
ليس لدي بطاقة بعد.
- لو سمحت.
عملك هو بطاقة عملك.
هل تمانع أن تخبرني
قليلاً عن قطعتك؟
اسمحوا لي أن أحصل على صورة أولاً.
لا أخطط لنشر القصة على الفور.
سوف تحصل على معجبين بعد ظهور هذه الصورة،
أليس كذلك؟
ماذا عن رسالة الانتحار؟
- فريق الطب الشرعي لديه.
- ماذا يقول؟
(مركز الطوارئ الطبي)
- ماذا حدث؟
- يبدو أنه انتحار.
حسنا، الحق بهذه الطريقة.
سيدتي، سنحتاج منك
أن تأتي إلى المحطة.
- سوف نقوم بالتأكد من خلال تحليل خط اليد.
- مفهوم.
تحقق من مكتب المعرض، وليس المنزل، عن أي
وثائق مكتوبة بخط اليد من قبل السيدة هيون.
فهمتها.
دعني أرى رسالة الانتحار.
لن أكتب ذلك في المقال
لقد حصلت بالفعل على السبق الصحفي الخاص بك.
اذهب إلى مكتبي.
سوف يتوافد
المراسلون هنا في أي لحظة
لا أستطيع أن أتخيل كيف تشعر،
لكننا بحاجة للحصول على بيانك.
هل يمكنك أن تخبرنا بما حدث؟
في أي وقت وجدتها؟
لا أعرف.
لم يكن لدي أي شيء مقرر اليوم،
لذلك نمت قليلا.
وعندما استيقظت،
كان هادئا،
لذلك اعتقدت أنها ذهبت إلى المعرض.
كيف عرفت أن تتصل؟
لقد دخلت للتو حرفيًا.
لقد أخبرني جيمس للتو.
هل لديك خطط لليلة عيد الميلاد؟
أنت تعلم أنني لا أضع أي خطط خاصة.
أنا دائما أتناول العشاء
معك عشية عيد الميلاد.
نحن أكثر سمكا من الدم، أقسم.
هل مجرد مشاركة الدم تجعلك عائلة؟
بالضبط.
لأن الكثير من
الأشقاء أسوأ من الغرباء.
(مدير المستشفى، شين جو شين)
يجب عليك التبرع بالمواهب هذه المرة.
ما هي الموهبة التي أملكها حتى؟
أداء في ليلة تقدير
الراعي في دار الأطفال Nua.
أصابعي قاسية الآن.
سوف يخففون إذا تدربت.
سيكون أمرًا رائعًا أن يأتي جيمس أيضًا.
(قاعة المحاضرات)
هيا، دعنا نذهب.
- مرحبًا.
- نحن نستمر في مواجهة بعضنا البعض.
- لم ينته بعد، أليس كذلك؟
- الجزء الثاني على وشك البدء.
(دار نوا للأطفال
ليلة تقدير الراعي)
- شكرا لك.
- أنا معجب كبير.
- مرحبًا.
هل تستمتع بالطعام؟
(مستشفى نوا العام)
هل تأتي إلى هذا كل عام؟
نعم.
الأجواء هنا رائعة جدًا مع الموسيقى.
أنت تشرب الكثير اليوم.
إنها عشية عيد الميلاد.
في العام المقبل، سأبقي جدول أعمالي واضحًا،
تعال مبكرًا وتناول وجبة مع الأطفال.
يجب عليك بالتأكيد.
(دار نوا للأطفال
ليلة تقدير الراعي)
(دار نوا للأطفال)
- كيف جرت الجراحة؟
- سارت الأمور على ما يرام.
الرئيس يجري مكالمة
هاتفية مع السفير يو غو جونغ.
حسنًا.
هل مومو هنا بعد؟
نعم، إنها تحظى بشعبية كبيرة مع ضيوفنا.
أنا غيور جدا.
(دار نوا للأطفال
ليلة تقدير الراعي)
أنت هنا.
- مستشار.
- أين والدك؟
- مستشار!
- ما هذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
- مستشار!
هل تتبنى واحدة أخرى؟
لا.
- لم يمض وقت طويل منذ وفاة أويجي.
- أين أنت؟
هنا.
اعتقدت أنك ستقضي
الليل كله مع جو شين.
مومو برعاية شركتك، أليس كذلك؟
- نعم.
- عرفني.
- هل كان مومو في الحفلة أيضاً؟
- نعم.
انسى الأمر. إنها
ستخطب جو شين قريبًا.
حقًا؟
نعم.
- هل قدمت لهم؟
- جو شين متفوق عليها.
لهذا السبب مومو هنا. وستكون
السيدة الأولى للمؤسسة.
اذهب لتناول البيرة الباردة
لتبرد بدلاً من الماء فقط.
كيف هي الأمور بينك وبين إيون آه؟
من بين كل الناس يا مومو؟
أنا في فريق جيوم با را.
مرحبًا.
الجو بارد هنا.
الجو حار جدًا في الداخل.
لقد جعلت من نفسي أضحوكة في ذلك اليوم.
لم أكن أعلم أنك صديق جو شين.
لقد انجرفت في سماع
الموسيقى الحية لأول مرة منذ فترة.
هل لديك حفلة جانبية؟
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية لضوء القمر.
أشعر بغيرة شديدة من الأشخاص
الذين يمكنهم العزف على آلة موسيقية.
- يمكنك أن تتعلم فقط.
- إذن يمكنك أن تعلمني بدوام جزئي.
أين جو شين؟
- المرحاض.
- هل معدته تتصرف مرة أخرى؟
نعم.
ولم يتناول سوى العصير في الطريق.
أعتقد أن هذه هي الطريقة
التي تجعل السماء الأمور عادلة.
جو شين لديه معدة ضعيفة،
لكنه ممتاز في كل النواحي الأخرى.
أنا ها يونج جونج، بالمناسبة.
مع انهيار المستشار في ذلك اليوم،
لم يتمكن جو شين من تقديمنا أبدًا.
أنا مومو.
لقد بحثت عنك.
إنه اسمك الحقيقي.
نعم،
يفترض الكثير من الناس أنه اسم مسرحي.
إذن لماذا بحثت عني؟
هل لديك فضول بشأني كممثلة؟
أو كصديقة صديقك؟
كلاهما بالطبع.
سمعت أنك كنت مشغولاً للغاية.
لقد كنت بعيدا لفترة من
الوقت، لذلك لدي الكثير للحاق به.
لقد تم غمر الجميع. وخاصة
جو شين، بطبيعة الحال.
جو شين ...
لم يُظهِر أبدًا اهتمامًا
كبيرًا بالنساء من قبل.
حتى أنني بدأت أتساءل
عما إذا كان معجبًا بي.
كل شيء جاهز.
ماذا تقصد؟
يبدو أنك سعيد.
هل لديك أي نحس، بأي حال من الأحوال؟
أي نوع من النحس؟
النوع الذي يجعلك ترغب في الرقص.
لو كانت الموسيقى تعزف الآن..
لدي الرغبة المفاجئة في رقص الفالس الآن.
معي؟
نعم.
الربيع على الأبواب، ومع
ذلك ضربتنا عاصفة ثلجية.
هل تعرف كيف ترقص الفالس؟
أنا ممثلة، بعد كل شيء.
يمكنني أن أمارس رقصة التانغو أيضًا.
أتمنى لو تعلمت ذلك ليوم مثل هذا.
سمعت أن والدتك
كانت عازفة باس مزدوجة.
كانت.
جو شين ...
لم يقل عني أشياء
جيدة فحسب، هل فعل؟
وقال أنك كنت
صديقه الأكثر إزعاجا.
هل مكياجي مبالغ فيه؟
لا.
لماذا تقف هنا؟
الجو حار في هذا اللباس.
(تعازينا الحارة لعائلة الفقيد)
(غرفة انتظار عائلية)
ادفع موعد لقائي مع السيد جو إلى الغد.
- اللقطة المتقاطعة الساعة الثالثة عصراً.
- إرسال مدير تشوي.
- دعنا نذهب لتقديم احترامنا، جين جو.
- لقد كنت بالفعل.
- متى؟
- ليلة أمس.
مومو.
هل فعلت الشيء الصحيح؟
هل يجب علي حقاً أن أتركك تذهب هكذا؟
هل تعتقد أنك سوف تكون قادرا على النوم؟
فقط تحدث معي كما تتحدث مع مومو.
لو سمعك أحد..
ليس الأمر وكأننا سنرى بعضنا
البعض لفترة أطول على أي حال.
يمكنك القول إنك انفصلت بشكل
طبيعي بحلول العام المقبل على أي حال.
يذهب.
سأستمر بالشرب حتى أنام.
لقد بدأت حقًا أشعر
وكأنني أصبحت مومو.
إنها ليست غريبة.
إنها من لحمي ودمي.
أنا مومو، ومومو أنا.
الجراء والنبيذ...
هي هدية الإله للبشرية.
ليس لديك أي شيء؟
قدت.
يمكننا أن ندعو لركوب.
عندما أنظر في المرآة،
لا يبدو أن مومو مات.
يبدو الأمر كذلك
أنا أنظر مباشرة إلى ابنتي.
هيون ران هي هي التي ماتت.
يقولون أن هناك أكثر مما تراه العين،
يجب عليك فقط قبول ما تراه.
ليست هناك حاجة للمبالغة في التفكير في الأمر.
انها هادئة جدا.
لديه مثل هذا الحاجب النبيل.
ارستقراطية جدا.
مثل الخزف الأبيض الناعم.
هل ستغادر؟
قم بفك ربطة عنقك قبل أن تذهب.
يبدو ضيقا جدا وخانقا.
الذهاب إلى الخارج لفترة من الوقت.
هذا أنا.
لماذا على الأرض؟
(الرئيس التنفيذي جيمس ها)
- مرحبًا؟
- مرحبا، أنا جيمس.
السيد ها.
مرحبًا.
مع غياب والدة مومو،
أنا متأكد من أنك لا تملك شهية.
اعتقدت أنك ستتضور جوعًا في المنزل بمفردك،
لذلك قمت بإعداد بعض الأطباق الجانبية.
كان إرسالها من قبل مدير أمرًا غير شخصي،
وكنت قلقة عليك.
أرى.
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا أسقطت؟
إنها ليست أطباق علينا أن نتناولها اليوم،
هل هم؟
بالطبع لا.
هل أنت في طريقك إلى المنزل؟
هل أنت خارج العمل حتى الآن؟
أنا على وشك القيام بذلك.
احصل على مقعد.
هل لديك أي طعام في المنزل؟
أنا لست مهتمًا بالطعام.
ولم لا؟
الأكل مهم للغاية.
هذا ليس جيدا.
تناول طعامًا جيدًا في شبابك حتى تتقدم في العمر جيدًا.
- أحسن أقوال أبقراط.
- "أنت ما تأكله"؟
بالضبط.
هل لديك كلب؟
لقد فقدتها، العام قبل الماضي.
هل تحب الكلاب؟
بالطبع.
كان اسمها أويجي؟
يعطون جوائز لهذا؟
نعم.
لقد مرت بالكثير.
أعتقد أنني أتذوق بعض الليمون.
هذا، وبعض الأشياء الصحية الأخرى.
البقاء لتناول عشاء سريع.
- لا، أنا بخير.
- لا توجد مشكلة.
لقد تم صنعه بالفعل.
انها ليست من الحزمة.
لقد قمت بطهيها ببطء مع لحم البقر الممتاز.
أنت مشغول جدًا، لكنك قمت بذلك بنفسك؟
يقولون: "إذا كنت تريد أن يتم الأمر بشكل صحيح،
افعل ذلك بنفسك.
لقد سمعت هذا واحد.
أضف الملح إذا كنت في حاجة إليه.
شكرا لك على الوجبة.
- إنه ليس لطيفًا على الإطلاق.
- جيد.
إنه مثالي.
أنا في الواقع أفضّل كمية أقل من الملح.
هذه هي الطريقة للقيام بذلك.
ألن يكون من الجميل أن نعيش بهذه الطريقة؟
سأعاملها كملكة،
ولن تضطر إلى رفع إصبعها.
يا إلهي، انظر كيف تستمتع بطعامها.
لم تبدو مكتئبة على الإطلاق.
يمين. ربما لو كانت مسيرتها
المهنية كمومو قد فشلت...
- كانت على وشك الزواج...
- أعرف.
كان لديها ابنة نجمة كبيرة،
الذي كان مخطوبة
لصيد مثل المخرج شين،
وكان معرضها في حالة جيدة.
هل تعتقد أن عدم القلق
هو مشكلة في حد ذاته؟
كيف حال مومو؟
بالمناسبة،
بما أنك الأخ الأكبر لـ Yong Joong،
ليس عليك أن تكون رسميًا معي.
- أنت متأكد؟
- نعم.
هذا منطقي،
بما أنك قريب جدًا من Yong Joong.
ربما ستشعر بهذه الطريقة معي.
- سيارة Ha Yong Joong تصل الآن.
- إنه هنا من أجل الأطباق الجانبية.
إنها جميعها نفس الأشياء،
لذا خذ واحدة لكل منها.
- واحدة بالنسبة لي أيضا؟
- من الأفضل أن تقوم بعمل دفعة كبيرة.
سأوصل با را وأخذ هذه إلى مومو.
ولماذا تفعل ذلك؟
- هل با را لديها سيارتها هنا؟
- يمكنها أن تأخذ سيارة أجرة.
يمين؟
هل ستجعل أحد المراسلين
يقوم بمهمات لممثلة؟
وظائفهم ليس لها علاقة
بالموضوع. لقد كانوا أصدقاء مقربين.
أليس كذلك؟
- على أي حال.
- إنها وحدها في المنزل مع عدم وجود مساعد.
يمكنني فقط أن أطلب
منها النزول إلى الردهة.
هل مومو مجرد شخص عشوائي؟
ماذا لو حصل جو شين على فكرة خاطئة؟
قد يصبح الأمر محرجًا بالنسبة لمومو أيضًا.
إنها مجرد مهمة بالنسبة لك.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
لم أطلب منك ذلك.
اتركني خارج الأمر.
حسنًا إذن.
سوف آكلها بنفسي بعد ذلك.
انسى ذلك.
أعتقد أنه قلق عليها فقط.
هذه هي وجهة نظري.
لماذا هو قلق للغاية بشأن
خطيبة صديقه المفضل؟
سوف يعتني بها جو شين.
هل تعتقد أن جو شين يطبخ وينظف؟
هل تعتقد أن لديه الوقت؟
- لو كان لديه ثلاث جثث...
- وأنت؟
هل لديك الوقت؟
تخيل مدى صعوبة
الأمر بالنسبة لها الآن.
لقد مررنا بها أيضًا.
هل نسيت؟
دعنا نذهب لرؤيتها صباح الغد.
لا أستطيع أن أتجاهل هذا أيضًا.
لقد فات الأوان هذه الليلة.
عنوانها.
أنت لا تفهم الأمر أيضًا، أليس كذلك؟
آسف، كل ما لدي هو الماء والقهوة.
أنا عطشان.
ذلك الرجل...
لقد كان أداؤه أفضل مما توقعت.
كونك حارسًا شخصيًا يدفع جيدًا.
إنها بدل المخاطر.
بمجرد أن أحصل على المكان الجديد،
سأبيع هذا المكان...
والتبرع بالمال باسم An Hee.
أنت تعرف أنني أستطيع مساعدتك.
هل أعاملك بشكل مختلف عن آن هي؟
لقد واجهت الكثير من التمييز،
لا أريد حتى سماع هذه الكلمة.
المحامي تاي وون يونغ قال أنه يعرفك.
لقد وقعت عقدًا مع مكتب المحاماة الخاص به،
وبينما كنا نتحدث عن
تلك المقابلة المقال...
سمعت أنه تزوج مرة أخرى.
هل هو سعيد؟
لقد تزوج مرة أخرى؟
- ماذا قال عني؟
- لا شيء حقا.
وكان هناك زميل.
هل لديكما نوع من التاريخ؟
هل أنت والد يي جيونج؟
نعم.
أنا هنا بسبب يي جيونج.
كنت في طريقي إلى مركز الشرطة
لكنني جئت إلى هنا بدلا من ذلك.
يي جيونج!
قال والدك أنه سينام مبكراً.
أخبرها أن تأتي إلى الطابق السفلي.
يجلس.
دعونا نتحدث عن هذا في الداخل.
- أنا في المنزل يا أبي.
- على ما يرام.
من أنت؟
اسمي جيوم با را.
أنا لست في نفس صف
تاي يي جيونج، بالرغم من ذلك.
اجلسوا جميعكم.
أخرج شيئًا ما.
أنا بخير.
لقد نشأت في دار للأيتام..
مع فتاة من صفي، كيم جين جو.
هل تعرف دار نوا للأطفال؟
الذي خلف الكاتدرائية؟
نعم. لقد كنا أنا وجين جو
شريكين في الغرفة طوال حياتنا،
لكن تاي يي جيونج يتنمر عليها باستمرار.
واليوم ضربتها مع اثنين آخرين.
- وانتهى الأمر.
- كيف يمكن أن ينتهي؟
لقد انتهيت منه.
لكنك أنت من بدأ
هذا الأمر مرة أخرى.
- لقد ضربت أيضا!
- هادئ!
رأيت ثلاثتهم يتجمعون ضد جين جو،
لذلك لم يكن لدي خيار سوى
ضربهم عدة مرات للدفاع عنها.
بدأوا في ملاحقتي أيضًا.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
إن النمو في دار للأيتام أمر
صعب بالفعل بما فيه الكفاية،
وهو جرح مؤلم.
ولكنهم سخروا منا
يدعونا بالصعاليك الذين ليس لديهم آباء.
لكنني تحملت ذلك ووضعت حدًا له.
هل تعلم أن ابنتك تتنمر على
الأطفال الذين يعتبرون أهدافًا سهلة؟
أنا لم أفعل حتى...
هذا ليس ما يفعله الطالب.
إنها تفعل أشياء
وحشية دون تفكير ثانٍ.
هل فكرت يومًا كيف يكون الأمر
عندما تكون في الطرف المتلقي؟
أنت تكذب.
- لا تبالغ.
- هل تعتقد أنني أبالغ؟
لذا...
هل تقول أن يي جيونج
هو من فعل هذا بك؟
فعل "زوجها".
يا!
إنها مجرد مزحة غبية بين
الأطفال في المدرسة.
سمعت ذلك بوضوح.
يون سيونج تاي.
وهو أحد كبار في مدرستنا،
فقال
"لقد خدشت وجه زوجتي."
ماذا...
أب.
إنه مجرد رجل كبير السن
يميل إلى المبالغة في رد فعله.
هل فعل هذا بي هو "رد فعل مبالغ فيه"؟
إذن هؤلاء الرجال الذين تعرفهم اختطفوني
كمجموعة لأنهم كانوا يشعرون بالملل؟
ثم فعلت هذا بي؟
- لقد استفزتهم!
- لا أعرف ماذا قلت لهم،
لكنهم فقدوها تماما.
هل سمعت أم لم تسمع...
أربعة أولاد كبار يصرخون
بأنني خدشت وجهك...
عندما بدأوا بتجريدي وضربي؟
كنت تبتسم وتشجعهم على
أن "يلقنوني درسًا حقيقيًا".
ضربني تاي يي جيونج
على رأسي بقطعة من الخشب.
تعال وتحسس رأسي وانظر كم هو سيء.
أنت.. أيها الصغير..
هل تعلم أن ابنتك كانت
تركض وتفعل أشياء كهذه؟
قل شيئا!
أنا آسف.
- اذهب إلى غرفتك.
- لا.
لم أنتهي من الحديث بعد.
أنا...
تعرف كيف تقاتل.
للدفاع عن النفس، لذلك
لن أتعرض للضرب فحسب.
لو لم أتراجع بكل
ذرة من قوتي اليوم،
سيكون Tae Ye Jeong في طاقم
الممثلين لكامل الجسم الآن.
صفقة كبيرة.
أنت دائمًا تتجول وتسقط
اسم والدك، أليس كذلك؟
قائلًا إنه محامٍ في
شركة كبيرة في سيول.
فمن سيقاضيك بعد أن ضربتهم؟
أنا أعرف.
المعلمون يسيرون على قشر البيض من حولك.
ولديك أفضل السفاح يون
سيونغ تاي باعتباره "زوجك".
إنه ليس زوجي أيتها الساحرة!
اغلقه.
أعتقد أنها ولدت فقط
لجلب العار لهذه العائلة.
وهناك العديد من الضحايا الآخرين.
وسيحملون جميعًا تلك
الندوب العميقة مدى الحياة.
حسنًا، نحن نفهم.
سوف نعاقبها بشدة
حتى لا تفعل ذلك مرة أخرى.
لكنه منتصف الليل،
ومع ضغط دمه..
سبب مجيئي كل هذا الطريق هو هذا.
أريدك أن تضربها عشر مرات
أمامي مباشرة.
أو سأضربها بنفسي، تمامًا كما
ضربني طاقم سيونج تاي اليوم.
وسأسلم نفسي للشرطة.
صراحة،
ليس لدي الكثير لأعيش من أجله.
مثلما سخر مني يي جيونج
وضربني حيث كان يؤلمني،
والدي تخلوا عني.
فلماذا يكون لدي أي إرادة
للعيش أو التعلق بحياتي؟
لقد نشأت ولم أتمكن مطلقًا من
قول "أمي" أو "أبي" مثل أي شخص آخر.
هل يمكن لأي منكم أن
يتخيل كيف يشعر ذلك؟
لقد قمت بضربك عدة
مرات فقط دفاعًا عن النفس.
لقد غضبت بشدة بسبب بضع
ضربات حتى أرسلت "زوجك" البلطجي ورائي.
لا أعرف إذا كان هو رجلك
حقًا أم أنه للعرض فقط.
لا ينبغي عليك أن تقول أشياء كهذه فحسب...
لقد قمت بعمل جيد في
تربية ابنتك الوحيدة.
حاول أن تتخيل كيف كان الأطفال...
يجب أن تشعر بالمعذبة والضرب.
من المحتمل أنهم تخيلوا
تمزيقك ألف مرة في أذهانهم.
لأن هذا ما كنت أفعله اليوم.
بالكاد تمسكت بنفسي...
وجاء إلى هنا للتعامل
مع هذا بعقلانية.
أنا آسف.
نحن نفهم، لذا يرجى الذهاب.
- شيء مثل هذا اليوم لن يحدث أبداً...
- لا يمكنك حتى ضربها عشر مرات؟
سنناقش الأمر ونؤدبها بأنفسنا.
أمامي.
عندها فقط،
أعتقد أنني سأكون قادرًا على العيش مع هذا.
اذهب واحضر لي شيئا
اسرع.
لا يوجد شيء مناسب هنا.
سيكون لدي شيء جاهز بحلول الغد.
- لدينا نادي الجولف.
- أب!
لقد كنت مخطئا!
إذا كان قولك أنك مخطئًا يمكن أن
يمحو الندبات والإصابات التي لدي،
سأقبل اعتذارك.
لقد ضربتها عشر مرات.
- أب!
- لقد ضربتها عشر مرات،
وسوف يتلقى والدها الضرب مني.
عليك أن ترى هذا بأم عينيك.
كل هذا بسبب هذه الفتاة!
جدي، سأفتح صفحة جديدة.
ابتداء من اليوم.
ما هي علاقتك
بالضبط مع هذا الشرير؟
أنت لست جافًا حتى خلف الأذنين.
من فضلك، أقسم.
إنه يتصرف دائمًا وكأنه يمزح.
لا يوجد شيء يحدث بيننا.
إنه مجرد حارس شخصي.
لو لم يكن صديقي في
دار الأيتام موجودًا اليوم،
من يدري ماذا كان سيحدث؟
- كانوا يحاولون تجريدي...
- مهلا!
تعال إلى هنا.
الآن.
أبي، أنا آسف!
لقد كنت مخطئا!
- عسل.
- يا لها من فوضى جيدة هذه العائلة.
أنت تطعمها جيدًا ،
ألبسها ملابس جميلة،
وتظن أن مجرد إنفاق المال على دراستها
هو الطريقة التي تربي بها طفلاً؟
الرتق.
- الجد!
- عسل.
- الجد.
- أب.
لا يا عزيزي، عليك أن توقفه.
ربما كانت الكارما،
ولكن بعد شهرين، توفي تاي يي جيونج.
في منزل عطلتهم في جزيرة جيجو،
على الشاطئ مباشرة أمام المنزل.
لأنه لم يكن لدي والدين
ونشأت في دار للأيتام،
لقد مررت كثيرًا وكان
ينظر إليّ دائمًا بازدراء.
في بعض الأحيان أتساءل عما إذا
كانت التعبيرات التي أظهرها للناس...
والمشاعر التي أبديها..
كلها مجرد عمل.
عندما شعرت بعدم القيمة،
كان هناك أشخاص يهتمون بي بصدق.
كان هناك آن هي،
وكنت هناك.
لقد اعتنت بي "آن هي"
لأننا كنا في نفس القارب،
لكن انت...
لقد عشقتني بصدق عندما كنت طفلاً.
لقد كانت المرة الأولى
لقد شعرت بذلك حقًا.
"أوه، هذا هو ما يعنيه
أن تكون محبوبًا."
لقد كان ذلك لبضعة أشهر فقط، ولكن...
لقد افتقدت دائما هذا الدفء.
التفكير في الأمر ساعدني
على تجاوز الأوقات الصعبة.
لذلك حتى لو كنت...
مثل وأحب ساحرة شريرة ،
أشعر أنه مكاني لمحاولة الفهم.
ربما لا أحد يجب أن يفعل ذلك،
لكني أفعل.
سأفعل دائما...
يكون بجانبك.
لن نكون منفصلين مرة أخرى أبدًا.
للأبد؟
للأبد.
ليس عليك إجباره.
أنا لست كذلك.
أنا وأخي لا تربطنا صلة دم
لكنه الأخ الوحيد لدي.
إنه نفس الشيء معك.
فقط أعدني بشيء واحد.
ماذا؟
عندما تتعقد الأمور وتكافح،
لا تحاول أن تتحمل كل ذلك بنفسك.
لقد حصلت علي الآن.
سأكتفي بوجودك فقط..
بجانبي أو أشاهد من بعيد.
عزيزتي با را...
لقد قمت بعمل جيد لنفسك.
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما زاد فخري بك
وأنا ممتن جدا.
لماذا يجب أن يموت آن هي،
تركنا وراءنا؟
تخيل كم سيكون الأمر
رائعًا لو كان معنا الآن.
لدي معروف لأطلبه أيضًا.
ما هذا؟
عش حياة طويلة وطويلة.
وعد مني.
حسنًا.
يجب أن أحقق أي أمنية
تطلبها مني ابنتي الكبيرة.
فقط لا تسأل عن القمر.
بعض الأشياء مستحيلة.
إذا وجدت لها،
قل لها...
أن والدتها كانت كذلك، آسف جدا.
عليك أن تجدها.
مهما حدث.
لقد كنت في لفة حقيقية في الآونة الأخيرة.
لقد كانت Geum Ba
Ra حصرية تلو الأخرى.
(جملة يمكن أن تغير العالم.
السعي الدؤوب للحقيقة)
أدخل.
(جملة يمكن أن تغير العالم.
السعي الدؤوب للحقيقة)
المنافذ الأخرى مشغولة
بنسخ قصص بعضها البعض،
وبما أنك تعاني من نقص كبير في الموظفين،
يجب أن يكون من الصعب مواكبة ذلك.
أنت تقوم بعمل عظيم.
لا على الإطلاق يا سيدي.
أنا أراقبك.
شكرا لك يا سيدي.
آسف، يونغ جونغ.
لقد حصلت للتو على مهمة عاجلة.
لا تعتذر لي.
تمام؟
على ما يرام.
ولقد اكتسبت عادة لطيفة أخرى.
في مرحلة ما، لقد
أسقطت الشكليات معي.
يا إلهي، ما الذي أصابني؟
لهذا السبب أنا أحب ذلك.
تعتقد أنني شخص سهل المنال، أليس كذلك؟
لا، هذا ليس كل شيء.
حاول ذلك مرة أخرى.
لا.
أنا الرجل الذي تشعر
براحة أكبر في التواجد معه.
العودة إليها.
نعم.
"نعم؟"
حسنًا، يونج جونج.
أنت شنق أولا.
ها هي قهوتك.
مرحباً.
هنا...
هل يجب أن أضع هذا في
الثلاجة الآن؟ هل هناك غرفة؟
سأرتب الأمر وأضعه جانبا..
هل كنت تأكل بشكل صحيح؟
ليس لديك أي شخص يمكنك الاتصال به؟
مديري يأتي بين الحين والآخر..
ماذا عن جو شين؟
ماذا عن البقاء في
مكان آخر لفترة قصيرة؟
كان...
الكل في نفس القارب.
جو شين، أنت،
وأنا.
قال أحدهم ذات مرة...
أنه إذا لم يكن لديك والدين،
أنت يتيم.
متى توفي والديك؟
توفي والدي عندما
كنت في الصف الثاني.
وتوفيت والدتي أثناء سنتي
الأخيرة في المدرسة الثانوية.
لذلك أعرف كيف تشعر أنك
أفضل من أي شخص آخر، مومو.
أعلم مدى صعوبة الأمر
بالنسبة لك الآن.
عندما توفيت والدتي،
لم أستطع حتى البكاء حقًا.
لكن أخي بكى كثيراً.
أليس هذا هو الجزء
الذي يعانقني فيه؟
هل أخبرك جو شين عن أخي؟
أخبرني جيمس بنفسه ذات مرة.
أنه تم تبنيه في المدرسة الابتدائية.
سمعت والدة جيمس ووالدتك...
كانوا في نفس الأوركسترا، أليس كذلك؟
نعم.
قد يبدو الأمر وكأنه مبتذلة،
ولكن هذا صحيح.
مع مرور الوقت،
الحزن لا يتلاشى.
في الوقت الحالي، كل ما يمكنك فعله هو تحمل ذلك.
ليس هناك طريقة أخرى.
شكرًا لك.
لقد اشتريت السقيفة Laketop.
هل ترغب في البقاء هناك لفترة من الوقت؟
ما الفائدة من تركها فارغة؟
لقد كنت قلقة من أن المستأجرين قد يفسدون الأمر،
لذلك فهو فارغ.
السقيفة ليكتوب بقيمة 18 مليون دولار؟
مع السلامة.
فكر في الأمر وأرسل لي رسالة نصية.
تمام.
نعم!
كان هذا الإفطار اللذيذ
لقد كان لي في وقت طويل.
شكرًا لك.
- ما الذي جعلك في مثل هذا المزاج الجيد؟
- إنها السيدة جيوم با را.
قالت إنها تحب طبخي.
كنت ستحقق مكاسب في مجال المطاعم.
أنت تشتاق لأخيك،
فلا عجب إذن أنه
لا يفكر في الزواج.
لديه كل ما يحتاجه.
كم عدد القطع لدينا دخلت
مجلة سيرا لورين؟
(ها يونج جونج، الرئيس التنفيذي لشركة WorldNet)
(ها يونج جونج، مطور
تحطيم الأرقام القياسية الضخمة "الفرسان المفقودون")
(با رع)
أعلم أن هذا يجب أن يكون صعبًا حقًا،
لكن الناس فضوليون.
لذا سيكون من الجيد أن تعلن
بإيجاز عن خططك المستقبلية.
وينبغي أن يؤدي ذلك إلى تهدئة وسائل الإعلام أيضًا.
يمكنني أن أتوقف قليلاً
أو يمكننا أن نلتقي في
مكان تشعر فيه بالراحة.
هل تحصل على أي قدر من النوم؟
إلا بعد قليل من
استنفاد نفسي تمامًا.
هل تقومين بتنظيف أغراضها بمفردك؟
أود أن أساعد.
أنا بخير.
في العام الماضي، في اليوم الذي
كان من المفترض أن نلتقي فيه،
لقد رأيت والدتك في المطار،
وكانت مبتهجة للغاية.
هل لديك أي فكرة أنها كانت تكافح؟
إذن لماذا قطعت كل
الإتصالات لفترة طويلة؟
في اللحظة التي تركت فيها حارسي،
لقد احترقت.
قضيت بضعة أشهر في لوزان أيضًا.
لوزان في سويسرا؟
أريدك أن تنشري قصة عن تقاعدي.
أليس من الأفضل أن نبقى مشغولين؟
ليس لدي ذلك في داخلي.
لمن سأفعل ذلك حتى...؟
معجبيك سوف يشعرون بخيبة أمل كبيرة.
هل حفل زفافك مع
المخرج شين لا يزال قائما؟
ليس عليك التحدث عن
الأمر إذا كنت لا تريد ذلك.
إنه أمر سخيف للغاية.
البروفيسور شين، الذي كان يتمتع بصحة جيدة...
أعني أن والد جو شين توفي فجأة
والآن أمي أيضا.
هل رأسك يؤلمك؟
هل يجب أن أحضر لك شيئاً مقابل ذلك؟
لا، لدي بعض.
أنا لست في حالة جيدة،
لذلك إذا لم أكن متواجدًا كثيرًا...
أفهم.
خذ وقتك للشفاء.
لقد توقف يونج جونج، أليس كذلك؟
هل أنت قريب إلى هذا الحد؟
هل تتواعدان؟
إنه صديق قديم من دار الأيتام.
كنا أفضل الأصدقاء في المدرسة الثانوية.
لقد قلت لك هذا من قبل.
عقلي مقلي تمامًا.
حتى أنني نسيت أن آكل.
لنكون صادقين،
كانت حالتها حرجة في البداية.
لقد تعافت فقط لأن المخرج شين
أبقها تحت العلاج بالأكسجين عالي الضغط.
ما مدى سوء الأمر؟
لم أرها بنفسي قط. سمعت
ذلك من أحد المسؤولين.
هل ستتقاعد حقاً؟
نعم. هل أخبرك المدير
تشوي بشكل مختلف؟
(ها يونج جونج: مؤلف مسلسل "Lost Knights")
(الممثلة مومو تتقاعد
فجأة. الوكالة تحترم رغباتها.)
يبدو أن Geum Ba Ra قد
حصل على سبق صحفي آخر.
- ما هذا؟
- أعلنت مومو اعتزالها.
يا إلهي!
(الممثلة مومو، 26 عاما، أعلنت فجأة
اعتزالها التمثيل بعد ظهر اليوم)
(مستشفى نوا العام)
(جراحة المخ والأعصاب)
هل يمكن أن تعطي هذا للمدير شين؟
هل تحب اللوحة؟
إنه بول كيم، أليس كذلك؟
خذ تلك اللوحة إلى أسفل.
- لماذا؟
إنها قطعة جميلة.
- سأعطيها للمراسل جيوم.
يا.
ليس لديك مشاعر تجاه با را، أليس كذلك؟
- أنت تفعل؟
- لقد فكرت في ذلك.
أنت تعرف أن لدي شيء للنساء الأذكياء.
هل أنت مجنون؟
هل أنت خارج عقلك؟
أنت 50!
إذن ماذا لو كان عمري 50 عامًا؟
العمر مجرد رقم .
إنه رقم مهم جدًا.
يعتقد الناس أنني في
أواخر الثلاثينيات من عمري.
هل تصدق هذا الإطراء؟
في عشر سنوات، سيكون عمرك 60 عامًا.
- وبا رع في الثلاثينيات من عمرها.
- أواخر الثلاثينيات من عمرها.
التقط منه. إنها ليست
الشخص المناسب لك.
لا تفكر في ذلك حتى.
هناك الكثير من
النساء الأذكياء الأخريات.
البروفيسور لي جين هي، الدكتور
شين... ألم تقل أنهما مهتمان؟
لكن أنا من يجب أن ينجذب.
هذا الجشع.
كيف يمكنك الذهاب إلى با را؟
يمكن أن تكون ابنتك.
انظر إلى الممثلين في هوليوود.
إنه الاتجاه الجديد.
العثور على اتجاه أفضل لمتابعة.
أنت لست نجم هوليود.
مهلا، أنا الصيد تماما.
شركة جيمس أوف ليم.
الجميع في الصناعة يعرفون من أنا.
من فضلك توقف.
لا تحرج نفسك.
الحظ يفضل الجريء.
- جيمس.
- أنت فقط لا تريد أن يكون لديك...
أن تسميها أخت زوجك، أليس كذلك؟
لديك حقا مشكلة.
هذا غني. لقد سقطت رأسًا على عقب
من أجل خطيبة أفضل صديق لك.
ليس الأمر وكأنني أعرف من هي!
على أية حال، لا تجرني إلى هذه الفوضى.
ما هو شعورك إذا قامت امرأة أكبر
منك بـ 23 سنة بإلقاء نفسها عليك؟
الأمر مختلف بالنسبة للرجال والنساء.
سوف تتمزق إلى أشلاء إذا فعلت ذلك.
لا يهمني إذا قاموا
بسحبي عبر الوحل.
(التصحيح الحقيقي، مستقبل مشرق)
قبل أن تتوفى أمي
أخبرتني أن لدي أخت أكبر.
لقد كان مثل اعتراف على فراش الموت.
مرة أخرى عندما كنتما في المدرسة الثانوية.
إذن لم تجدها بعد؟
الأمر ليس بهذه البساطة.
على أي حال،
لم أقابلها قط،
ولكنك والد أختي،
وكنت صديق أمي.
ليس عليك أن تكون رسميًا معي.
هل ذلك...
تسبب أي صراع؟
لا.
ليس من حقي أن أقول
أي شيء عن الماضي.
أعترف أنني فوجئت.
كان والدي أكبر منها بكثير،
لذلك كان لدي فكرة غامضة ...
أنه كان هناك خلفية درامية.
إذا وجدناها بمعجزة ما،
أريد أن نتفق كأخوات،
ليس فقط لأن أمي أرادت منا أن نفعل ذلك.
إنها قريبتي الوحيدة بالدم، بعد كل شيء.
لذا من فضلك، اسمحوا لي أن أعرف.
ليس عليك رؤيتي بالخارج.
(حديقة المحقق)
مرحبًا؟
أعتقد أننا وجدنا ابنتك.
حقًا؟
(دكتور شين)
السيدات أولا.
هذا هو يومنا الأول كزوجين.
- هذا احتفال ضعيف بعض الشيء.
- إنها أكثر من كافية.
إذن أنا رقم واحد لديك؟
لا تقل لي أن هذا هو كيم جين جو.
- هل أنت صديق لجيوم با را؟
- نعم.
هل ما زال كلاكما أعزبًا؟
- صديق.
- يمين.
ماذا لو كان لدي عيون
فقط للمخرج شين جو شين؟
شين جو شين هو الشخص
الذي ستقع في حبه النساء.
- لقد حصل على كل شيء.
- أهلاً سيدي.
يجب أن تستعد لنفسك.
هل يمكنني رؤيتها اليوم؟
هل لأنني أفكر في مومو كثيرًا؟
سيد.
أتمنى فقط أن يكون لدي شخص
ما يمكنني أن أعطي كل ما عندي ل.
أعطيتك قلبي
أعطيتك دموعي
وأعطيتك أحلامي