(Semua watak, tempat,
dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan
berdasarkan panduan produksi.)
(Episod 3)
Siapa...
adakah aku?
Siapa namamu?
Sebuah cermin.
sakit...
Apa yang kamu lakukan?
Kamu cantik.
Saya akan memastikan anda
tidak pernah menjadi tua.
- Kamu tidak suka keriput?
- Kerutan hati.
Aku tidak peduli dengan kerutan di wajahmu.
Beri tahu saya.
Namamu.
Apa yang harus saya katakan?
sakit...
Adakah itu sakit?
kamu...
ingin...
mati?
Jangan menangis.
anda berjaya,
dan itulah yang terpenting.
Anda berhasil.
Anda bekerja sangat keras.
Selamat tinggal.
Beginilah cara saya hidup.
Seharusnya aku membawa buah.
- Aku punya susu.
- Bagaimana kabar Momo?
- Aku tidak tahu.
- Kamu tidak tahu?
Saya yakin dia pulih dengan baik.
James bilang dia belum
mendengarnya apa pun juga.
Aneh, bukan?
- Kenapa kamu tidak menghantar pesan padanya?
- Menurutmu aku belum melakukannya?
Tapi kamu boleh pergi menemuinya.
Apa? Bagaimana saya boleh muncul begitu saja
padahal dia tidak memintaku melakukannya?
- Dia di Dr. Shin sedang dirawat.
- Selama tujuh bulan?
Lalu seberapa seriuskah penyakit ini?
Apakah dia benar-benar tidak sedarkan
diri pada masa kemalangan itu berlaku?
Tidak ada seorang pun di agensinya bercakap.
Mereka hanya mengatakan dia sudah pulih.
Itukah sebabnya kamu ada di sini?
Jika keadaannya buruk, Pengarah
Shin akan hancur berantakan.
Nona Hyun juga punya beberapa
perlengkapan dan tampak sangat normal.
Adakah kamu akan pergi?
Hai.
Adakah kamu tidak punya
sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Tentang apa?
Anda tidak tahu?
Hanya saja...
Aku terluka kerana aku merasa
seperti itu kamu mula menjauh dariku.
Anda terluka?
Ya.
Untuk makan malam, saya ingin
French Toast dan Salad Caprese.
Ok?
Salad Capres.
Roti Bakar Perancis.
Tersesat...
Tersesat.
Enyah.
Adakah Pengarah Shin masih
datang pada hari Rabu sesuai rencana?
Hampir tidak ada kerutan.
Aku akan nampak hebat
selama aku berpakaian bagus.
Di sana.
Tidak.
Luar biasa. Malah harus
kuakui, aku terlihat...
pertengahan tiga puluhan?
Kapan ulang tahunmu, Tuan Ha?
Saya bertanya kepada Pengurus
Yoon, tapi dia tidak mau memberitahuku.
Saya tidak mengambil kue dari
karyawan saya. Itu terlalu banyak gula.
Tapi tetap saja, bagi kami...
Jin Ju, adakah kamu minum?
Sedikit.
Haruskah kita memasangkan
anggur? Sudah lama tidak bertemu.
Penampilan bandara
Natasha sangat bagus hari ini.
Saya belajar dari yang terbaik.
Saya tidak boleh menerima semua pujiannya.
Anda harus memiliki anugerah alami untuk itu.
Haruskah aku memanggilmu Tuan
Ha? Atau adakah anda lebih suka "Tuan?"
Panggil aku sesukamu.
Sejujurnya, tak satu pun dari
itu yang sesuai untuk Anda.
Lalu apa, kamu mau memanggilku sayang?
- Kamu seperti selebriti.
- Aku anggap itu sebagai pujian.
Tentu saja.
Maksudku itu.
Ini enak sekali.
Ini enak sekali, Yong Joong.
Mereka mempunyai
pasangan yang bagus di sini.
Adakah ulang tahun yang ada di tanda pengenalmu
itu adalah hari ulang tahunmu yang sebenarnya?
Anda tidak tahu?
Tidak.
- Bagaimana dengan Reporter Geum Ba Ra?
- Hal yang sama juga terjadi pada Ba Ra.
Kami bahkan memasuki panti
asuhan pada hari yang sama.
Benar-benar?
Anda hanya perlu menemukannya
dirimu sendiri, suami yang baik.
- Menurutmu itu mungkin?
- Dimana ada kemauan, disitu ada jalan.
Mereka mengatakan dewa memberikan sekurang-kurangnya
satu keinginanmu yang paling tulus.
Lalu kenapa kamu masih lajang?
Kerana saya terlalu sibuk
merawat adik laki-laki.
Tuan Ha Yong Joong.
Dia sangat tampan.
Walaupun dia tidak begitu tampan
sebagai Pengarah Shin Ju Shin.
Anda jelas tidak tertarik pada lelaki.
Entah itu penampilan atau hal
lain-lain, Yong Joong jauh lebih baik.
Untuk masing-masing, kurasa.
Tapi Tuan Ha tidak mencapai
prestasi akademi yang jauh, benarkah?
Apa pentingnya pendidikan formal?
Yang penting adalah wataknya.
Selain itu, Yong Joong lebih pintar
berbanding orang yang bergelar PhD.
Dia banyak membaca.
Ini sangat lembut.
Aku akan mengajakmu keluar lebih sering.
Adakah Reporter Geum
Ba Ra menemui seseorang?
- Aku tidak tahu.
- Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Kamu sebagai kamu praktis bersaudara.
Saya mengerti perasaannya dia
tidak tertarik pada pernikahan.
Orang-orang yang mengatakan mereka tidak tertarik
dalam perkahwinan selalu yang pertama berkahwin.
Apa jenis ideal Ba Ra?
Adakah kamu memikirkan
menjodohkannya dengan seseorang?
Anda tidak memikirkan Tuan Ha, bukan?
Tentu saja tidak.
Enyah.
Aku tidak tahan melihatmu.
Aku bilang, pergilah!
Siapa kamu sebenarnya?
Momo, ayolah.
Biarkan ibu tidur.
Kamu sudah mati.
Kopi, dan buatlah lemah.
(Menyiarkan)
Apa ini?
Dia cantik, kan? Kupikir
dia mungkin jenismu.
(Menyiarkan)
Sepertinya dia sudah
menyelesaikan pekerjaannya.
- Hampir semua orang menyelesaikan pekerjaan sekarang.
- Tapi kamu belum. Anda semua alami.
- Itu kerana aku bangkrut.
- Kamu mau beberapa?
Tidak, kamu sempurna apa adanya.
Itu bukan kerana Aku tidak
akan memberimu wang.
"Sempurna..." Apakah itu
kata yang tepat untuk wajah?
Ini lebih daripada sekadar menjadi cantik.
Hanya di matamu.
Dia kerana dia tertarik padaku?
- Ya.
- Gelar PhD menulis anak putus sekolah menengah?
Seorang putus sekolah menengah, tepatnya.
- Temui dia sekali saja.
- Apa menurutmu kita akan menjadi pasangan yang sesuai?
Ya.
Dari segi kepribadian?
Latar belakang kita?
- Dia memintaku untuk menjodohkan kalian berdua.
- Aku hanya bertanya.
Tidak, kamu tidak.
Anda akan berkahwin, bukan?
Ya, tentu saja.
Dia berasal dari keluarga baik-baik, dan
dia mempunyai kepribadian yang hebat.
Tambahan lagi, dia mempunyai
penampilan licik yang digemari lelaki.
Penampilanmu seperti apa, Ba Ra?
Saya tidak mengerti
jika menyangkut penampilan wanita.
Adakah hanya permainan yang anda ketahui?
Cukup banyak.
Dari semua lelaki yang saya kenal,
selain Penasihat kami,
tidak ada orang yang secerdas Anda.
Anda dipenuhi dengan pengetahuan yang matang.
Saya akan menganggapnya sebagai pujian tertinggi.
Itu benar.
Jadi ketika pengetahuan matang,
adakah itu menjadi kebijaksanaan?
Anda mungkin setengah bercanda dengan saya,
tapi aku hanya bersungguh-sungguh dengan apa yang aku katakan.
Saya tidak bercanda dengan sembarangan orang.
Bagaimana dengan Sky Hotel Lounge?
Lupakan.
Adakah Sky Hotel Lounge baik-baik saja?
Jadi, adakah dia siap menikah
paling cepat bulan depan?
Terserah Anda.
Berapa cawan kopi
adakah itu untukmu hari ini?
Empat?
Itu sudah cukup.
Minumlah sesuatu yang sihat dan bergizi.
Setidaknya saat kamu bersamaku.
Jika ini berjalan dengan baik, bagaimana dengan Chalet?
Adakah "Eruchal" adalah hal yang popular pada masa ini?
Aku akan menatamu dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Pakaian dari Chalet, sepatu dari Rugati,
tas dari Evua.
Atau melihat serba Chalet?
Aku tidak ingin kamu meneleponku
sesuatu yang berbeza.
Bahkan ketika kita bertambah tua,
tidak boleh kamu terus meneleponku
apa yang selalu kamu punya?
Aku akan mengambil alih semuanya
hadiah pereka.
Dahulu kala,
pertama kali kita bertemu,
di depan supermarket.
Maksudmu, "Hei, Nak?"
Kamu satu-satunya orang...
siapa yang memanggilku seperti itu,
sejauh yang saya ingat.
Yong Joong.
Kami...
memang benar-benar klik.
Adakah aku juga seks?
Ternyata, kejujuran boleh jadi seks.
Dan kamu sedang berada
sungguh seks saat ini.
(James)
- Hei, James.
- Adakah kamu keluar?
Ya, di kafe tempatan bersama Ba Ra.
Anda menggunakan pembesar suara telefon bimbit.
Hei, Wartawan Geum.
- Halo.
- Jadi, apa yang kakak berikan padamu?
Apa yang dia belikan untukmu?
Bahkan tidak ada boneka beruang kali ini. Dia
hanya mengatakan hal-hal Korea lebih baik.
- Aku akan membelikannya tas besok. saya bangkrut.
- Pastikan kamu mendapatkannya.
Ngomong-ngomong, Wartawan Geum, apakah kamu
sudah bercakap dengan Momo baru-baru ini?
- Tidak.
- Mungkinkah dia belum bangun?
- Mengapa?
- Kamu tidak mendengar kabar dari Reporter Geum?
Momo diduga pingsan saat menyelam, tapi
sekarang dia benar-benar hilang dari radar.
Anda mengagetkan saya.
- Adakah kamu sedang diet?
- Aku makan terlalu banyak kemarin.
Aneh rasanya mengatakan ini, tapi...
- Lanjutkan.
- Menurutku kamu akan menjadi wanita hebat.
- Pujian atas masakanku atau hinaan?
- Sebuah pujian.
Tapi lauk pauknya terlalu banyak.
Aku tidak makan seperti ini saat aku sendirian.
Kamu benar-benar semakin tua.
Anda biasa menjejali wajah Anda saat larut malam,
dan masih memakan daging saat fajar.
Sekarang anda mendorong 50...
Saya mudah tidur.
Kenapa aku tidak mendengar mobilmu berhenti?
Kerana kamu sudah tua.
Pendengaran Anda adalah hal berikutnya yang harus dilakukan.
- Matamu juga sudah mula bergerak.
- Kamu fikir kamu akan awet muda selamanya?
- Tidak.
- Kamu benar-benar memintanya.
Saya naik teksi kerana saya minum.
Adakah yang salah di syarikat?
Mungkin ada yang salah dengan Momo.
Itukah yang mengganggumu?
Kemarin,
Aku hanya ingin minum.
Lupakan Momo dan fokuslah pada hidupmu sendiri.
Aku sangat ingin menggendong keponakanku.
Itu juga keinginanku.
Adakah sesulit itu bagimu untuk move on?
Kenapa aku tidak boleh?
Hanya saja aku risau, itu saja.
Mengapa anda risau?
Dia tunangan sahabatmu.
Saya tidak akan melakukannya jika
mereka berkahwin dengan bahagia.
Kamu fikir aku hanya mengenal
Ju Shin selama dua tahun?
Dan sepertinya dia akan merampas sesuatu.
Saya memeriksanya, dan
penyakit dekompresinya parah.
Boleh dipastikan Pengarah Shin akan
mengambilnya rawatan terbaik untuknya.
Ini, ambil satu wadah
berisi kimchi ini pada Ba Ra.
Saya tidak tahu alamatnya.
Anda tidak tahu alamatnya?
Bakar itu.
Aku tidak akan mengambilnya.
(Rumah Sakit Umum Nua)
Momo, tenangkan dirimu.
Berjalanlah seolah-olah kamu baik-baik saja.
(Paspor Republik Korea)
Pengarah Shin, kamu kenal Geum Ba Ra, kan?
Ya.
Menurutku Ba Ra sedang mencari-cari
untuk maklumat tentang Momo.
Sepertinya dia pernah bertemu dengannya
instruktur selama.
Saya tidak sedang menulis artikel, saya janji.
Anda memahami saya lebih baik daripada itu, Pengurus Oh.
CEO Hyun sebagai dia baik-baik saja.
Pernahkah Anda melihatnya sejak kecelakaan itu?
- Aku belum melakukannya.
- itu Adakah masuk akal?
Dia menyuruhku untuk tidak risau, jadi...
- Jika kamu bertemu dengan CEO Hyun...
- Aku sudah menghantarnya pesan,
tapi aku tidak mendapat balasan.
Jadi?
Aku hanya berfikir kamu harus tahu
kerana ini tentang Momo.
Bukankah itu juga terasa aneh bagimu?
Dengan intuisi wartawan Anda.
Seperti yang anda katakan,
bagaimana jika Momo ada dalam semacam...
skenario terburuk,
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Kalau bicara tentang hati...
Shin Ju Shin mempunyai sisi dingin.
Sederhananya, dia rasional.
Dan itu tidak seperti
mereka sudah berkahwin.
Dalam situasi itu, saya bertanya-tanya
berapa lama dia boleh terus menjaganya.
Dia pasti akan kelelahan. Dan bukan bermakna dia
mempunyai pekerjaan yang tingkat stressnya rendah.
Dan Anda tidak akan lelah?
memperlambat.
Kamu belum pernah
benar-benar jatuh cinta, benarkah?
Dan bagimu, itu Momo?
Apa hebatnya dia?
Adakah kerana dia seorang selebriti?
Lee Ye Rim, Hong Mi Jeong,
dan Jeong Chun Hee juga seorang selebriti.
Saya telah bertemu mereka semua di pertemuan.
Anda tidak boleh menjelaskannya...
perasaan seseorang, kamu tahu?
Jika situasinya benar-benar serius,
dan Pengarah Shin
akhirnya menyerah padanya...
maksudmu kamu akan mengambil
tanggung jawab untuknya?
Sepanjang hidupnya?
Betapa mulianya kamu.
Untuk Tuan Ha dan cinta abadinya.
Kamu tidak menjadi dirimu sendiri hari ini.
Kamu sangat sinis.
Seberapa baik Anda mengenal saya?
Apa yang saya tidak tahu?
Beri tahu saya.
Selain itu saya adalah seorang yatim piatu yang terlantar,
kamu tidak tahu apa-apa tentang aku.
Anda tidak ditinggalkan.
Ini pasti merupakan situasi yang mustahil.
Aku tahu dengan melihatmu.
Aku tahu itu ada dalam darahmu.
Anda mempunyai watak yang baik.
Nama saya...
Siapa yang memberimu nama itu?
Bagaimana saya tahu?
Tapi menurutku...
Itu hanya dugaan...
Saya lebih suka tidak mengatakannya.
Adakah kamu marah padaku?
Saya fikir kamu akan mengerti.
Aku tidak suka caramu memanggilku.
Jangan panggil aku Tuan Ha.
Rasanya tidak bersifat peribadi.
Bukan bermakna kami mempunyai banyak pekerja.
Anda harus bertemu dengan Pengarah Shin,
temukan cara untuk melihat Momo sendiri,
dan selesaikan ini untuk selamanya.
Saya punya artikel untuk
ditulis.
aku akan pergi.
- Permisi?
- Ya.
Tidak, silakan habiskan minumanmu.
(Tersedia)
Bagaimana kabar Momo?
Aku tidak ingin dia melihatku seperti ini.
Dia sama.
Jangan biarkan fikiran anda menjadi pembohong.
Saya akan menyelesaikan
ini tanpa masalah apa pun.
Bagaimana anda akan menyelesaikannya?
Bagaimana pembentangan seminar Anda?
Tidak apa-apa.
- Saya minta maaf.
Saya datang dengan tangan kosong.
- Jangan konyol.
Ini semua sangat membingungkan, bukan?
Anda akan terbiasa dengannya.
Pada akhirnya.
Kamu harus pergi.
Anda pasti lelah.
Terkadang saat aku bercermin,
Aku tidak tahu apakah aku Momo
atau jika aku sedang melihatnya.
(Yong Joong)
Momo...
Bagaimana aku boleh hidup tanpa melihatnya?
(Ba Ra)
(Kirimkan saya alamat Anda...)
(Di mana kamu tinggal? Apakah kamu tidur?)
(Yong Joong)
Adakah kamu masih marah, Nak?
Buku apa itu?
("Manajemen Mulut")
Ayo naik.
- Adakah ini masa yang buruk?
- Aku tidak boleh makan di luar. Saya akan menjalani operasi nanti.
Kami semua tidak percaya ketika
ayahmu meninggal begitu tiba-tiba.
- Apakah kamu di sana?
- Sebagai perwakilan panti asuhan.
Begitu banyak orang datang
untuk memberikan penghormatan.
Jujur saja, kematian buku
lebih berat. Saya masih kecil.
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Adakah kamu keberatan jika aku meneruskan
ini? Saya biasanya makan siang terlambat.
Ini adalah makanan pertamaku hari ini.
Adakah anda berkeliling menyelidiki Momo?
- Aku mendengarnya.
- Dari siapa?
- Ini bukan investigasi. Itu...
- Untuk sebuah cerita?
Atau sebagai teman yang peduli?
Kudengar kalian berdua cukup dekat.
Saya hanya risau. Aku sudah lama
tidak mendengar kabar darinya.
Ponselnya masih dimatikan, dan Jin
Ju sebagai dia mengalami kecelakaan...
Itu bukan kecelakaan yang serius.
Dia sedang berada di luar negeri.
Dia kelelahan, jadi aku
menyuruhnya berehat.
Dia akan segera kembali.
Tentang aku dan Momo berkenan...
Adakah anda mendengarnya
daripada Kim Jin Ju?
Saya tidak boleh mengungkap
sumber saya. Itu bukan Jin Ju.
Kami berdua terlalu sibuk untuk bertemu satu sama
lain. Kami hanya bertemu satu sama lain di pertemuan.
Dan itupun hanya terjadi sesekali saja.
Kamu tahu ayahku sangat bangga padamu,
bukan?
Menjalankan yayasan...
Dia menganggapnya sangat berharga.
Jika anda memerlukan bantuan dalam hal apa pun,
beri tahu saya.
- Saya tidak.
- Kamu tidak pernah tahu.
Jangan terlalu yakin.
Ngomong-ngomong,
Saya melihat Anda mewawancarai Ha Yong Joong.
Dia sudah menjadi temanku
sejak kita masih kecil.
Dia juga memainkan double bass
di pesta apresiasi.
Mengapa kamu berangkat pagi-pagi sekali malam itu?
Saya sedikit terlambat
kerana saya menjalani operasi darurat,
dan aku melihatmu pergi.
Saya ingat kerana mantel gading Anda.
Ibuku biasa memakai mantel gading
banyak.
Tolong beritahu Momo aku menyapanya.
Aku akan membawanya pergi.
Kemasi untuk dia pergi.
Sandwichnya.
Saya tidak boleh menyampaikan pesannya.
Anda harus memberitahunya secara langsung.
Halo?
- Ya?
- Kemana saja kamu?
Pernahkah kamu melihatnya?
- Artikel tentang pertunangan Momo.
- Kemana larinya?
Mengerti.
Hal yang tak terhindarkan
telah terjadi, Momo.
Adakah anda sudah mengetahui hal ini, Pak?
("Eksklusif, Pertunangan Rahasia Momo!")
(“Tunangannya adalah Pengarah
Shin Ju Shin dari Nua Medis")
("Eksklusif, Pertunangan Rahasia Momo!")
(Dua keluarga telah bertemu.
Namun, belum ada pengumuman rasmi.)
(Terkejut dengan ketampanannya,
memungkiri gelar sutradaranya...)
(Penampilan polos yang
menangkal gelarnya...)
(dan lebih terkejut lagi oleh masa
mudanya yang berwajah segar)
(Kami mewawancarai Pengarah Shin dan
mendengarnya kisah lengkap percintaan mereka.)
- Adakah ini nyata?
- Kita harus mempublikasikannya paling lambat jam delapan.
- Hei, di sana.
- Ini dia.
("Wawancara Eksklusif dengan
Tunangan Momo, Sutradara Shin Ju Shin")
Saya baru sahaja bertemu dengan Pengarah
Shin Ju Shin dan memposting wawancaranya.
Anda mewawancarainya?
- Ya.
- Kapan?
- Aku bersamanya saat kamu menelepon tadi.
- Kalau begitu, kamu harus memberitahuku!
Aku tahu kamu akan berjaya.
Ya?
Saya baru saja bertemu
dengan Pengarah Shin Ju Shin.
Katanya Momo baik-baik saja dan
dia pergi ke luar negeri untuk berehat.
Itu melegakan.
Adakah anda melihat artikelnya?
Ya.
Bolehkah Anda memberikan saya foto pertunangan
yang layak? Anda pasti sudah meminumnya, bukan?
Salah satu yang sangat
bagus dari mereka berdua.
Ju Shin akan membunuhku.
Fotonya sudah ada di luar
sana dan ceritanya menjadi viral.
Adakah Anda punya ide?
seberapa sering bosku memarahiku?
Itu semua kerana aku berusaha
setia dan merahasiakannya...
Tentu saja saya tidak
akan terangkan sumbernya.
Orang-orang hanya akan berasumsi
itu dibocorkan oleh studio pernikahan.
- Jika aku tidak boleh menebusnya...
- Baiklah, baiklah.
Ada apa dengan perubahan
hati yang tiba-tiba?
Kamu selama ini kehilangannya
semua panggilan dan SMSku.
Ini bukan perubahan hati.
Lalu apa itu?
Saya minta maaf.
Saya akan lebih
menghormati mula sekarang.
- Sutradara Shin Ju Shin!
- Beri kami satu komentar saja!
- Saya ada wawancara dengan Tuan Shin!
- Dia mempunyai pesakit yang perlu diperiksa.
- Kami melaporkan dari rumah Momo.
- Tolong buka saja pintunya!
- Kami dari CBS News!
- Ayo, tolong buka pintunya!
- Tolong, buka saja pintunya!
- Buka saja!
Ini hanya akan memakan waktu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembali ke dalam.
Siapa saya?
saya...
Yang kamu maksud... Siapa itu?
Adakah kamu tidak merindukanku?
Anda tidak ingat saya?
Aku tidak tahu.
Enyah.
Anda tersesat.
Kamu sudah mati.
Bagaimana kamu boleh
mengatakan itu kepadaku, ibumu?
(Pusat Bedah)
Apa yang akan saya lakukan?
Mereka tidak akan berhenti membunyikan
bel, jadi saya harus mematikan interkom.
Untuk saat ini, tiada cara lain...
tapi untuk menanggungnya.
Jadi kita menanggungnya, lalu apa?
Mereka putus?
Saya akan memikirkannya.
Biarkan saya memikirkannya.
Saya kira Anda tidak
mempunyai pilihan lain.
Kalau begitu, umumkan saja besok.
Saya tidak akan punya
waktu untuk sementara waktu.
Dan itu hanya akan menimbulkan
keributan kekacauan besar lainnya.
Jika kamu begitu sibuk,
kenapa kamu melakukannya?
bahkan melakukan wawancara dengan Sungwoo Setiap
hari? Saya tidak memberi mereka wawancara.
Dia seorang wartawan, oke.
Aku dengar dia sedang mengintai
seperti dia tertarik pada sesuatu.
Jadi aku memanggilnya masuk
dan memberinya jalan keluar, tapi...
Dan itulah yang dia tulis?
Ya.
Halo. Kami bertemu sebelumnya
di pameran bersama Momo.
Saya dari meja budaya
di Harian Sungwoo.
Aku tahu dia adalah orang lain.
(Harian Sungwoo)
(Sutradara Shin Ju Shin)
Ya, Pengarah Shin.
Adakah saya melakukan
wawancara dengan Anda hari ini?
Saya minta maaf.
Saya sedang menulis artikel.
Bolehkah saya menelepon Anda kembali setelah saya selesai?
Cerita lain tentang kita?
Ya, bahagian tindak lanjut.
Geum Ba Ra.
Ya, Pengarah Shin.
Anda menggigit tangan yang memberi Anda makan?
Dan kamu, dari semua orang,
akan melangkah lebih jauh?
- Setelah anda membaca artikel...
- Jangan menulis apa pun lagi.
Daripada membiarkan outlet lain
menulis sampah yang sensasional,
lebih baik dilepaskan
cerita yang ditulis dengan baik berdasarkan fakta...
dan membantu kedua gambar anda.
Itu pendapat profesional saya.
Dan siapa Anda yang menelepon itu?
Wawancara yang tidak pernah terjadi.
Itu adalah fiksi, sebuah kebohongan belaka.
Aku akan memastikan kamu tidak mempunyai apa-apa
untuk dikhawatirkan.
Itukah yang mereka ajarkan padamu
di Panti Asuhan Nua?
Saya tidak diajari apa pun di sana.
Anda harus mempunyai sedikit pun hati nurani.
Anda tidak akan berhenti...
Aku akan meneleponmu setelah aku selesai.
Selamat tinggal.
("Rumor Pertunangan Momo yang
Rusak, Pasangan Tidak Berhubungan")
("Perwakilan Momo tentang Rumor: 'No
Comment,' Respons yang Membingungkan")
("Sendok: Pertunangan Rahasia
Momo yang Seperti Dongeng")
("Momo seperti dongeng
Pertunangan Rahasia")
(Geum Ba Ra)
Halo?
Ini Geum Ba Ra.
Kerana wawancara eksklusif
ini itu tidak pernah terjadi,
semua outlet berita lain
sedang gempar.
Bolehkah saya menyatakan pendapat saya?
Pada akhirnya,
memang benar kalian berdua bertunangan.
Itu panggilan wartawan
untuk melaporkan kebenaran.
Saya bertanya mengapa anda menerbitkannya
sebuah cerita yang dibuat-buat.
Apa yang Momo katakan?
Jawab saja pertanyaanku.
Seperti yang anda katakan,
Saat Ketua mentraktirku makan malam
setelah aku masuk perguruan tinggi,
dia sebagai padaku akulah wajahnya
dan kebanggaan Panti Asuhan Nua.
Semua orang di syarikat saya tahu
Saya dibesarkan di panti asuhan,
jadi aku harus bekerja lebih keras daripada yang lain
supaya mereka tidak memecatku.
Begitulah cara saya bertahan dalam perniagaan ini
tanpa menjadi hancur.
Jika aku berjaya dan membuat diriku terkenal,
kamu fikir kamu tidak akan pernah memerlukan bantuan
dariku, Pengarah Shin?
Anda fikir saya tidak mempunyai sambungan
di media?
Aku punya lebih daripada yang aku tahu apa yang harus dilakukan.
Saya yakin anda melakukannya. Tapi
saya bukan sekadar sambungan biasa.
Ketika Anda turun ke sana, kamu
boleh memanggilku keluarga.
Bahagian dari keluarga Nua Foundation.
Tolong, fikirkan saja
seperti memberiku sokongan.
Anda berhak untuk marah.
Dan untuk itu, saya minta maaf.
Sejujurnya, Saya tahu tentang
pertunangan Anda untuk sementara waktu.
Anda mendengarnya dari Kim Jin Ju, bukan?
Saya di Culture Desk, jadi saya punya sumber
di salon yang sering dikunjungi selebriti.
Saya mendapatkan segala macam maklumat
dari mereka.
Ini cepat dan tepat.
Aku akan membiarkannya kali ini.
Jangan berani-berani menusukku dari belakang lagi.
Saya berjanji.
Kamu berhutang satu padaku.
Saya tidak akan berada di tempat saya sekarang ini
tanpa Ketua dan Anda, Pengarah.
Aku pasti akan membayar kembali semua hutangku,
termasuk ini.
Saya tidak peduli jika Anda seorang wartawan
atau kepala perusahaan media,
Anda tidak melampaui batas dengan saya.
Ya.
Saya minta maaf.
Kamu boleh pergi sekarang.
Ya, tuan.
Adakah ada yang ingin kamu makan?
Siapa saya?
(Untuk Momo tersayang,)
Momo tersayang.
Jika bukan kerana kamu,
Saya akan meninggalkan dunia ini
sudah lama sekali.
Bahwa aku harus meninggalkanmu seperti ini...
ibu ini yang meninggalkanmu sekarang...
Saya harap anda dapat memahami dan memaafkan saya.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu melihat,
tapi pada suatu saat,
Aku bahkan merasa sulit untuk bernapas.
Tanpa alasan sama sekali,
setiap hari dipenuhi dengan keputusasaan...
dan kesedihan.
Aku mencuba bertahan lebih sedikit lama,
tapi sebagai ganti kelemahan ini,
ibu yang menyedihkan,
kamu punya Pengarah Shin,
seseorang yang menyayangimu...
dan sangat mencintaimu.
Aku boleh pergi sekarang, sebab aku percaya padanya.
Tolong, biarkan aku pergi tanpa air mata.
aku merasa sangat menyesal...
kepada Dr.Jung,
yang telah mencuba segalanya...
untuk penyakit dalam jiwaku.
Kepada banyak kenalanku,
Aku boleh melihat semua wajah mereka sekarang.
Putriku sayang,
jangan bodoh sepertiku...
dan jangan mengubur dirimu dalam pekerjaanmu.
Mulai sekarang, belajarlah untuk menikmati hidup,
dan sentiasa berusaha untuk tetap semangat.
Tolong, panjang umur dan sehat.
Hiduplah dengan baik, demi aku juga.
Perbuatan baik yang tidak
dapat saya selesaikan...
Lakukan banyak perkara dengan Pengarah Shin.
Saya tidak ingin dikuburkan
di tanah yang dingin dan gelap.
Tolong minta saya dikremasi.
Aku mencintaimu, putriku.
(Paul Kim)
(Panggilan Masuk)
Ini Paul Kim.
Hai, saya menelepon tentang lukisan itu Anda
menjualnya kepada CEO James Ha dari Lim Company.
Ya.
Saya seorang kenalan CEO Ha.
Saya menunjukkan suasana lukisan
itu sangat unik dan menyegarkan.
Saya berasumsi Anda mempunyai
bahagian lain di studiomu?
- Saya bersedia.
- Saya ingin membelinya. Bolehkah saya mampir?
Studio saya berada di pinggiran Seoul.
Tidak apa-apa. Paling lama
hanya satu jam dengan lalu lintas.
Adakah Anda mempunyai alamatnya?
Bisakah kamu memberikannya padaku?
Itu terbuka.
Ayo masuk.
Paulus Kim?
Ya.
Halo.
Maaf aku agak terlambat.
Perjalanan ke sini sungguh indah.
Silakan duduk.
Anda tidak mempunyai satu
pun pekerjaan anda dipajang?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Mereka ada di studioku
dan di lantai dua.
- Yang kumiliki hanyalah kopi.
- Kopi itu sempurna.
Tidak ada espresso, saya kira?
Saya hanya bercanda.
Dia pasti seorang seniman.
Dia setengah baya, tapi tidak ada
satu ons pun lemak di tubuhnya.
Ini enak.
Ini kopi Jerman.
Saya dengar anda berasaskan Jerman.
Ya.
Aku tidak yakin apa yang harus kuberikan
padamu, jadi aku datang dengan tangan kosong.
Anda benar-benar tidak perlu melakukannya.
Tidak ada yang aku perlukan.
Maksudku hanya beberapa keperluan dasar.
Dia sangat tabah, seperti biksu Zen.
Ngomong-ngomong, aku Hyun Ran Hee.
(CEO Hyun Ran Hee)
Dia pasti sudah mendengar tentangku.
Adakah anda juga melakukan fotografi?
Kadang-kadang.
Jadi, Anda harus pergi
keluar untuk pemotretan.
Ketika saya mengalami hambatan atau merasa terkuras.
Hampir tidak ada maklumat apa pun
pada kamu di luar sana.
Kapan kamu kembali ke Korea?
Tujuh bulan lalu.
Jadi, Anda kenal CEO Ju sebelumnya?
Ya, kembali ke Jerman.
Jadi CEO Ju mencarimu?
Ya.
Setelah melihat karyaku
di Pameran Seni Hong Kong.
Pameran Seni Hong Kong?
Kapan itu?
Itu terjadi dua tahun lalu.
Aku merindukan yang itu.
Tidak ada cincin kawin juga.
secara kebetulan,
apakah ini lukisan seseorang
di keluargamu?
Istrimu?
Hanya saja perasaannya
saya dapatkan darinya...
sangat mendalam.
Saya tidak punya keluarga.
Lajang?
Menarik sekali.
Bila Anda mula fokus pada orang lain
sebagai subjekmu?
Sudah lama tidak bertemu.
Klien menyukainya.
Lukisan yang menyentuh hati ini.
Tempat ini sangat sesuai untuk studio.
Jadi, adakah kamu kembali untuk selamanya?
Saya.
Mengapa saya tidak merencanakan pameran tunggal
untukmu?
Apa sebab CEO Ju?
Galeri Ibu?
Kami sedang dalam pembicaraan.
Aku akan membawa ini bersamaku hari ini.
Dia tidak berubah sedikit pun.
(Paul Kim)
Jika Anda menemukannya,
katakan padanya...
bahawa ibunya sangat, sangat menyesal.
Anda harus menemukannya.
Apa pun yang terjadi.
(Satu Panggilan Tak Terjawab, Ran Hee)
Jika Anda menemukannya,
katakan padanya...
bahawa ibunya sangat, sangat menyesal.
Anda harus menemukannya.
Apa pun yang terjadi.
(Ran Hee)
Orang yang anda telefon tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Hyun Ran Hee.
Anda telah bekerja sangat keras.
Dan kamu masih sangat muda.
Masih dalam masa primamu.
Gadis itu tidak mau mendengar.
Saya memperingatkannya
berulang kali bahawa ia berbahaya.
Adakah ini karmaku?
Walaupun begitu, mau bagaimana lagi.
Halo, adakah ini Pejabat Imigrasi?
Saya menelepon untuk memeriksa apakah seorang
kenalan milikku telah meninggalkan negara itu.
Saya tidak boleh memberi tahu
Anda kerana itu maklumat peribadi.
Bahkan jika saya datang ke pejabat?
Itu tidak akan membuat perbezaan.
Jadi begitu.
Ini 911. Apa keadaan daruratmu?
- aku...
- Silakan nyatakan keadaan darurat anda.
Buru-buru. Silakan
datang cepat. Itu buku...
Kami mendapat beberapa panggilan. Tuan Oh Young Sik terbangun dalam kesusahan.
Dia diintubasi, jadi dia tidak boleh mengekspresikan dirinya dengan jelas.
Remifentanil tidak bekerja.
Jadi kami menggunakan
Propofol, dan dia menetap.
Saat kami memulakan Precedex untuk
sedasi, tekanan darahnya turun sedikit...
(Ruang Konferensi)
Halo?
(ICU Rumah Sakit Umum Nua mendapat
rating tertinggi dalam penilaian kualiti!)
Kita boleh melakukan pemeriksaan,
tapi itu masuk dalam sistem imigrasi.
Siapa itu?
- Seorang selebriti.
- Yang mana?
aku akan bagitahu, tapi kamu
harus tetap berusaha keras.
Jika aku bertahan dan kehilangan pekerjaan,
adakah kamu akan bertanggungjawab?
- Kamu tidak akan dipecat kerana ini.
- Bawa forensik ke rumah Momo, sekarang!
Apa yang terjadi di Momo? Apa
yang telah terjadi? Kecelakaan?
Adakah kamu tidak mengenal saya?
Kaulah yang memanggilku pit bull.
Sepertinya ibu Momo
bunuh diri.
Tapi kami masih harus menyelidikinya.
- Mengapa?
- Bagaimana aku tahu?
Bagaimana dengan Momo?
Rupanya, dialah yang menelepon 911.
(Forensik)
(Harian Sungwoo)
(Judul)
(“CEO Galeri Hyun Hyun
Ran Hee Ditemukan Mati")
("Momo Menelepon 911")
(Pemberita Geum Ba Ra)
(“CEO Galeri Hyun Hyun
Ran Hee Ditemukan Mati")
(Momo menemukan
mayatnya dan menelepon 911.)
(Pemberita Geum Ba Ra)
(Dokter Shin)
Mustahil. Ini tidak mungkin
berlaku. bagaimana?
- Ada apa, Pak?
- Dia tak kenal lelah.
Momo...
James, bukankah syarikatmu
mensponsori Momo?
- Ya.
- Bisakah kamu memperkenalkanku?
Aku tidak menyedari bahawa kamu adalah sahabatnya.
Aku benar-benar membodohi diriku sendiri.
- Aku Ha Yong Joong.
- Aku Momo.
Saya tidak percaya. Dia menyelesaikan
semua pekerjaan itu di wajahnya,
- dan dia nampak sangat bahagia.
- Hyun Ran Hee yang meninggal.
Segalanya tidak seperti yang terlihat.
Ambil saja apa adanya. Tidak
perlu terlalu memikirkannya.
Kendurkan dasi Anda sebelum pergi.
Aku ingin tahu di mana putriku
dan jika dia tumbuh dengan baik.
Dialah yang melihat kebaikan dalam
diriku ketika aku merasa tidak berharga.
- Yong Joong.
- Mereka bahkan tidak melakukan CPR.