(Semua karakter, tempat,
dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan
berdasarkan pedoman produksi.)
(Episode 6)
Pasangan yang luar biasa...
Untuk apa ini?
Apakah Anda membuat pancake bunga?
Apakah Direktur Shin memintanya?
Atau apakah Anda hanya membuatnya?
Apakah kalian semua mengabaikanku? Apakah
Direktur Shin satu-satunya dewa Anda saat ini?
Kamu juga?
Hei, Lee Shim!
Park Soo!
Aku bisa memecat kalian berdua.
Akulah yang akan membuat Makan
malam ulang tahun Direktur Shin kali ini.
Bukankah kalian berdua
bekerja sama dengan baik...
Kenapa tidak menikah saja?
Siapa senior di sini?
Lee Shim.
Berapa usiamu?
Tidak mungkin untuk mengetahui usianya.
Kalian semua tidak punya sopan santun.
Saya memeriksanya, dan
pada hari itu, dua bayi...
Ya...
Tapi...
Menurutku itu bukan kamu.
Aku hanya punya perasaan.
Kamu sama sekali tidak
mirip dengan keluargaku.
Anggota keluarga tidak
selalu harus terlihat mirip.
Bagaimana dengan anak lainnya
tertinggal di gereja hari itu?
- Ya.
- Bisakah kamu menghubunginya?
Ya.
Bisakah Anda menjelaskan situasinya
dan mengatur agar aku bertemu mereka?
Ya, tapi bukankah
sebaiknya kita melakukan tes?
Aku akan menemuinya dulu.
Jika aku merasa dia juga bukan orangnya...
Siapa namanya?
Kim Jin Ju.
Kami bahkan memiliki
nama belakang yang sama.
Saya ingin meneleponnya sekarang.
Aku akan mencoba meneleponnya.
(Kim Jin Ju)
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Dia pasti sedang bekerja.
Teleponnya mati.
- Apa yang dia lakukan?
-Jin Ju?
- Ya.
- Dia seorang penata gaya.
- Suka pakaian selebriti?
- Ya.
Dan di mana dia bersekolah?
Anda bisa menanyakan hal
itu padanya secara langsung.
Sepertinya kamu juga punya pekerjaan.
Ya.
- Di mana kamu bekerja?
- Meja budaya di Sungwoo Daily.
Anda seorang reporter?
Ya.
Dan kamu?
aku sedang pergi...
tahun ini untuk sementara waktu.
Saat Kim Jin Ju menghubungi, bisakah
kamu memberikan nomorku padanya?
Oke.
Tapi...
kamu benar-benar tidak berpikir itu aku?
Apakah kamu ingin aku menjadi ayahmu?
Saya perlu bertemu semua orang
untuk mengetahui dengan pasti.
Mereka sedang merawatnya
seolah-olah dia adalah bangsawan mutlak.
Saya tidak makan karbohidrat.
Apa kamu bilang kamu ingin makan ini?
Itu karena aku ingat bagaimana ibuku
dulu aku membuatkannya untukku...
sekitar sepanjang tahun ini.
Jadi makanan favoritmu adalah pancake azalea?
Bagi saya,
itu pancake kucai dan labu.
Aku benci kata "bindaetteok".
Kedengarannya sangat miskin dan miskin.
Aku akan membuatkan makan malam ulang tahunmu kali ini.
Sesuatu yang sangat istimewa dan megah.
Kami akan mengundang teman-temanmu.
saya sedang sibuk.
Dan itu terlalu merepotkan.
Tetap saja, Anda harus melakukannya
setidaknya satu kali makan yang layak.
Bukankah seharusnya kamu beristirahat di tempat tidur?
Saya jauh lebih baik sekarang.
Saya pernah mengalami cedera otot sebelumnya.
Benar.
Itu bukan tubuh ini.
Hidangan apa yang paling kamu rindukan
dibuat oleh ibumu?
Daging dan nasi.
Daging dan nasi?
Bagaimana cara membuatnya?
Bahkan ketika Nurse Park menggunakan daging sapi prima,
rasanya tidak sama.
Meski mungkin terlihat sama.
Kapan Anda akan berhenti bersikap formal?
Ini akan menjadi kebiasaan.
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Saya akan sampai di sana.
Saya tahu pria tidak bisa menyimpan rahasia.
Apa kau menceritakan semuanya pada Ha Yong Joong?
Itu selalu yang paling dekat dengan Anda
siapa yang mengkhianatimu.
Hai.
Anda menelepon?
Aku sedang keluar bekerja.
Kali ini,
Anda mungkin benar-benar bisa bertemu
ayah kandungmu.
Apakah seseorang mencariku lagi?
Direktur Pusat Kemandirian
menghubungi saya.
Jadi, saya bertemu dengan seorang pria bernama Kim Gwang Cheol.
Kim Jin Ju!
Anda belum selesai?
Saya memiliki dua adegan tersisa.
aku yang terakhir libur,
jadi menurutku aku belum selesai
sampai setelah jam 1 pagi.
Berita-berita muncul saat fajar,
jadi aku harus tidur sekarang.
- Besok?
- Oke.
Yakobus!
Hei, kamu di sini.
Apa semua ini?
Seorang biksu yang saya kenal...
Bagaimana dengan seorang biksu?
Apakah dia memberikan ini padamu?
- Ya.
- Mengapa?
Apakah kamu lapar?
Mari kita sarapan.
Sudah lama tidak bertemu.
Ini hanya akan memakan waktu 30 menit.
Kenapa dia menyuruhmu melakukan ini?
Aku bilang padanya aku menderita insomnia.
Apakah itu berhasil?
Apakah kamu sedang tidur?
Ya.
Jadi apakah ini logikanya?
Saat Anda mengalami kelumpuhan tidur, roh
melihat ini dan tidak dapat menangkapmu?
Mau nasi atau roti panggang?
Jadi kamu memberikan
lukisan itu pada Ba Ra.
Tidak.
"Apakah kamu ingin mengambilnya
kembali dan melanjutkan hubungan kita?"
"Atau haruskah aku mengambil
karya seni itu, dan kita berpisah?”
Ketika dia mengatakannya seperti itu, apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus mengambilnya kembali.
Dia bahkan menolakmu dengan cara yang manis,
membuatmu merasa senang karenanya.
Jangan mengambilnya terlalu jauh.
Bahkan jika aku tidak melakukannya,
kamu tahu apa yang mereka katakan,
"Anda tidak bisa menyembunyikan cinta, kemiskinan,
atau batuk."
Sembunyikan itu.
Jika kamu menimbulkan masalah dengan bersikap egois,
Aku akan sangat kecewa padamu.
Saya mengatakan ini karena itu kita.
Saya tidak memikirkan Profesor Lee
atau Profesor Shin sebagai seseorang yang akan kunikahi.
Ini hanya untuk sedikit bersenang-senang,
minat yang lewat.
Reporter Geum mungkin pintar
dan memiliki penampilan dan silsilah,
tapi apakah keluarga mana pun akan menerimanya
sebagai menantu perempuan?
Terlepas dari perbedaan usia, dia sempurna untukku.
Kami adalah roh yang sama.
Usia tidak menjadi masalah saat ini,
selama kamu tidak terlihat tua.
Anda pikir Anda bisa mengendalikannya?
Kami memiliki teknologi kosmetik terbaik di dunia.
Sudah terlambat bagimu.
Mereka akan bilang kamu akan pikun.
Apakah kamu tidak tahu apa yang
dicari orang dalam prospek pernikahan?
Saya tidak.
Yang aku tahu hanyalah cinta.
Jadi menurut Anda yang terbaik adalah
merobeknya saja plesternya dilepas?
Lalu lanjutkan dan akui segalanya padanya.
Anda mungkin tidak akan
pernah melihatnya lagi.
Ingin bertaruh?
Dia bilang menurutnya itu bukan
aku. Saya tidak mirip sama sekali.
Seperti apa rupanya?
Pakaiannya dan segalanya.
- Dia hanya rata-rata.
- Maksudmu lusuh?
Tidak.
Tapi hanya kami berdua yang tersisa...
di gereja itu pada
tanggal 21 Desember 1999.
Anda memiliki nama belakang yang sama dengannya,
jadi itu pasti kamu.
Saya sangat gugup.
Aku akan mengirimimu nomor teleponnya.
Kim Jin Ju?
Ya.
Tolong, es Americano.
- Sama bagiku.
- Oke.
Kami bahkan tidak memerlukan tes DNA.
Anda adalah gambaran meludah dari ibu
kalian bahkan belum pernah bertemu.
Benar-benar?
Apakah Anda punya gambarnya?
Kamu tidak?
Saya tidak punya.
Kami belum menikah.
Apa sebenarnya hubungan Anda?
Jadi kamu baru saja berkencan lalu putus?
Atau apakah Anda sudah menikah
ketika kamu bertemu dengannya,
- dan aku akibat perselingkuhan?
- TIDAK.
Kami berkencan selama sekitar satu tahun.
Saat kita terpisah,
Aku bahkan tidak tahu dia hamil.
Bagaimana...
Saya tidak tahu...
Namanya Hwang Mi Sook.
- Ibu kandungku?
- Ya.
Dia meninggalkanmu bersama ibuku
dan kemudian menghilang.
- Jadi...
- Lalu siapa yang membuangku...
di dalam kotak di Gereja Minjin?
- Aku tidak bilang membuangnya...
- Tapi itulah yang terjadi.
Saya baru mengetahuinya nanti.
Lalu nenekku yang melakukannya?
Jangan bicara buruk tentang orang mati.
Cucunya sendiri yang berdarah daging?
Mengingat keadaannya,
bagaimana bisa seorang wanita tua membesarkan kalian semua
sendirian?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Apakah orang hanya membesarkan anak dan cucu
kapan semuanya mudah?
Itu sudah lama sekali.
- Apakah masa lalu itu penting?
- "Masa lalu tidak penting?
Saya dibesarkan di panti
asuhan tanpa orang tua.
Saya sangat malu.
Kamu pasti sangat membenciku. Aku juga
akan melakukannya, jika berada di posisimu.
Lihat, ceritanya panjang.
Saya mendengar Anda belajar desain fesyen.
Di Perguruan Tinggi Komunitas Seshin.
Saya sangat bangga. Kamu telah
melakukannya dengan sangat baik.
Apakah kamu benar-benar
yakin tentang hal ini?
Tentu saja.
Saya langsung mengenali Anda.
Kamu adalah gambaran meludah
dari ibumu di usia dua puluhan.
Kamu juga agak mirip
nenekmu. Saya punya fotonya.
Saya tidak ingin melihatnya.
Dari sudut pandang nenekmu,
dia hanya mendengar satu sisi cerita,
dan dia ragu apakah kamu benar-benar
darah dan daging putranya.
Ditambah lagi, kakinya sakit.
Jadi...
Jika dia begitu peduli,
apakah dia setidaknya menulis namaku di catatan?
TIDAK.
Bagaimanapun, dia memberitahuku tanggal pastinya
dan segalanya.
Dia membuatku berjanji untuk menemukanmu
dan pastikan.
Dan Anda baru saja melakukannya sekarang?
Ini kopimu.
Apakah terjadi sesuatu?
yang tidak bisa kamu bicarakan?
Tidak, tidak ada yang tidak bisa saya bicarakan.
Ayo kita makan dulu.
Orang menjadi rewel ketika mereka lapar.
- Apakah kamu belum sarapan?
- Bukankah ini jam makan siang?
Apakah Anda sering melewatkan waktu makan?
Jangan lakukan itu.
Ini buruk bagi kesehatan Anda.
Saya melihat sebuah restoran di lobi
dalam perjalananku masuk.
Mereka mungkin tidak punya meja.
Jika tidak,
kita bisa makan di tempat lain saja.
Halo.
Terima kasih.
Kamu tinggal di mana?
Di sebuah studio.
Tidak, maksudku, lingkungan yang mana?
Hyeonmi-dong.
Dan Anda bekerja di sekitar sini?
Di Gangnam.
Apakah Anda punya reservasi?
- Tidak.
- Meja untuk dua orang?
- Ya.
- Biarkan aku memeriksa meja.
Apakah Anda memiliki kartu nama?
(Kim Jin Ju, Staf, Kompi Lim)
Dimana kamu tinggal?
Apa?
Saya perlu mencari tempat sekarang.
Apakah Anda tinggal di luar negeri?
Lewat sini.
Oke.
Saya khawatir semua kamar pribadi
diambil.
Halo?
Oh, halo, Pak.
Besok?
Baiklah.
Terima kasih.
(Kim Jin Ju, 3 Desember 1999)
Lihatlah CEO Ju, bercanda.
(Folder Seni...)
(Meja Kebudayaan 3)
Apakah Anda punya rencana malam ini?
- Tidak.
- Itu bagus.
Saya akan bertemu CEO Ju Yeong Ae.
Bergabunglah dengan saya.
Bolehkah aku datang?
Anda meliput pameran terakhirnya,
bukan?
- Tapi kaulah yang...
- Makanan Prancis di Sun Hotel.
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
- Kamu punya makan siang spesial, kan?
- Ya.
- Kami akan memilikinya.
- Makan siang spesial untuk dua orang?
Ya.
Bukankah apartemen studio
sedikit berbahaya...
untuk seorang wanita sendirian?
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan pacar?
Saya tidak punya.
Saya sendiri seorang laki-laki,
tapi sebenarnya itu tidak perlu
untuk menikah hari ini.
Jika ya, lakukanlah di kemudian hari,
setelah Anda melakukan semua yang Anda inginkan.
Saya telah belajar bahwa hidup tidak
selalu berjalan sesuai rencana.
Saya tidak tahu apa yang akan Anda pikirkan tentang saya
karena mengatakan ini,
tapi seiring berjalannya waktu, aku merindukanmu
semakin banyak, dan aku bertanya-tanya...
jika Anda tinggi atau pendek,
atau jika kamu sama sekali mirip denganku.
Kamu tidak pernah meninggalkan pikiran dan hatiku.
Hwang Mi Sook tidak akan berbohong
tentang anak kita,
dan dia tidak punya alasan untuk itu.
Selama 27 tahun,
Aku gagal menjadi ayah bagimu,
jadi aku akan melakukan yang terbaik untuk menebusnya
dan kemudian beberapa mulai sekarang.
Apakah Anda berhasil menabung
adakah uang yang kamu hasilkan?
Ayo makan sebelum dingin.
Ini enak.
Dia terus muncul dalam mimpiku
untuk sementara waktu,
dan sekarang sepertinya dia sudah melakukannya
bereinkarnasi atau semacamnya.
Pernahkah kamu mengatakan padanya bahwa kamu mencintainya?
Ke Oiji?
Benarkah?
Tentu saja aku mencintainya.
Kau tahu, Ba Ra juga menyukai anak anjing.
Aku ingin tahu apakah dia akan menerimanya
anak anjing sebagai hadiah.
Nona Noh Hye Yeong bilang begitu
terlambat 30 menit.
Wanita itu tidak tahu waktu.
Apakah Jin Ju sedang berada di lokasi syuting?
Ini hari liburnya hari ini.
Ini luar biasa.
Sepertinya aku sedang duduk di sini
dengan Hwang Mi Sook.
Apa yang dia lakukan untuk mencari nafkah?
Seorang perawat.
Di rumah sakit apa?
Saya mengetahui dia menikah dan beremigrasi.
Jika kamu seperti aku,
Anda mungkin orang yang sangat jujur.
Saya tidak menyembunyikan sesuatu atau menipu orang.
Bagaimanapun, Anda akan mengetahuinya pada akhirnya.
Saya pergi ke "sekolah" selama ini.
Anda tahu apa yang saya maksud dengan "sekolah", bukan?
Penjara.
Itu sebabnya aku tidak bisa mencarimu,
padahal aku sangat menginginkannya.
Aku terjerat dalam beberapa hal,
dan sebagiannya tidak adil,
tapi aku hanya melihat itu semua sebagai takdir.
Selama itu?
Saya keluar dengan pembebasan bersyarat delapan tahun lalu.
Tapi kamu masuk kembali?
Mulai sekarang, aku akan hidup untukmu,
dan hanya untukmu.
Itu sebabnya aku datang mencarimu
dengan penuh percaya diri.
Apakah kamu kecewa?
Apakah Anda mengharapkan orang tua yang hebat?
Masa lalu sudah berlalu. Anda
harus hidup untuk masa depan.
Tidak ada langkah maju jika
kamu terjebak di masa lalu.
Anda tidak sendirian lagi di dunia ini.
Anda memiliki ayah yang dapat Anda andalkan,
jadi angkat kepalamu tinggi-tinggi.
Jika Anda mempunyai keraguan sedikit pun, kita
bisa mendapatkan tes besok untuk memastikannya.
Tidak.
Hanya ada dua bayi yang tersisa di
sana pada tanggal 21 Desember 1999.
Geum Ba Ra sama sekali
tidak mirip denganku.
Anda baru tahu padahal
itu darah dagingmu sendiri.
Apakah ada sesuatu yang
membuat Anda penasaran,
atau apa pun yang kamu inginkan?
Saya harus memikirkannya.
Kenapa kamu tidak makan?
- Aku kenyang.
- Apakah kamu sedang diet?
Aku hanya tidak punya nafsu makan yang besar.
Jadi, keluarga tidak boleh hidup terpisah, bukan?
Kita perlu menghemat uang sewa.
Lagipula aku tidak punya banyak barang.
Saya bisa pindah besok.
- Ke tempatku?
- Ya.
- Mengapa?
- Apa maksudmu, "mengapa?"
Bukankah kita keluarga?
Ini adalah apartemen studio.
Hanya satu ruangan.
Aku tahu itu studio.
Terdapat ruang tamu dan area dapur,
bukan?
Aku hanya bisa tidur di sudut.
Aku hanya butuh kantong tidur.
- Halo.
Bagaimana dengan Kim Jeong Ah?
Dia harus membunuh sebuah cerita
pada menit terakhir.
Jadi begitu.
Seorang jurnalis yang dekat dengan saya pernah berkata,
“Menjadi reporter adalah pekerjaan yang luar biasa
jika kamu tidak perlu menulis cerita."
Itu yang dia katakan.
Benar.
Halo.
Senang bertemu dengan Anda.
Reporter kami, Kim Jeong Ah,
harus membunuh cerita pada menit terakhir.
- Jadi aku di sini saja.
- Yah, bukan "sebaliknya".
Artikel pameran Anda sangat bagus,
Aku bermaksud mengatur sesuatu.
Ada begitu banyak pekerjaan hebat
untuk menulis tentang.
Berapa lama persiapannya?
Hampir setahun.
Bu, rumah sakit baru saja menelepon.
Keadaannya tiba-tiba memburuk.
Ibu mertua saya berada di ICU.
- Kamu harus segera pergi.
- Aku minta maaf mengenai hal ini.
Rumah sakit mana?
- Rumah Sakit Korea Sam.
- Tapi lalu lintas sangat buruk saat ini.
- Aku akan mengurus tagihannya nanti...
- Tidak, tolong jangan khawatir.
- Lanjutkan.
- Tidak, sungguh.
Baiklah, aku akan menebusnya lain kali.
Tolong, jangan bangun.
Kamu juga.
Oh, Ayah
Doa kami
Tolong, jawablah
Jawab mereka?
(Jawab mereka?)
Kakiku.
(Kakiku.)
Saya belum pernah bertemu artis yang berbasis di Jerman.
Bagaimana Anda bisa sampai di sana?
Ngomong-ngomong, ini bukan wawancara.
Teman terdekatku
dari kelas SMAku...
pergi belajar ke luar negeri di Jerman.
Jadi kamu mengikuti temanmu ke Jerman?
Bisa dibilang begitu.
Ketika Anda tinggal di sana untuk waktu yang lama,
apakah kamu mulai menjadi seperti penduduk setempat?
Apakah aku terlihat agak kaku?
Saya kadang-kadang mengerti.
Anda pasti memiliki getaran yang berbeda
dari kebanyakan pria Korea seusiamu.
Aku juga pria Korea.
Saya hanya perlu mengubah
kewarganegaraan saya, itu saja.
Anda tidak banyak bicara, bukan?
Ini adalah pertemuan kita yang kedua kalinya,
dan itulah perasaan yang saya dapatkan.
Saya akan membuat pengecualian hari ini.
Bagaimana perasaan Anda tentang
reaksi positif...
pekerjaanmu sudah sampai di Korea?
Maaf.
Itu terdengar terdengar
seperti pertanyaan wawancara.
Ketika kerja kerasku dilihat dan dihargai,
rasanya enak, tentu saja.
Saya pikir orang-orang tertarik pada kasih sayang
dalam pekerjaan saya.
Apakah itu tema utamanya?
Bukan?
Berapa tahun Anda berada di Jerman?
Sepertinya sudah lebih dari 20.
Ya, 26 tahun penuh.
Tapi bahasa Koreamu sempurna.
- Apakah sahabatmu masih di sana...
- Tidak.
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya di sana.
Saya mengalami kecelakaan
sehari setelah saya tiba.
Ya ampun, kecelakaan apa?
Kecelakaan mobil.
Saya mengalami cedera kepala yang cukup parah,
jadi saya tidak sadarkan diri untuk sementara waktu.
Dan bahkan setelah aku bangun,
Saya keluar masuk selama beberapa tahun.
- Aduh Buyung.
- Jadi aku tidak pernah punya kesempatan untuk menemukannya.
Aku benar-benar bertemu dengannya
ketika saya kembali ke Korea kali ini.
Ternyata dia adalah direktur pelaksana
di Jeil Auto.
Kamu pasti sangat senang melihatnya.
Ya.
Setelah hampir tiga dekade,
Korea sudah banyak berubah, bukan?
- Ya.
- Berapa kali kamu kembali?
Sekali saja, 11 tahun yang lalu...
Saat itulah ibuku meninggal.
Saya tidak bisa berada di sana ketika ayah saya meninggal.
Anda pasti telah melalui banyak hal
di Jerman.
Tapi ternyata begitu
sebuah keberuntungan, di satu sisi.
Orang yang menyebabkan kecelakaanku
meninggal tahun lalu.
Dia adalah ayah angkat saya.
- Ya ampun.
- Dia pasti merasa sangat bersalah karenanya,
padahal dia selalu bilang begitu
karena dia mengenali bakatku.
Dia mengangkatku sebagai putranya.
Berkat dia,
kemampuan bahasa saya meningkat dengan cepat,
dan dia adalah seorang pelukis dan profesor terkenal,
Ilias Becker.
Anda bisa mencarinya.
Dia benar-benar menyelamatkan hidupku.
Jadi begitulah cara Anda
mendapatkan kewarganegaraan Anda.
Saya hanya berasumsi Anda telah
menikah dengan seorang wanita Jerman.
Sebuah berkah tersembunyi, bukan?
Tidak kusangka itu kecelakaan
yang disayangkan mengarah ke...
Ya. Anda memenangkan sebagian,
dan Anda kehilangan sebagian.
Dan kemalangan bisa berubah
menjadi keberuntungan.
Anda harus percaya itu seseorang
di atas sana sedang mencarimu.
Saya percaya bahwa langit membantu
mereka yang membantu diri mereka sendiri.
Sebagai asisten dan sekretaris ayah saya,
mempelajari dan mengerjakan karya seni saya,
Saya tidak berpikir
Aku punya waktu luang satu detik.
Itu luar biasa.
Apakah Anda baik-baik saja sekarang, dari segi kesehatan?
Apakah masih ada efek yang tersisa?
Saya pulih sepenuhnya.
Aku bahkan kurang tidur
untuk meluangkan waktu berolahraga.
Mendengarkanmu membuatku sadar
seberapa jauh lagi aku harus melangkah.
Anda berhasil menjadi reporter
untuk Sungwoo Daily dengan memberikan segalanya.
Mereka tidak hanya memberi Anda pekerjaan itu,
benarkah?
- Tuan Kim.
Maksudku, tuan.
- Hubungi aku jika kamu merasa nyaman.
Berpikir tentang Korea sekarang
versus saat kamu pergi,
apakah ada yang berubah
dengan cara yang tidak kamu sukai?
Kapan Anda merasa tidak pada tempatnya?
Saya mengajukan banyak pertanyaan, bukan?
Ada begitu banyak hal yang membuatku penasaran.
Tidak, ini adalah apa
kita seharusnya membicarakannya.
Jika tidak,
kami hanya akan saling menatap.
Satu hal yang terkadang membuatku kesal...
Mungkin karena aku sudah terbiasa
cara berpikir orang Jerman,
tapi saat itulah orang baru saja memukulmu
dengan pertanyaan pribadi entah dari mana.
Seperti, "Kenapa kamu belum menikah?"
atau "Apakah kamu pernah berkencan dengan wanita Jerman?"
Atau, "Izinkan saya menjodohkanmu dengan seseorang."
Ya.
Itu hanya cara kami menunjukkan bahwa kami peduli.
Tapi kita harus memfokuskan energi itu
pada diri kita sendiri.
Permisi.
Dari semua fotoku yang diambil di Korea,
ini adalah favoritku.
(Yong Joong)
Sudah lama tidak bertemu.
Apakah saya harus selalu menelepon dulu?
Aku tahu kamu sedang sibuk.
Apakah kamu mengganggu tempatku?
Kamu bahkan belum pernah ke rumahku.
Aku hanya memejamkan mata,
dan aku bisa melihat semuanya.
Melihat siapa pun yang saya pikirkan
akan menjadi kekuatan yang besar.
Momo?
Tidak, kamu.
Kamu di rumah, kan?
Ya.
Kalau dipikir-pikir, kamu belum
pernah mengundangku kemari.
Itu sebabnya saya menelepon.
Saya ingin mengundang Anda hari ini.
- Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Kamu di sini?
- Ya.
- Ya ampun.
Jangan khawatir tentang
berdandan. Datanglah apa adanya.
Satu menit.
Kapan kamu menjadi begitu cantik?
Aku selalu cantik.
- Apakah kami benar-benar pergi ke tempatmu?
- Ya.
Kalau begitu aku harus membelikanmu
sesuatu. Ini kunjungan pertamaku.
- Apakah kamu sudah makan siang?
- Tentu saja.
- Kamu belum melakukannya?
- Bukannya aku tidak makan, aku tidak bisa.
Saya kebanjiran.
Kamu selalu sibuk.
Ini sudah jam 4 sore.
Apakah kamu sudah putus cinta padaku?
Saya tidak mengharapkan panggilan telepon.
Tapi setidaknya Anda bisa mengirim SMS.
Kaulah yang bertindak sibuk.
Jangan berani-berani
membalikkan keadaan ini padaku.
- Kamu tidak makan jajanan pinggir jalan, kan?
- Kenapa tidak?
Masih terlalu dini untuk makan malam,
jadi bagaimana dengan tteokbokki?
Oke?
Oke.
Ini dia.
Menikmati.
- Terima kasih.
Tteokbokki adalah hal pertama yang saya buat
pada hari aku pindah sendiri.
Saya tidak akan pernah melupakan hari itu.
Apa bagian terbaiknya
sendirian?
Memiliki ruang sendiri
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Rumah sungguhan, bukan institusi.
Malam itu sangat sepi,
tanpa ada yang mendengkur,
bahwa saya tidak bisa tidur
karena aku sangat bahagia.
Gadis mendengkur?
Saat mereka lelah,
sangat keras hingga mengguncang dinding.
Anda mungkin juga mendengkur, bukan?
Saya kira tidak demikian.
Tidak ada yang pernah memberitahuku bahwa aku melakukannya.
Kata saudaraku
Saya orang yang tidur cukup tenang untuk seorang pria.
Pernahkah kamu melihat saudaraku baru-baru ini?
TIDAK.
Dengar, untuk berjaga-jaga...
Apa?
Sekarang kakakku semakin tua,
dia terkadang bisa berlebihan.
Jika ya, cobalah untuk bersikap pengertian.
Bagaimanapun juga, dia adalah saudaraku.
Berlebihan bagaimana caranya?
Dia hanya berbeda
dariku dalam beberapa hal.
Pak. Saya baru saja mendapat telepon bahwa
Lee Eun Hye datang ke kantor hari ini.
Seorang pria yang mengaku
Ayah Kim Jin Ju datang...
dan meminta alamatnya.
Dia bilang dia belum bisa
menghubunginya selama sepuluh hari.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayah apa?
Itu yang saya maksud.
Katakan padanya dia berhenti.
Benar, tapi dia tetap meminta alamatnya.
Dia bilang dia tahu dia
ada di Hyeonmi-dong.
Apa yang harus saya lakukan? Dia tidak akan
pergi sampai kita memberikannya padanya.
Suruh Eun Hye meneleponku.
Halo.
Saya Kim Gwang Cheol, ayah Jin Ju.
Jadi begitu.
Apakah Anda CEO-nya?
Saya.
Tentang apa ini?
Pada tanggal 14, saya bertemu
putri saya, Jin Ju, di Hotel Joongang.
Apakah Anda mendengar tentang hal itu?
Tidak.
Kami bahkan makan di tempat
Jepang di hotel sebelum berpisah.
Namun empat hari kemudian,
saya tidak dapat menghubunginya.
Sejak saat itu, teleponnya tidak aktif.
Dia berhenti hampir seminggu yang lalu.
Apakah dia bilang dia
menemukan pekerjaan lain?
Aku bertanya, tapi dia
berkata dia hanya ingin istirahat.
Jika dia mendapat pekerjaan lain,
Saya pasti sudah mendengarnya segera.
Aku harus pergi mencarinya.
Jika Anda tidak mempercayai
saya, kirimkan seseorang.
Saya hanya tahu bahwa
dia hidup di Hyeonmi-dong.
Tolong beri saya alamatnya.
Anda tidak pernah tahu,
sesuatu bisa saja terjadi padanya.
Dia mungkin sedang melakukan perjalanan...
Maukah Anda mengambil
tanggung jawab jika terjadi sesuatu?
Izinkan saya berbicara
dengan karyawan saya.
Halo?
- Ya?
- Apakah ada pria yang bekerja hari ini?
Hwang Jae Young.
Anda tidak sengaja makan, bukan?
Sama sekali tidak.
Saya sangat menikmatinya.
aku sudah mengidam
tteokbokki dari sini.
(CEO James Ha)
- Itu Tuan Ha.
- Aku akan mengambilnya.
Ada apa?
Aku di sini bersama Ba Ra.
Bagus.
Pakai dia.
- Mengapa?
- Aku perlu menanyakan sesuatu padanya.
Seorang pria lewat mengaku
sebagai ayah kandung Kim Jin Ju.
Apakah Kim Jin Ju bertemu
dengan ayah kandungnya?
- Halo?
- Itu James.
- Halo Pak.
- Tolong, hilangkan kata "Tuan"
. Apakah Anda kebetulan mendengarnya
Kim Jin Ju bertemu ayah kandungnya?
- Ya.
- Dan kamu belum berbicara dengannya akhir-akhir ini?
Tidak, sudah cukup lama.
Bagaimana kalau berhenti dari
pekerjaannya bersama kami?
Dia berhenti?
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Biaya akan berlaku...
Siapa pria itu?
seperti siapa yang mengaku sebagai ayahnya?
Dia berpakaian cukup bagus.
Apa pekerjaannya?
Saya tidak membahasnya.
Dia langsung berkata bahwa aku bukan dia.
Setidaknya dia bertemu ayah kandungnya,
benar?
Kami akan berhenti dulu.
Di mana?
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Saya penasaran.
Sebuah toko hewan peliharaan.
- Aku tidak bisa memelihara hewan peliharaan.
- Ya, kamu bisa.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di rumah.
Aku sudah memikirkan semua itu.
Lalu, alih-alih membelinya,
ayo pergi ke penampungan hewan.
Jika saya berada dalam posisi untuk memilikinya,
Saya sedang berpikir untuk melakukan penyelamatan.
Oke?
Pikirkan baik-baik agar Anda tidak menyesal.
saya tidak akan melakukannya.
Saya bahkan menjadi sukarelawan di sana.
Yong Joong.
Alamatnya.
Saya tidak tahu siapa yang akan menjadi yang pertama
untuk membaca ini,
tapi pada saat itu, aku mungkin sudah...
dengan nenek aku tidak pernah sempat bertemu.
Aku sangat lelah,
dan secercah harapan terakhirku hilang.
Aku ingin tahu seperti apa orang tua asliku.
Aku akan bermimpi dan membayangkan,
dan itulah yang memberiku harapan.
Begitulah cara saya terus berjalan.
Namun harapan itu pupus.
Tuan James,
Aku minta maaf, dan terima kasih atas segalanya
kamu telah melakukannya untukku.
Momo, selagi kita bekerja bersama,
Saya sangat bersenang-senang
dan benar-benar mengembangkan perhatian terhadap berbagai hal.
Terima kasih.
Kita harus melaporkan ini ke polisi,
benar?
Ya ampun!
Apa yang terjadi sekarang?
Dengan serius.
Saya suka anjing besar,
tapi di apartemen...
Jangan khawatir tentang hal itu.
Pilih salah satu dari ini.
(James)
Apakah Reporter Geum bersamamu?
Tidak, itu keras sekali,
jadi aku keluar untuk menerima telepon itu.
Kim Jin Ju, teman panti asuhan Ba Ra,
menghilang, mungkin untuk merenggut nyawanya.
Apakah kamu serius?
Ya.
- Mengapa?
- Saya tidak tahu detailnya,
tapi Reporter Geum
akan hancur.
Ini mengerikan.
Apa yang kita lakukan?
Kudengar mereka tumbuh seperti saudara perempuan.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Ayahnya dan anggota staf saya
pergi ke rumahnya,
dan mereka menemukan surat yang ditinggalkannya.
Tepat ketika aku akhirnya bertemu dengannya.
Setelah semua yang aku lalui
untuk menemukannya.
Ba Ra.
Meskipun aku tidak selalu menunjukkannya,
dan jika suatu saat aku menyakitimu,
karena kami seperti saudara perempuan,
tolong ingat saja saat-saat indah.
Memilikimu bersamaku
benar-benar membuatnya tidak terlalu kesepian.
Anda adalah dukungan yang besar bagi saya.
Saat aku memikirkannya, Saya pasti
paling bahagia di dalam kandungan.
Mereka bilang bahkan janin pun
bisa merasakan sesuatu, kamu tahu.
Anda tahu saya selalu menyukai air, bukan?
Saya akan menemukan
kedamaian saya di dalam air.
Saya pikir kita akan menjadi
seperti itu seperti keluarga selamanya.
Gelombang kesedihan melanda diriku.
Jin Ju, makanlah.
- Kudengar nilaimu naik.
- Ya, benar.
Menghabiskan.
Hei, apakah kamu mendapat pisang?
Ya.
Jika kamu diadopsi, wanita itu tidak
akan menjadi sukarelawan lagi, kan?
Dia bilang dia akan terus datang.
Dia menganggapnya bermanfaat.
Apakah Anda akan kembali dan berkunjung?
- Aku akan merindukanmu.
- Saya juga.
Saya tidak bisa datang setiap minggu karena sekolah,
tapi aku akan mengunjunginya sesering mungkin.
Semuanya harus diselesaikan
paling lambat minggu depan.
Terima kasih.
Anda telah bekerja sangat keras untuk kami.
Sejujurnya, ketua yayasan kami...
sangat menyayangi Ba Ra
dan memikirkan dunianya.
Bukan karena dia menentangnya,
tapi dia tidak terlalu senang dengan hal itu.
Dia terus bertanya kenapa harus dia,
mengatakan dia adalah wajah panti asuhan.
Mustahil untuk tidak mencintai Ba Ra.
Dia sangat baik dan pekerja keras.
Permisi.
Apa?
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
- Dompetku...
- Dompetmu hilang?
Halo?
Hai sayang.
Aku akan meneleponmu kembali.
Semuanya, ke auditorium.
Deok Young, pergi dan ambil
Mi Su dan Seon Uk.
Dengan cepat.
Oke.
Jangan hanya melihat sekeliling.
Cari kemana-mana!
Kita harus menemukannya.
(Kim Jin Ju)
Apakah ini...
Terima kasih.
Apakah ada yang hilang?
Ada uang tunai 500 dolar.
Saya yakin saya memasukkan
tepat 500 dolar di sini.
Semua dalam tagihan baru...
Tadinya saya akan memberikannya
kepada anak-anak untuk tunjangan mereka.
(Geum Ba Ra)
Mengapa saya melakukan itu?
Saya tidak punya alasan untuk itu.
Pergi ke kamarmu.
Apakah kamu tidak mendengarku?
(Kantor Polisi Unpo)
Sinyal terakhir ponselnya
adalah di Pelabuhan Yeongdeung.
Dan kami tidak melihat
tanda-tanda aktivitas sejak itu.
Mengingat dia meninggalkan
pesan, itu cukup jelas.
Tapi Anda tidak bisa memastikannya.
Dia mungkin memalsukannya
untuk melarikan diri dari ayahnya.
Setidaknya dia akan mengambil uang
atau kartu kreditnya.
Rekening bank dan kartu debitnya
tidak tersentuh.
sudah kubilang padamu,
tidak ada tanda-tanda aktivitas.
- Kami memiliki Kim Jin Ju di CCTV.
- Di mana?
Sebuah toko serba ada di Pelabuhan Yeongdeung.
Apakah ini masuk akal bagimu, Ba Ra?
Aku juga tidak percaya.
Apakah dia begitu rapuh?
- Dia pasti ada di suatu tempat...
- Ini mungkin keterlaluan,
tapi pernahkah kamu mempertimbangkannya...
dia mungkin bukan putri kandungmu,
meskipun faktanya mungkin sejalan?
Saya sudah memeriksanya, untuk berjaga-jaga.
Aku memegang sikat giginya
dan beberapa helai rambut.
(Laporan analisis DNA)
(Rincian hasil tes)
(Hasil tes kecocokan genetik:
99,99 persen kecocokan ayah terverifikasi)
(Ayah antara Kim Gwang Cheol
dan Kim Jin Ju dikonfirmasi)
Aku bahkan tidak tahu dia ada,
dan begini cara dia memutar pisaunya?
Aku butuh nomor Momo.
Seseorang seperti Momo
bisa dengan mudah menyembunyikannya.
Momo juga baru saja mengalami kematian di keluarganya.
Dia tidak punya waktu
atau alasan untuk melakukan itu.
Siapa kamu, juru bicaranya?
Apa pun.
- Aku hanya punya nomor agensinya.
- Dan kamu seorang reporter?
Anda tidak tahu betapa ketatnya
agensi selebriti ada di Korea.
Apalagi dengan wartawan.
Tidak peduli apa ayah kandungnya
seperti,
bagaimana dia bisa membuang nyawanya begitu
saja? Itu harus menjadi satu-satunya alasan.
Dia pasti begitu
sangat kecewa.
Terutama sejak dia melihatnya
gelang kaki.
Aku juga akan merasa
ngeri jika aku jadi dia.
Apalagi dengan seorang pria
siapa yang mengaku sebagai ayahmu.
- Manajer Yoon.
- Ya?
Mari kita menjalani hidup yang panjang dan
penuh. Seberat apapun kesulitan yang kita hadapi.
Benar.
Anda tidak berpikir...
Apakah menurut Anda dia mungkin
melakukannya pergi ke rumah Momo?
- Mustahil.
- Tapi Jin Ju sangat baik pada Momo.
Meskipun Jin Ju lebih tua, dia
melayani setiap keinginannya.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Anda belum mendengar kabar darinya, bukan?
Aku sudah lama tidak berbicara dengannya.
Oke, mengerti.
Apakah kamu akan tinggal di sana?
Punggungku sedikit
sakit. Ceritanya panjang.
Selain itu, dia mungkin saja
keluar dari jaringan sebentar.
Tidak masuk akal untuk berpikir dia
akan bunuh diri atas sesuatu seperti itu.
- Itu melegakan.
- Pada tanggal 23, Direktur Shin...
Ini hari ulang tahunnya.
Ikutlah dengan CEO Ha.
Mengapa saya harus
pergi? Dia bisa pergi sendiri.
Kalian berdua datang ke
sini bersama-sama terlambat.
Hanya karena dia memintaku untuk datang.
Saya mendapat telepon.
Ya.
Jika dia meninggal, itu
adalah kerugiannya sendiri.
Apa pun lebih baik daripada mati.
(Waktu operasi, Waktu
saat ini, Waktu anestesi)
Pernah mencoba Baijiu?
Ini minuman keras Tiongkok.
Tidak, saya belum melakukannya.
Jangan repot-repot menyesapnya.
Buang saja kembali sekaligus.
Ini mungkin tampak kuat, tapi
besok kamu tidak akan mabuk.
Oke.
Apakah kamu bahagia dengan hidupmu?
Saya hanya berusaha melakukan yang terbaik.
Aku bertanya apakah kamu bahagia.
Anda ingin saya jujur?
Anda seharusnya,
apalagi dengan minuman enak seperti ini.
saya sedang berjuang.
Kim Jin Ju.
Ya?
Pernah berpikir untuk melanjutkan
meja operasi?
Jika kamu melakukannya, aku bisa mengubah hidupmu.
Direktur Shin, kamu juga melakukan operasi plastik?
Operasi untuk membentuk kembali hidup Anda.
Itu mungkin.
Apakah kamu tidak ingin hidup seperti Momo?
Sebagai Momo.
Saya tidak bercanda.
Aku akan jujur ​​padamu malam ini.
Jadi, Anda harus merahasiakan ini.
Bawa ke kuburmu.
Ya.
Momo yang kamu lihat sekarang adalah
hanya Momo di luar.
Setelah kecelakaan itu, dia benar-benar...
kecelakaan total.
Bagaimana ibunya bisa tega melihat...
putrinya sendiri dalam keadaan seperti itu?
Dan ini adalah Momo yang terkenal di dunia
yang sedang kita bicarakan.
Jadi saya...
Ibu Momo adalah orangnya
siapa yang menyarankannya,
tapi bagaimanapun juga, saya yang melakukan operasi.
Itu sukses.
Tetapi...
orang bisa berubah pikiran.
Rencananya aku akan putus dengannya
secara alami setelah pertukaran otak,
tapi sekarang dia punya ide lain.
Tidak peduli seberapa tampangnya
seperti Momo di luar,
di dalam,
itu calon ibu mertuaku.
Bagaimana mungkin itu bisa berhasil...
dari sudut pandangku?
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Jin Ju.
Aku tidak memaksamu.
Tapi aku ingin itu menjadi kamu.
Apakah itu mungkin?
Jika kamu tidak percaya padaku,
temui Momo dan ajukan beberapa pertanyaan padanya.
Tanyakan padanya tentang pekerjaan lamanya.
Atau Anda bisa dengan santai membelah rambutnya
dan memeriksa bekas luka operasi.
Apa pendapatmu tentang aku?
Bukan sebagai Ketua panti asuhan
atau direktur rumah sakit,
tapi sama seperti Shin Ju Shin, laki-laki itu.
Apakah Anda tidak tertarik untuk mencari tahu?
aku tidak mungkin...
Hapus judulnya,
dan kita semua hanyalah manusia biasa.
Hanya seorang pria dan seorang wanita.
Untuk sementara waktu sekarang,
Aku merasa kamu perlahan-lahan melakukannya
menemukan tempat di hatiku.
Kami serupa dalam beberapa hal.
Kamu juga yatim piatu.
Sekarang seluruh keluargaku telah tiada...
Dan dengan apa yang terjadi pada Momo...
saya kesepian.
Namun bagaimana jika gagal?
Lalu apa yang akan terjadi padaku?
Aku baik-baik saja di sini.
saya kelaparan.
Anda punya sesuatu untuk dimakan?
Bahkan hanya sedikit ramyeon?
Kami tidak boleh melakukan kesalahan apa pun.
Anda akan menjadi Momo, miliki dan nikmati
semua yang kamu inginkan,
termasuk seluruh kekayaannya,
secara otomatis.
Jadi, CEO Hyun Ran Hee
akan mengambil tubuhku?
Jika otak CEO Hyun
harus masuk ke dalam tubuhmu,
apakah menurutmu dia akan menerimanya begitu saja
dan hidup dengan tenang?
Sebenarnya...
Berlangsung.
Seorang pria yang mengaku
ayah kandungku muncul.
Benar-benar?
Geum Ba Ra yang sombong itu...
Lihat saja
bagaimana jadinya Kim Jin Ju ini.
SAYA...
Aku, Kim Jin Ju...
akan menjadi Momo.
(Kim Gwang Cheol)
- Halo?
- Ini aku.
- Ya.
- Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Aku sedang makan malam kerja.
Lalu kenapa sepi sekali?
Saya di kamar mandi.
Oke.
Aku ingin membelikanmu
pakaian besok. Apakah kamu bebas?
Aku merasa tidak enak karena
belum melakukannya apa pun untukmu.
Aku ada syuting yang terlambat.
Lalu bagaimana dengan hari Minggu?
Aku akan meneleponmu.
Kami bukan orang asing lagi.
Anda bisa berhenti bersikap formal.
Oke.
Baiklah.
Kim Jin Ju.
Anda telah menjalani
kehidupan yang menyedihkan.
(Matikan)
Jin Ju, silakan duduk.
- Apakah Reporter Geum menyukai anjing?
- Saya kira demikian.
Dia selalu berhenti untuk melihat anjing
saat kita melewatinya.
Jenis apa yang dia suka?
Ras kecil?
Atau anjing yang lebih besar, seperti pudel?
Haruskah aku bertanya padanya?
Tidak. Dia bahkan mengembalikan lukisan itu,
jadi kupikir dia mungkin menerimanya
hadiah hidup.
Pak.
Saya ingin mengambil cuti.
Untuk berapa lama?
Sekitar satu tahun.
Dan itu saja.
Dan dia mendapat pesangonnya?
Tentu saja.
Apakah dia menyebutkan bertemu denganku?
Tidak satu kata pun.
Saat dia bekerja sebagai stylist Momo,
bagaimana hubungan mereka berdua?
Mereka sangat dekat.
Hei, Yong Joong.
Anda punya sesuatu malam ini, bukan?
Ada apa dengan suaramu?
Apakah kamu sakit?
Sedikit.
Ada apa?
Apakah kamu mengambil sesuatu?
Saya tidak benar-benar minum obat.
Mengapa kamu tidak membuatkanku bubur?
Apakah pengurus rumah tangganya tidak ada di sana?
Dia juru masak yang buruk
ketika berbicara tentang bubur.
Kode sandi adalah empat digit
terakhir dari nomor telepon saya.
Hei...
Di sini.
Dia orangnya, kan?
Apakah kamu sudah merasa lebih baik?
Beri dia nama.
Kamu membuatku takut.
Aku sudah memandikannya, dan dia
sudah melakukan semua pukulannya.
Aku tidak tahu kamu bisa
melakukannya kejutan seperti ini.
Ini adalah hadiah ulang tahun untuk
menebus semua yang aku lewatkan.
Tapi aku satu-satunya yang mendapat hadiah.
Itulah gunanya kakak laki-laki.
Mampirlah untuk menemuinya kapan saja.
Lebih baik lagi, pindah saja.
Manis sekali kamu mengatakan itu.
Terima kasih.
Maksudku itu.
Aku juga ingin melakukan sesuatu untukmu.
Ada satu hal.
Tenangkan pikiranku.
Aku belum melakukan apa pun yang membuatmu khawatir.
Aku tidak akan pernah menyusahkanmu.
Karena aku tidak menginginkan apapun darimu.
Apa maksudnya?
Persis seperti apa kedengarannya.
Ayo, tanyakan sesuatu.
Saya mampu membelinya.
Hanya...
memilikimu sudah cukup bagiku.
Sungguh luar biasa aku bisa bertemu denganmu.
Sudah hampir 20 tahun.
Ketika saya masih di sekolah dasar,
satu hal yang kumohon pada ibuku...
adalah seorang adik perempuan.
Tapi dia hanya memberiku senyuman samar
dan singkirkan aku.
Melihat kembali sekarang,
ibuku berumur lebih dari 40 tahun.
Saya kira dia tidak berpikir dia bisa melakukannya.
Jika dia menjelaskannya dengan lebih baik,
Saya akan mendapatkannya.
Dia meremehkan kedewasaan putranya.
Jadi bagaimana mungkin saya tidak jatuh cinta sepenuhnya
dengan si kecilku?
Pada pandangan pertama?
Aku akan berusia 30 tahun.
Bukankah aku juga menua?
Bagi saya,
kamu akan selalu menjadi anak kecil itu
dari toko sudut.
Di kehidupan lampau, kita pasti pernah mengalaminya
kakak dan adik,
atau mungkin ayah dan anak perempuan?
Anda percaya pada kehidupan lampau?
Logikanya, masuk akal jika mereka melakukan hal tersebut.
Saya kira saya pasti telah melakukan banyak dosa
dalam kehidupan masa laluku.
Orang-orang akan menyumpahi Anda karena mengatakan itu.
Mereka akan bertanya apakah Anda pernah bercermin.
Fokus pada apa yang Anda miliki.
Anda punya saya.
Kamu adalah segalanya bagiku.
Namun jangan merasa tertekan.
Tertekan? Kami mengaku
perasaan kita satu sama lain.
Pengurus rumah tangga
meninggalkan seluruh pesta untuk kami.
Tapi ini bukan hari ulang tahunmu.
Ini makan malam ulang
tahunmu yang terlambat.
Anda sudah makan banyak. Yang
bisa Anda lakukan hanyalah menonton.
Saya menyuruhnya untuk membuatnya
makanan ulang tahun anak-anak.
Anda tidak terhubung seperti pria lain.
Apakah itu pujian?
Maksudmu aku berkelamin dua?
Itu berarti Anda dibesarkan dengan benar.
Anda penuh perhatian dan bijaksana.
Saya dibesarkan dengan benar,
tapi saya mengalami fase kecemasan yang serius
sebagai mahasiswa baru.
Apakah kamu mirip ayahmu?
Sama sekali tidak.
Saya akan menunjukkan fotonya kepada Anda setelah kita makan.
- Aku harus memanaskan supnya.
- Tidak apa-apa.
Saya tidak suka yang terlalu panas.
Sup rumput laut baik-baik saja
saat cuaca tidak terlalu panas.
Hai...
Aku tidak ingin kehilanganmu
kepada wanita lain.
Kamu terlalu baik untuk mereka.
Maka jagalah aku di sisimu selamanya.
aku serius.
Bahkan jika aku menikah,
bagaimana perasaanku terhadap anakku
tidak akan pernah berubah.
Apakah dia sama sekali tidak melihatku sebagai seorang wanita?
Pengurus rumah tangga Anda adalah juru masak yang luar biasa.
Saya secara khusus meminta daging sapi yang diasinkan
bukannya iga yang direbus.
Karena saat aku masih kecil,
Saya pikir daging sapi yang diasinkan lebih enak.
Dan sekarang kamu lebih suka iga?
Steak.
Kue beras istana kerajaan.
- Apakah ini kue beras atau kue gandum?
- Kue beras.
Aku juga suka kue berasnya.
Sejak aku bertemu denganmu lagi,
Saya sangat bahagia.
Akulah yang seharusnya mengatakan itu.
Apa yang akan kamu beri nama dia?
acar.
Pernahkah Anda mendengar kabar dari Direktur Shin?
Tentang undangan ulang tahun.
TIDAK.
Momo bilang dia akan mengundangmu.
Ju Shin membenci hal itu.
Dia belum merayakan ulang tahunnya
sejak ibunya meninggal.
Sebelum ibunya meninggal,
seperti apa Direktur Shin?
Apakah manusia benar-benar berubah?
Bahkan saat itu, apakah dia blak-blakan? Jika
itu cara yang bagus untuk menggambarkannya.
Apa cara yang buruk untuk menggambarkannya?
Sebenarnya tidak ada hal buruk.
Dia mungkin tidak hangat, tapi dia
bukan orang yang meremehkan orang.
(Dokter Shin)
Kamu sedang bersama pria lain saat ini.
Anda harus berada di sini untuk
berlari tugas untuk cowokku.
Di sini untuk mengambil sesuatu?
Jangan pernah berpikir Geum
Ba Ra sedikit terlalu pintar?
Apa salahnya menjadi pintar?
Aku melihat Ba Ra sebagai saudara
perempuan, bukan perempuan.
Apakah menurut Anda dia
merasakan hal yang sama?
- Bisakah kamu melakukan panggilan video?
- Ya.
Lihat aku dan pergi ke toilet.
Cintaku telah dimulai...
dengan Sutradara Shin Ju Shin.
Apakah menurut Anda
saya bisa mendapatkan MRI?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Emailkan aku file Geum Ba Ra.
- Mereka semua.
- Dipahami.
Apa pendapat Anda tentang pertukaran otak?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Maksud Anda bagaimana mereka mengatakan
AI bisa menggantikan seluruh otak manusia?
Wajahnya akan tetap sama.
Jika kita hanya bisa menukar otak...
Maksudmu kamu, Direktur?
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)