دكتور شين
هذا إنتاج خيالي
جميع الأسماء والمواقع والمنظمات،
والقضايا وهمية
تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان
بإذن الوالدين
الحلقة 2
السيد.
ها يونج جونج في انتظارك
في مكتبك
متى وصلت إلى هنا؟
ماذا حدث لمومو؟
من قال لك؟
هذا ليس مهما في الوقت الحالي.
هل كان حادث غوص؟
إنها أفضل بكثير بعد العلاج بالأكسجين.
ما هو رقم غرفتها؟
لا أحد يستطيع زيارتها إلا والدتها.
إنها تكره إظهار وجهها العاري.
إنها ممثلة بعد كل شيء.
رجل الثلج الخاص بك يبدو مثيرًا للغاية.
6 أشهر قبل حادث مومو
هل انا...
تغيرت كثيرا؟
أنك حتى لا تتعرف علي؟
أعتقد أنك لم تفتقدني على الإطلاق.
تحقق مما إذا كانت جيدة،
ثم اكتب قطعة سريعة وانشرها.
سونجوو يوميا
دعونا نرى المقال.
كيف خرج؟
أين هي؟
أنا لا أرى مقالك.
سيتم تشغيله في طبعة نهاية الأسبوع.
أوه، طبعة نهاية الأسبوع؟
استعدوا أيها الأشرار.
لا تختار الضعيف.
حصل على 100 مليار وون
من صنع لعبة واحدة.
يجب أن يكون لطيفا.
- مائة مليار.
- من؟
ها يونج جونج
مطور Lost Knights.
أشك في أن هذا صحيح.
لا، هذا حقيقي.
ها يونج جونج الفرسان المفقودون
يصل إلى 3.5 مليون مبيعات حول العالم في شهر واحد
مستحيل.
دعنا نذهب.
لقد وضعت على بوصة، أليس كذلك؟
أنت لا تزال تبدو وكأنها نموذج.
لقد قمت بتغليف لوحة
في مكتبي بجوار مكتبي.
نعم يا سيدي.
يجب أن تكون جديدة هنا.
لقد كانت مصممة أزياء مومو منذ الأسبوع الماضي.
آمل أن أكون قد قمت بالشراء الصحيح.
هل سمعت عن بول كيم؟
كان يقيم في ألمانيا.
هل اشتريته منه مباشرة؟
لديك الكثير من الأمتعة.
هل ستعود من الخارج؟
نعم.
أين كنت تقيم؟
مرحبًا.
المقال خرج بشكل جيد.
أنا أقدر ذلك.
هل تحتاج إلى أي مساعدة يا سيدي؟
مُطْلَقاً.
يمكنك العودة إلى المنزل.
مرحبًا.
أعتقد أنك لم تسمع بعد.
اضطررت للسفر إلى الولايات
المتحدة لأن والدي توفي فجأة،
وهكذا صحافي آخر،
لقد أجرت السيدة جيوم با را مقابلة معك بدلاً من ذلك.
ها يونج جونج الفرسان المفقودون
يصل إلى 3.5 مليون مبيعات حول العالم في شهر واحد
المكتب الثقافي، الصحفي جيوم با-را
قَوس!
الاستعداد للقتال!
جاهز، استعد، انطلق!
سونجوو يوميا
الصحفي، جيوم با-را
هذا هو ها يونج جونج.
هل أنت جيوم با را،
من كان في الصف الرابع في
مدرسة مينجين الابتدائية منذ 16 عامًا؟
نعم.
إنه أنا، يونج جونج.
هذا أنا.
هل يمكنني الاتصال بك الآن؟
سأتصل بك في عشر دقائق.
جيوم با-را
مرحبًا.
لقد كبرت جميعًا يا صغيري.
مدهش!
لماذا لم تخبرني بالأمس؟
لأنني كنت هناك للعمل.
لذلك كنت تعرف أنه كان لي.
كيف لي أن أنساك؟
فعلتُ.
لا يصدق.
لو كنت هنا الآن، لكنت...
هل ستفعل؟
كنت سأنقر على جبهتك.
حتى الآن،
اعتقدت أنني كنت أرسل رسالة نصية إلى الصحفي كيم.
كنت أعتقد ذلك.
يا إلهي.
متى كبرت لتصبح كبيرًا جدًا؟
- أنا لم أتغير قليلا، أليس كذلك؟
- لا.
لم تتغير An-hui أيضًا.
- كيف هو؟
- عظيم.
- هل هو متزوج؟
- لا.
دعونا نلتقي.
أنت خارج الآن، أليس كذلك؟
كنت على وشك القيام بذلك.
نراكم الليلة مع An-hui.
إذا كنت مشغولا، يمكننا أن نلتقي في وقت متأخر.
أنا حر الليلة.
دعني أتصل بـ آن هوي.
ماذا تشعر وكأنك تأكل؟
سأقوم بالحجز.
فقط تصرف بشكل طبيعي واستمر في الحديث.
هل يمكن أن تبتسم قليلا؟
نعم، هذا مثالي.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
لم يسبق لك أن ذهبت إلى باريس؟
لا، أنا جاد.
لم أخرج قط من البلاد.
لقد كنت مشغولاً بالعمل طوال فترة الكلية.
ممتاز.
هل يمكنك الوقوف في وجهي؟
اعتقدت أنك نشأت مثل الأميرة.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
هل ترغب في رؤيتهم؟
يمكننا حذفها إذا أردت.
لا مانع لدي طالما أنك لم تنشره.
هل يمكنك إرسالهم إلى هاتفي؟
لا يزال لديك ملامح طفلك.
لم أتمكن من الاتصال بـ An-hui عبر الهاتف.
يجب أن يكون مشغولا.
ماذا يفعل وهو مشغول جدًا
بحيث لا يستطيع التقاطه؟
يخمن.
أعلم أنه انضم إلى
UDT للخدمة العسكرية.
انه عنيد جدا.
هل كان بخير هناك؟
نعم.
هل يعمل في مكتب الآن؟
يعمل كحارس شخصي للرئيس مو.
كحارس شخصي؟
لا أستطيع التفكير في
وظيفة أكثر مثالية بالنسبة له.
اطلب كل ما تريد.
وجبات الدورة رائعة هنا.
إنها ليست كبيرة جدًا.
دورة التذوق؟
نعم.
- وماذا عن النبيذ؟
- في المرة القادمة، مع آن هوي.
- بالتأكيد.
- كيف تريد شريحة لحم الخاص بك؟
متوسطة من فضلك.
هل يجب أن أحصل على السمك
حتى نتمكن من تجربة كليهما؟
إذن، هل ترغب بسمك البحر
الأسود المشوي مع الكافيار؟
نعم من فضلك.
أعلم أنه مجرد ماء، لكن تحياتي.
ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
يبدو الأمر وكأن المستحيل قد حدث.
هل ستتوجه إلى إيطاليا غدا؟
كان من المفترض أن أغادر اليوم
لكنني دفعته مرة أخرى بالنسبة لك.
أوه، واو.
متى كبرت بهذا الطول؟
منذ الصف السادس .
لقد كنت مثل هذا الطفل.
هل أنت بخيبة أمل
أنا لم أعد طفلة بعد الآن؟
لا، أنا مندهش فقط.
لقد كنت صغيرًا جدًا لدرجة أنك تبدو
وكأنك في مرحلة ما قبل المدرسة.
لقد كنت في الواقع غير آمن بشأن ذلك.
حسنًا، لقد كنت غير آمن بشأن كل شيء،
لكن طولي أزعجني كثيرًا.
هل هو بخير
إذا سألتك هذا؟
هل تم تبنيك من قبل؟
كدت أن أكون كذلك، لكنها سقطت.
ماذا حدث؟
إنها قصة طويلة.
كان لديك أفضل صديق في ذلك الوقت.
هل تقصد جين جو؟
نعم، كيف حالها؟
درست الموضة وما
زالت تعمل في هذا المجال.
لذلك سارت الأمور بشكل جيد للجميع.
لديك صديق، أليس كذلك؟
لماذا تعتقد أنني أفعل؟
لقد تجنبت فعلا
أن أسألك هذا السؤال.
هل ترى أحداً الآن؟
لماذا تجنبت ذلك؟
لم أكن أريدك أن تفكر
كنت أقوم بخطوة
خلال المقابلة المهنية.
لقد أجبت على جميع أسئلتك بصراحة.
لم يكن لدي الوقت حتى الآن.
ولكن لديك المزيد من الوقت الآن، أليس كذلك؟
سأكون منفتحًا على المواعدة
إذا جاء الشخص المناسب.
هل لديك أي شخص في الاعتبار؟
اسمحوا لي أن أعرف ما الذي تبحث عنه.
هيا، أنت فرحان.
سأفكر في الأمر.
لكن لا يوجد صحفيين.
ولم لا؟
أنت تجلس أمام واحد الآن.
نعم، ولكن قبل ذلك،
أنت مثل أخت صغيرة بالنسبة لي.
إذن أين تعيش الآن؟
في شقة في ميونغوي دونغ.
إنه مكان صغير.
بنفسك؟
بالطبع.
هل ترى آن هوي أحداً؟
وكاد أن يتزوج من عائلة ثرية،
لكنها لم تنجح.
هل رفض والداها؟
بعد الخدمة في UDT،
لقد عمل كحارس
شخصي لابنة Mo Group،
ووقعت في حبه.
هل كانت جميلة؟
أوه، هيا.
An-hui تحب الفتيات الجميلات فقط.
انه كل شيء عن المظهر.
على أية حال، استمر.
حتى أنها أرادت الزواج منه،
لذلك تم طرده.
مهلا، تخفيف المزاج قليلا.
لا، يمكنك البقاء جالسا.
أعتذر يا سيدي.
لم يكن لدي خيار.
لا يمكنك أن تقف
وتشاهد رئيسك في العمل
الحصول على الإذلال من هذا القبيل.
تعال.
اسمحوا لي أن أسكب لك واحدة.
أنا لست من شارب الخمر كثيرًا، لكن بالتأكيد.
ادخلي أيتها السيدة الصحفية.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لا تسأل.
آن هوي.
مجرد مزاح، ربما في المرة القادمة.
سيستغرق الأمر 10 دقائق بدون
حركة مرور و30 دقيقة مع حركة المرور.
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما صدمت أكثر.
كيف يمكنك الاحتفاظ بهذا الوجه المستقيم؟
هل تعرف فيما كنت أفكر؟
"هل يجب أن أتحرك عليها؟"
يسعدني ويشرفني رؤيتك مزدهرة
ولكن جزء مني هو...
حزين قليلا.
ماذا لو لم أتعرف
عليك وقمت بخطوتي؟
هل كنت ستستمر في اللعب معي هكذا؟
بالتأكيد لا.
ماذا تقصد؟
أعلم أنك لا تقصد ذلك.
لا، أعني ذلك.
لا، أنت تمزح.
ماذا لو كنت أعني ذلك حقا؟
كيف يجب أن أضعها؟
أنت ما قد يصفه
الناس بأنك ساحر بجنون.
أنت ذكي،
أنيق، مؤدب،
ولكن من الصعب قراءتها في نفس الوقت.
هل تصفين نفسك؟
هل توافق إذن؟
أن تحافظ دائمًا على حذرك.
أنا لا أفعل ذلك عن قصد.
كان علي أن أكون هكذا.
أنت تعرف كيف كبرت.
أنا لا ألوم كيف نشأت.
أنا ممتن فقط.
أريد أن أشكر الكون
للسماح لك بالنمو بشكل جيد.
هل فكرت بي يوما؟
فعلتُ.
كلما فكرت في آن هوي.
وأنت؟
هل فكرت بي يوما؟
- فعلتُ.
- هل؟
هل يجب أن أقصف آن-هوي عدة مرات؟
إنه حارس شخصي.
أنا جيد في ضرب الناس مثله.
هل تتذكر كيف سيطرنا على الحي؟
لماذا تركت المدرسة الثانوية؟
لأنني أحببت القتال
أكثر من الدراسة.
أنا لم أترك.
لقد طردت.
لماذا لم تكتب ذلك؟
لقد عرفت الحقيقة.
طفلي يبدو أجمل عندما يبتسم.
لقد اشتقت لك، يونغ جونغ.
كنت...
يائسة جدا لرؤيتك مرة أخرى.
عزيزي الرب،
هل هذا جواب لدعائي؟
هل مازلت تعزف الـ(كونترباص)؟
أرى الزواج في مستقبلك.
ستجد شخص ما.
متى؟
في خمس سنوات.
لكن...
عروسك ستكون شابة.
صغير جدًا.
كيف الشباب؟
يمكن أن تكون...
ابنتك.
هذا سيكون الحلم.
دكتور شين.
مرحباً، هل يمكنني الحصول على رقم مومو؟
لم تقابلها؟
لقد فعلت ذلك، لكن كان
عليها أن تغادر قريبًا للتصوير.
أرى.
أعني أنها نجمة كبيرة.
إنها مشغولة دائمًا.
هل لم تحب الدكتور شين؟
سأعطيك رقم مديرها.
لا، أريد رقم مومو.
لا أستطبع.
هل تعلم كم كان من
الصعب جعلها تراك؟
أنا شين جو سين.
سوف أعتني بالأمر.
هذا ليس ما يدور حوله.
لا أريدها أن تغضب مني.
وصلت سيارة السيد ها يونغ جونغ.
ألم يذهب يونج جونج إلى إيطاليا؟
اعتقدت ذلك أيضا.
يجب أن تسأل السيدة هيون بنفسك.
تمام.
الوداع!
الوداع.
- في الساعة 11 صباحا غدا؟
- لا اليوم.
هل سمحت لك مدبرة منزلي بالدخول؟
أعطتني والدتك الرمز.
قالت أنها كانت في معرض فني.
أنا أشعر بالخجل.
لم أفعل هذا أبدًا.
يمكنك التوقف إذن.
أنا لا أحب الزهور.
ليست كل النساء تحب الزهور.
ماذا يعجبك إذن؟
لا شئ.
أنا أكره مشاهدتهم يذبلون.
من المحتمل أنني ألقيت
حمولة شاحنات منهم الآن.
طاب مساؤك.
والدتك لن تخبرني برقمك
قلت لك أنني كنت فتاة ماما.
أحتاج إلى إذنها في كل شيء.
أنا متعب حقا.
دعني أرافقك إلى باب منزلك، إذن.
اعتقدت أن جميع النساء يحبون الزهور.
لا، لقد واعدت للتو نفس النوع.
ألا يغادر؟
تماما كما كنت أتوقع.
كنت أعرف أنه سيكون من الصعب الاقتراب منك.
هذه هي المرة الأولى.
لا، الناس لم يخبروك في وجهك.
لم أكن أبدًا مهتمًا بالنساء.
لم أسأل.
هل هذا سطر من برنامج تلفزيوني؟
البرامج التلفزيونية مبنية على الواقع.
هل تعتقد أن هذا أمر جيد؟
شيء جيد؟
يعني هل أنت فخور بذلك؟
أنك لست مهووسا بالنساء؟
أنا لا أحب لفت الانتباه.
لقد تعبت من ذلك.
الوداع.
يصبح البشر صادقين
بشأن مشاعرهم في الليل.
أريد أن أتزوج.
إلى من؟
لي؟
نعم.
هذا عشوائي.
أعطني فرصة وبعض الوقت.
سأبذل قصارى جهدي.
هل تعتقد أنك صادق؟
مُطْلَقاً.
أنت فقط مندفع.
لم يخبرني أحد بذلك.
لن يقولوا ذلك في وجهك.
سأحاول ألا أعتقد
أنك تراني كهدف سهل.
بل على العكس تماما.
يجب أن تذهب.
سأنسى هذا الأمر الآن،
لذلك لا حاجة لركلة نفسك في وقت لاحق.
لا أعتقد أنني سأفعل ذلك أبدًا.
لم أندم أبدًا على أي شيء.
لا يمكنك أن تكون على يقين من ذلك.
وأنا أرى شخص ما.
قلت أنك كنت عازبا في المقابلة.
أنت لست من النوع الذي يكذب، أليس كذلك؟
أفعل ذلك أحيانًا للصحفيين.
هل أكلت؟
فقط عدد قليل من الوجبات الخفيفة.
ثم اسمحوا لي أن أطلب بعض الطعام لك.
أنا ممثلة.
لقد فات الأوان لتناول الطعام.
أنت لا تزال إنسانا.
أنت تتصرف لوضع الطعام على الطاولة.
فقط استقال.
لا حاجة لتجويع نفسك.
ومع ذلك، يتكون جسمك أيضًا
من صدور الدجاج والخضروات.
أنا لست من الصعب إرضاءه بشأن ما آكله.
لقد ولدت مع التمثيل الغذائي الجيد.
كنت محظوظا.
تناول بعض الفاكهة على الأقل.
هل ليس لديك أي شيء؟
هل يجب أن أحصل على بعض لك؟
الفواكه غير مسموح بها في منزلي.
السيدة هيون لا تسمح بذلك؟
لا أنا لا.
في حال كنت تأكل أكثر من اللازم؟
نعم.
أعرف أنك غير موافق،
لكني أشعر بالسوء تجاهك.
لا، أشعر بالسوء تجاه نفسي أيضاً.
كنت أرغب في الزواج
منك، حتى لو كنت مطلقة.
لا يهمني إذا كنت
تواعد عشرة رجال آخرين.
أرك لاحقًا.
لماذا أصبحتِ عارضة هكذا فجأة؟
أعطها.
إذا كنت رميها بعيدا.
أنا لست كذلك.
أنا لا أنجذب إلى شهرتك أو جمالك.
وعندما أخبرني والدي
أنك ابنة السيدة هيون،
لم أكن مفتونًا بشكل خاص.
الطابق العشرين.
هذا لا يبدو مثل مكانك.
انها والدي.
لكنه وافته المنية.
هذا ما سمعته.
عندما كنت في التاسعة من عمرك.
أخبرني آن هوي.
هل تتذكر ذلك حتى؟
كنت ذاهبا لمزحة لك.
يا بلدي!
يا إلهي.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
هل وصلت للتو إلى المنزل؟
لقد أخبرتك ألا تحضر هذه الأشياء للمنزل
أوه، لقد نسيت أن لدينا ذلك.
أحتاجه أحيانًا لعلاج عسر الهضم.
هل هذه السيدة هيون؟
أوه، يجب أن يكون التسليم.
هل يقوم عمال التوصيل
عادة بقرع جرس الباب؟
أوه، صحيح.
لا يفعلون ذلك.
يجب أن يكون أحد معجبيك.
لكنني لا أرى أحداً هناك.
اذهب وتحقق.
من يستطيع أن يرسل هذا؟
أنت لم تأمرهم، أليس كذلك؟
ربما أحضره أحد معجبيك.
لكن كيف دخلوا المبنى؟
يا إلهي، أحتاج إلى استخدام الحمام!
آيس كريم حليب، مشروب زبادي
انه ليس سيئا.
المظهر ليس كل شيء.
يجب أن تخبره بذلك عني أيضًا.
لماذا أخبرته برمز البوابة؟
إنه ليس مجرد أي شخص.
إنه ابن الدكتور شين.
كيف لا أستطيع أن أقول له؟
لا تزال السيدة مون قادرة على
قراءة نصها جيدًا بدون نظارات،
وهي أكبر منك بسبع سنوات.
وهي عازبة وليس لديها طفل.
ما مدى أهمية ذلك؟
استمتع بمسيرتك التمثيلية في الوقت الحالي،
والزواج في حوالي عشر سنوات.
- هل سينتظرني؟
- لا، مع شخص آخر.
كل الأشياء الجيدة سوف تختفي بحلول ذلك الوقت.
ربما رجل أصغر منه بخمس سنوات؟
بعد أن تزوجت والدك
لقد بدوت وكأنني في الخمسينيات
من عمري حتى أجريت هذه العمليات الجراحية.
أنت حقا شيء آخر.
جراحو التجميل يتحسنون فقط.
ربما لن يبدو أحد قديمًا بعد الآن.
يمكن أن يحدث ذلك.
ليس من السيء أن تتقدم
في السن كممثلة مشهورة.
- تقصد ذلك؟
- نعم.
لكنك تحب حياتك.
نعم، أحببته.
لكن...
قم بإنهاء الأمر عندما يرسل لك رسالة نصية.
لا تعطيه أي أمل.
ولا تقوده.
مرحبًا؟
أنا من مستشفى نوا،
نيابة عن الدكتور شين،
رئيس الجراحة.
فتح الباب.
عفواً سيدتي.
أدخل الأرقام الثلاثة الأولى
من رمز البوابة الخاص بك.
أضع الزهور في إناء.
لقد اخترتهم بعناية بينما
أفكر فيك، بعد كل شيء.
توفيت والدتي منذ خمس سنوات.
وأخبرتني أن أعطي هذه لحب حياتي.
أردت أن أظهر
كم كان حبي صادقا لك
بشيء له معنى
وكانت هذه الأشياء الوحيدة
أستطيع أن أفكر في.
يرجى قبولهم.
لن أطلب أي شيء في المقابل.
لم يتم قبول أي مريض جديد بالأمس.
لكنني تلقيت مكالمتين.
واحد كان لجراحة العظام،
والآخر يبدو أنه لا علاقة
له بالصدمة الشديدة.
تلقيت مكالمة من سيارة إسعاف
في جانجنام حوالي الساعة 11 مساءً.
عن امرأة في الثلاثينيات
من عمرها سقطت
وكان يتقيأ دما.
بدا الأمر وكأنه متلازمة فيروسية،
لذلك طلبت منهم
الاتصال بمركز الطوارئ.
كما ترون،
كسر في إصبع قدم المريض وكاحله.
أصيب كاحلها فقط بجروح خطيرة.
ولكن ما هو محير
هو أننا وجدنا هذا الأثر
في الفص الجبهي.
الآن، سواء كان هذا خطر النزيف--
إنه تكلس.
أنا أحب الصباح.
إنها المرة الوحيدة التي أستطيع فيها تناول الطعام بالفعل.
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
قلت أنه كان من الصعب على الجميع.
عندما نصور مشاهد مع الطعام،
الممثلون الآخرون يتظاهرون بتناول الطعام،
لكنني في الواقع أضيق نفسي.
أصاب بالجنون.
مشاهد تناولك الطعام في فيلم
صلاة الفتاة كانت الأفضل حقًا.
خاتمي يناسبك؟
انها ليست لك.
لقد كانت هدية.
من من؟
لا تقل لي أنه من الدكتور شين.
هل هو كذلك؟
لماذا أخذته؟ قلت لك أنهي الأمور!
انه مصمم حقا، هاه؟
إنه يتقدم على نفسه.
لكنني لا أستطيع أن أصدق أنك
تقعين في حب بعض المجوهرات فقط.
إنه كثير.
لا يمكنك حتى الحصول
على السعر الكامل لإعادة بيعها.
فأرجعهم.
متى سيأتي مديرك؟
ماذا لو لم يتم تسليمهم؟
إنها ليست عملية
جراحية صعبة، فاطمئن.
شكرًا لك.
مومو هنا لرؤيتك يا دكتور.
هل هناك المزيد من المرضى؟
لدينا اثنين آخرين.
أخبرها أن تنتظر.
- الانتظار؟
- نعم.
سوف تفعل.
يمكنك التوجه الآن.
آسف لعدم تقديم أي شيء للشرب.
أنا هنا لإعادة هذه.
إنه أكثر من اللازم.
هل لم تهدي هدية من قلبك يوما؟
أملك.
ثم لماذا؟
هذا كثير جدًا.
الهدية من القلب
ليس لها دوافع خفية.
لم أكن أدرك أن لفت
الانتباه قد يكون دافعًا خفيًا.
أنت لم تنهي الكلية.
أعلم أنك لم تنهي
دراستك في التمثيل
في جامعة هانكوك.
والدتي لم تنهي دراستها الجامعية أيضًا.
تزوجت من والدي في
سنتها الثانية في الكلية.
لقد أنجبتني عندما كان عمري 23 عامًا.
لقد كانت شخصًا شجاعًا وحكيمًا.
كنت أفكر بها دائمًا
عندما أستلقي للنوم.
الآن، هناك شخص آخر أفكر فيه.
أريد أن أفعل كل شيء معك.
وأنا لا أفعل ذلك.
أعطني فرصة.
هل رأيي لا يهم؟
انا ذاهب للصراخ.
أنا متأكد من أن الكثيرين أخبروك
أن لديك الكثير من الطبقات.
أنت مليء بطبقات مختلفة.
هذا مجرد خيالك.
ما تراه ليس كل شيء.
أنا أحب النساء الحكيمات.
أنا متأكد من أن جميع الطبيبات
هنا ينطبق عليه هذا الوصف.
لا، ليس النساء اللواتي يحجزن بذكاء.
أعني في الحب.
شخص ذو روح دافئة
في قلوبهم.
ليس لدي روح دافئة.
ولكن أستطيع أن أشعر به.
كيف يمكن أن أتجاهل ذلك؟
أنت كل ما يمكنني التفكير فيه.
كيف أجعله يتوقف؟
أخبرني إذا كنت تعرف كيف.
هل تهتم فقط بمشاعرك؟
ماذا عني؟
لقد جعت بما فيه الكفاية
لإثبات نفسك كممثلة موهوبة.
الآن يمكنك الدراسة،
افعل ما تريد،
وتناول الطعام بقدر ما تريد
دون القلق بشأن زيادة الوزن.
سأحبك مهما كبرت.
فقط أبقِ عقلك حادًا.
اسمحوا لي أن أكون كل شيء الخاص بك.
أستطيع أن أعدك بذلك.
أقسم.
أعلم أنني أستطيع أن أكون زوجًا مسؤولاً.
أنا متأكد من ذلك.
دعونا نعيش حياة طبيعية
كزوج وزوجة.
هذا كل ما يمكن أن تحبه.
أب
لا بد لي من الإجابة.
إنه والدي.
نعم يا دكتور.
لا أستطبع.
والدة أحد الأصدقاء ستأتي
إلى غرفة الطوارئ قريبًا.
مرحبًا.
يا بلدي.
هل والدك معك؟
لا، كان لديه خطط العشاء.
هل لي أن أنضم إليكم؟
بالتأكيد، أنا وحدي.
أعتقد أنك تأتي إلى
هنا للتمرين من وقت لآخر.
أنا لا آتي في كثير من الأحيان.
مومو يحب المحيط كثيرا.
اسمح لي
لأخبرك بينما نحن هنا.
أود التعرف على مومو
على مستوى أعمق.
ماذا قال مومو؟
- قالت لا.
- يا إلهي.
حقًا؟
قالت إنها ترى شخصًا ما
ولكن أعتقد أنها تكذب.
لا، ربما لا تكون كذلك.
ليس لديها حتى وقت للنوم.
لقد فقدت كل أصدقائها،
بجانب الزملاء الذين تعمل معهم.
أشعر بالسوء تجاهها، كأم.
يجب أن تستمتع.
ماذا قال والدك؟
لم أخبره.
وأريد مساعدتكم.
بالطبع سأكون سعيدًا جدًا بالمساعدة.
سأقابل شخصًا ما في المطعم هنا.
لكنني لست متأكدًا من
أن والدك سيوافق على هذا.
كان والدي يحترم قراراتي دائمًا.
أنتما قريبان.
نعم، ولكن هذا مختلف.
أراك بالجوار.
نعم سيدتي.
لديك ضيف
من؟
تمام.
من فضلك اتبعني.
يا.
لم أكن أعلم أنك كنت خارج العمل.
يجب أن أذهب وأرى والدك،
لكني متوتر.
لماذا؟
سيكون سعيدًا برؤيتك.
لدي شيء لك وللدكتور شين.
لقد حصلت على عقدي الدائم.
إنهم مجرد شيء صغير.
سيكون ذلك غير ضروري.
سأخبر والدي أنك أتيت.
أين تعمل؟
شركة ليم.
أرى.
لقد انضممت إلى شركة جيمس، أليس كذلك؟
نعم، لقد كنت متدربًا هناك لمدة عامين.
مهما كان الأمر، فقط قم بإعادته.
لا أستطبع.
لم تحصل عليه في مركز تجاري؟
حصلت عليه منذ أكثر من أسبوع.
إنه ليس كثيرًا، لكن يرجى قبوله.
لا تلعق شفتيك.
يقولون أن الأشخاص الذين
يلعقون شفاههم غير صادقين.
لكنني لست كذلك.
من قال أنه يمكنك الزواج؟
لماذا أحتاج إلى إذنك؟
عمري 24 سنة، السن المثالي للزواج.
معظم الناس يتزوجون في سن 33 أو 34 الآن.
أنت لا تتواعد حتى.
لقد رأيته عدة مرات فقط.
لقد تزوجت أبي بعد ستة أشهر من لقائكما.
أنت في ذروة مسيرتك المهنية،
ويمكنك البقاء على رأس
لعبتك لمدة عشر سنوات أخرى.
هل تعتقدين أن الزواج أمر جميل؟
لن أعرف حتى أتزوج.
استمتع بشبابك بينما تمتلكه.
التاريخ حول قليلا.
ليس لدي وقت لذلك.
الرجال مثله نادرون.
سأندم إذا فقدته.
هناك الكثير من الأسماك في البحر.
ولكن كم منهم لائق في الواقع؟
وكيف يمكنك التأكد
أن شخصًا متوافقًا ولائقًا
سيستمر في ملاحقتي؟
لا تزال بحاجة إلى المواعدة أولاً--
لقد قررت بالفعل.
هل أنا لا شيء بالنسبة لك؟
ليس الأمر وكأننا
نصبح غرباء إذا تزوجت.
أم تريدني أن أبقى
معك وأكبر وحدي؟
جو سين يبلغ من العمر 33 عامًا.
عمري 46.
إنه أصغر مني بـ 13 عامًا فقط.
وهو صهري؟
يجعلني أشعر بعدم الارتياح والحرج.
يجب أن أتزوج مبكراً لكي أنجب أطفالاً.
من الوحدة أن تكون الطفل الوحيد.
أريد طفلين أو ثلاثة أطفال.
هل تريدين مني أن أصبح جدة في سن 46؟
شكرًا لك.
ومن فضلك، لا داعي لأن تكون رسميًا معي.
سآخذ وقتي.
ماذا قال والدك؟
كان سعيدا.
لا، ليس هذا.
تلبيس.
إنه يوم مهم.
والدك ليس من النوع
ليحب نجم تلفزيوني لزوجة ابنه.
بل على العكس تماما.
وكان سعيدا بالنسبة لنا.
هل يجب عليك حقًا سرقة مومو مني؟
أنا آسف.
مجرد التفكير في الأمر على أنه الحصول على ابن.
ليس هناك سبب للاندفاع.
لماذا لا تتواعد لبضع سنوات؟
لقد وقع مومو على الكثير من العقود أيضًا.
لكنها ليست خرقا للعقد.
لقد طلبت المشورة القانونية،
وقالت وكالتها إن ذلك قد
يساعد في تحسين سمعتها.
لكنك تعلم بالفعل.
لماذا لا تتم خطوبتك أولاً؟
لقد وصل السائق.
تمام.
هل لي أن أرى يدك؟
هل تقرأ الكف؟
أنا لست على حق دائما،
لكن والد مومو تركني مبكراً.
سيد.
استمعي بعناية يا با-را.
ما اختبرته اليوم
سيحدث مرارًا وتكرارًا.
وسأغادر خلال عامين أيضًا.
أنت الوصي الوحيد الخاص بك.
إذن ماذا عليك أن تفعل؟
هل ستحصل فقط على وجبة خفيفة
وأبكي بعد تعرضي للضرب، مثل اليوم؟
اليوم هو آخر يوم تبكي فيه.
عمرك 11 الآن.
لا يمكنك البكاء طوال الوقت.
احرص على تناول الطعام، حتى لو كان صعباً.
اشرب الماء إذا كان عليك ذلك.
عليك أن تنمو.
سوف يتنمر عليك أطفال المدارس
المتوسطة أكثر لكونك يتيمًا صغيرًا.
صفك بأكمله سوف يتنمر عليك.
عليك أن تبقى قويا.
قد يحاولون حتى أن
يفعلوا شيئًا فظيعًا لك.
سأعلمك كيفية الدفاع عن نفسك.
هل تريد أن تتعلم أم لا؟
أصعب!
هذا لا شيء.
أصعب.
هذا كل شيء.
أصعب!
دعني أذهب!
أنت قليلا!
تعال الى هنا!
يا!
با-را!
اسمعوا جميعا.
استيقظ.
سأتركها تنزلق هذه المرة،
ولكن لا تعبث معنا مرة أخرى.
لن أتركك تذهب بسهولة في المرة القادمة.
الحياة قصيرة.
العالم مليء بالأشياء العظيمة،
فلماذا تضيع عمرك في أن تكون حقيرًا؟
أنتم جميعا حقير.
أيها الأيتام اللعينون.
ماذا قلت للتو؟
لا أعتقد
لقد سمعتك بشكل صحيح.
فقلت أيها الأيتام اللعينون.
ليس لدينا من يحمينا.
الوقوع في أدنى مشكلة
يمكن أن يؤدي إلى طردك.
لا تؤذي أحداً،
إلا إذا كانوا يضربونك.
سأجعلك
ندم على هذا يوما ما.
سوف تبكي ندماً
ربما حتى في البؤس المطلق.
ما أنت، العراف؟
مقزز.
هل تعتقد أنه يمكنك محاضرتي
عندما تخلى عنك والديك؟
سوف أتأكد ألقنها درسًا يومًا ما.
بالمناسبة، لم أغسل أسناني اليوم!
مهلا، با را!
حتى والديك لم يريدوك!
ألا تريد أن تعرف من هم؟
لو كنت أنت، سأبحث
عنهم في كل مكان.
فاتنة!
ماذا حدث لوجهك؟
لقد تعرضت للضرب.
من فعل هذا بك؟
هل كان رجلاً؟
فتاة.
لماذا أيها الصغير...
كيف تجرؤ على لمس طفلي؟
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم، هاه؟
يجب أن توضع في مكانها.
تجريدها.
افعل شيئا!
أمسكها في مكانها.
هل ترتدي حارس الجذع؟
اللعنة، هذا مثير للإعجاب.
انظر إلى تلك القيمة المطلقة.
يمكنك حتى أن يكون لديك رجلين.
إنها ناعمة جدًا ولكنها ثابتة.
اللعنة.
هذا شيء جميل للطحن عليه.
هل قمت بتمرين عضلات بطنك كل ليلة
بدلا من فخذيك؟
ماذا تفعل؟
خذ سيدتي إلى المنزل بأمان.
فاتنة!
احصل عليها!
العاهرة اللعينة!
انتظر، تنحى جانبا.
اليوم هو نقطة تحول في حياتك.
دعني أجعلك امرأة اليوم.
بحق الجحيم؟
با-را!
عليك اللعنة...
آن هوي.
لا تقلق بشأني بعد الآن.
يمكنك أن ترقد بسلام.
سأبيع هذا المنزل
وأتبرع بالمال باسمك.
تعال لزيارتي كل عام
في يوم ذكراك.
سأعد لك بعض أرز الكيمتشي المقلي.
المفضلة لديك.
حاضر
مرحبًا بعودتك.
دكتور شين
أخبرني.
- ما اسمك؟
- كيف أجيب على ذلك؟
لا يمكنك حقًا شرح
سبب إعجابك بشخص ما.
مومو فقد وعيه أثناء الغوص
ولكن لا أحد يتحدث عن ذلك.
ولم يراها أحد منذ ذلك الحين.
ماذا لو كان مومو مصابًا حقًا؟
يجب أن يكون هذا محيرا للغاية.
سوف تعتاد على ذلك مع مرور الوقت.
لماذا تحبها؟
لم تكن في الحب أبدا، أليس كذلك؟
لقد صدرت أخيرًا الأخبار المتعلقة بمومو.
جيوم با-را.
هل هذه هي الطريقة التي تسدد بها طيبتي؟
هاتفها مغلق منذ فترة
وأخبرني جين جو عن الحادث.
اعذرني...
نعم، نحن نستمع.
ماذا يحدث هنا؟
هل حدث شيء ما؟
اتصلت بخدمات الطوارئ بنفسها.
ترجمة الترجمة بواسطة كيم مين سون