(جميع الشخصيات والأماكن،
والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال
وفقًا لإرشادات الإنتاج).
(الحلقة 6)
ايه زوج...
ما هذا؟
هل تصنع فطائر الزهور؟
هل طلب منهم المدير شين؟
أم أنك فقط تصنعهم؟
هل تتجاهلونني جميعًا؟
هل المخرج شين هو إلهك الوحيد الآن؟
أنت أيضاً؟
مهلا، لي شيم!
بارك سو!
أستطيع أن أطلق عليكما النار على حد سواء.
سأكون الشخص الذي يصنع
عشاء عيد ميلاد المخرج شين هذه المرة.
ألا تعملان بشكل جيد معاً...
لماذا لا تتزوج فقط؟
من هو الأكبر هنا؟
لي شيم.
كم عمرك؟
من المستحيل معرفة عمرها.
كلكم ليس لديكم أخلاق.
نظرت في الأمر، وفي
ذلك اليوم ولدا طفلين..
نعم...
لكن...
لا أعتقد أنه أنت.
لدي شعور فقط.
أنت لا تشبه عائلتي على الإطلاق.
ليس من الضروري أن يبدو
أفراد العائلة متشابهين دائمًا.
ماذا عن الطفل الآخر الذي بقي
في الكنيسة في ذلك اليوم؟
- نعم.
- هل يمكنك التواصل معها؟
نعم.
هل يمكنك شرح الموقف
والترتيب لي لمقابلتهم؟
نعم، لكن ألا يجب أن نجري اختبارًا؟
سأقابلها أولاً.
إذا شعرت أنها ليست كذلك...
ما اسمها؟
كيم جين جو.
لدينا حتى نفس الاسم الأخير.
أود أن أتصل بها الآن.
سأحاول الاتصال بها.
(كيم جين جو)
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
يجب أن تعمل.
هاتفها مغلق.
- ما الذي تفعله هي؟
- جين جو؟
- نعم.
- إنها مصممة أزياء.
- مثل ملابس المشاهير؟
- نعم.
وأين ذهبت إلى المدرسة؟
يمكنك أن تسألها ذلك شخصيا.
يبدو أن لديك وظيفة أيضًا.
نعم.
- أين تعمل؟
- مكتب الثقافة في Sungwoo Daily.
أنت مراسل؟
نعم.
وأنت؟
لقد كنت بعيدا...
هذا العام لفترة من الوقت.
عندما اتصل كيم جين جو،
هل يمكن أن تعطيها رقمي؟
تمام.
لكن...
هل حقا لا تعتقد أنه أنا؟
هل تريدني أن أكون والدك؟
أحتاج إلى مقابلة الجميع لأعرف ذلك بالتأكيد.
إنهم يعاملونه وكأنه ملك مطلق.
أنا لا آكل الكربوهيدرات.
هل قلت أنك تريد أن تأكل هذه؟
ذلك لأنني أتذكر كيف
كانت أمي تصنعها لي..
في هذا الوقت من العام.
إذن طعامك المريح هو فطائر الأزاليا؟
لي،
إنها فطائر الثوم المعمر واليقطين.
أنا أكره كلمة "bindaetteok".
يبدو الأمر معدمًا وفقيرًا جدًا.
سأقوم بإعداد عشاء عيد ميلادك هذه المرة.
شيء خاص وعظيم حقا.
سنقوم بدعوة أصدقائك.
أنا مشغول.
وهذا كثير من المتاعب.
ومع ذلك، يجب أن تتناول
وجبة مناسبة واحدة على الأقل.
ألا يجب أن تستريحي في السرير؟
أنا أفضل بكثير الآن.
لقد قمت بشد عضلة من قبل.
يمين.
لم يكن هذا الجسد.
ما هي أكثر الأطباق التي
تفتقدينها من إعداد والدتك؟
اللحوم والأرز.
اللحوم والأرز؟
كيف تفعل ذلك؟
حتى عندما تستخدم الممرضة بارك لحم البقر الممتاز،
إنه لا يتذوق نفس الشيء.
على الرغم من أنها قد تبدو هي نفسها.
متى ستتوقف عن كونك رسميًا جدًا؟
سوف تصبح عادة.
ماذا لو سمعك أحد؟
سأصل إلى هناك.
أعلم أن الرجال لا يستطيعون الحفاظ على الأسرار.
هل تخبر ها يونج جونج بكل شيء؟
دائمًا الأقربون إليك
هم الذين يخونونك.
يا.
اتصلت؟
أنا خارج العمل.
هذه المرة،
قد تتمكن بالفعل من
مقابلة والدك البيولوجي.
هل هناك من يبحث عني مرة أخرى؟
اتصل بي مدير مركز
الاعتماد على الذات.
لذلك، التقيت برجل يدعى كيم غوانغ تشيول.
كيم جين جو!
لم تنتهي بعد؟
لدي مشهدان متبقيان
أنا آخر واحد،
لذلك لا أعتقد أنني سأنتهي
إلا بعد الساعة الواحدة صباحًا.
الأخبار تنزل عند الفجر
لذلك أنا بحاجة إلى النوم الآن.
- غدا إذن؟
- تمام.
جيمس!
مهلا، أنت هنا.
ما كل هذا؟
راهب أعرفه...
ماذا عن الراهب؟
هل أعطاك هذا؟
- نعم.
- لماذا؟
هل أنت جائع؟
دعونا نتناول الفطور.
لقد مضى وقت طويل.
سيستغرق الأمر 30 دقيقة فقط.
لماذا قال لك أن تفعل هذا؟
أخبرته أنني أعاني من الأرق.
هل يعمل؟
هل أنت نائم؟
نعم.
فهل هذا هو المنطق؟
عندما تصاب بشلل النوم
الأرواح ترى هذا ولا تستطيع الوصول إليك؟
تريد الأرز أو الخبز المحمص؟
لذلك أعطيت اللوحة
لبا رع بعد كل شيء.
لا.
"هل تريد استعادتها
ومواصلة علاقتنا؟"
"أو يجب أن آخذ العمل الفني،
ونذهب في طرقنا المنفصلة؟"
عندما تضعها هكذا، ماذا يمكنني أن أفعل؟
كان علي أن أعيدها
حتى أنها ترفضك بطريقة جميلة،
مما يجعلك تشعر بالرضا حيال ذلك.
لا تأخذ الأمر بعيدا جدا.
حتى لو لم أفعل،
أنت تعرف ماذا يقولون،
"لا يمكنك إخفاء الحب، والفقر،
أو السعال."
إخفاء ذلك.
إذا سببت المشاكل بكونك أنانيًا،
سأشعر بخيبة أمل حقا فيك.
أنا أقول هذا لأنه نحن.
لا أعتقد أن البروفيسور لي أو
البروفيسور شين هو الشخص الذي سأتزوجه.
إنه فقط من أجل القليل من المرح،
مصلحة عابرة.
قد يكون المراسل جيوم
ذكيًا ويمتلك المظهر والنسب،
ولكن هل تقبلها
أي عائلة كزوجة ابن؟
بغض النظر عن فارق السن، فهي مثالية بالنسبة لي.
نحن أرواح شقيقة.
العمر لا يهم هذه الأيام
طالما أنك لا تبدو كبيرا في السن.
هل تعتقد أنك تستطيع السيطرة على ذلك؟
لدينا أفضل تقنيات التجميل في العالم.
لقد فات الأوان بالنسبة لك.
سيقولون أنك ستصاب بالشيخوخة.
ألا تعرف ما الذي يبحث
عنه الناس في الزواج؟
أنا لا.
كل ما أعرفه هو الحب.
إذًا تظن أنه من الأفضل
نزع الضمادة فحسب؟
ثم تابع واعترف لها بكل شيء.
ربما لن تراها مرة أخرى أبدًا.
تريد الرهان؟
قال إنه لا يعتقد أنه أنا. أنا
لا أبدو متشابهة على الإطلاق.
كيف يبدو؟ ملابسه وكل شيء.
- إنه متوسط ​​فقط.
- تقصد رث؟
لا.
لكننا كنا الطفلين الوحيدين المتبقيين...
في تلك الكنيسة في 21 ديسمبر 1999.
لديك نفس الاسم الأخير
له، لذلك يجب أن تكون أنت.
أنا عصبية جدا.
سأرسل لك رقمه.
كيم جين جو؟
نعم.
أمريكانو مثلج من فضلك.
- نفس الشيء بالنسبة لي.
- تمام.
نحن لا نحتاج حتى إلى اختبار الحمض النووي.
أنت صورة الأم التي
لم تقابلها من قبل.
حقًا؟
هل لديك صورة؟
لم تكن؟
ليس لدي واحدة.
لم نكن متزوجين.
ماذا كانت علاقتكما بالضبط؟
إذن لقد تواعدت للتو ثم انفصلت؟
أو كنت متزوجاً بالفعل
عندما التقيتها،
- وكنت نتيجة علاقة غرامية؟
- لا.
لقد تواعدنا لمدة عام تقريبًا.
عندما افترقنا،
لم أكن أعرف حتى أنها حامل.
كيف...
لم أكن أعرف...
كان اسمها هوانج مي سوك.
- والدتي ؟
- نعم.
لقد تركتك مع والدتي ثم اختفت.
- إذن...
- ثم من رماني ...
في الصندوق في كنيسة مينجين؟
- لا أقول رميت..
- ولكن هذا ما كان عليه.
اكتشفت ذلك لاحقًا.
ثم جدتي فعلت ذلك؟
دعونا لا نتحدث بالسوء عن الموتى.
حفيدتها من لحم ودم؟
ونظراً لظروفها،
كيف يمكن لامرأة عجوز أن
تربيكم جميعاً بمفردها؟
ثم ماذا كنت تفعل؟
هل يقوم الناس بتربية الأطفال
والأحفاد فقط عندما تكون الأمور سهلة؟
كان ذلك منذ وقت طويل.
- هل الماضي مهم حقا؟
- "الماضي لا يهم؟
لقد نشأت في دار
للأيتام دون أي والدي.
أشعر بالخجل الشديد.
يجب أن تستاء مني كثيرا.
وأود أيضا، في حذائك.
انظر، إنها قصة طويلة.
سمعت أنك درست تصميم الأزياء.
في كلية المجتمع سيشين.
أنا فخور جدا.
لقد تحولت بشكل جيد.
هل أنت متأكد حقا من هذا؟
بالطبع.
لقد تعرفت عليك على الفور.
أنت صورة طبق الأصل لأمك
في العشرينيات من عمرها.
أنت تبدو مثل جدتك قليلاً أيضاً.
لدي صورة لها.
لا أريد رؤيته.
من وجهة نظر جدتك
لقد سمعت جانبًا واحدًا فقط من القصة،
وشككت في أنك
حقًا من لحم ودم ابنها.
بالإضافة إلى ذلك، كانت ساقها سيئة.
لذا...
لو أنها اهتمت كثيراً
هل كتبت اسمي على الأقل على مذكرة؟
لا.
على أية حال، لقد أخبرتني
بالموعد المحدد وكل شيء.
لقد جعلتني أتعهد بالعثور
عليك والتأكد من ذلك.
وأنت الآن فقط الوصول إلى ذلك؟
هنا قهوتك.
هل حدث شيء لا يمكنك التحدث عنه؟
لا، لا يوجد شيء لا أستطيع التحدث عنه.
دعونا الحصول على شيء للأكل أولا.
يصبح الناس غريب الأطوار عندما يشعرون بالجوع.
- لم تتناول الفطور؟
- أليس وقت الغداء؟
هل غالبا ما تخطي وجبات الطعام؟
لا تفعل ذلك.
إنه أمر سيء لصحتك.
لقد رأيت مطعمًا في الردهة
في طريقي إلى الداخل.
قد لا يكون لديهم طاولة.
إذا لم يفعلوا ذلك، يمكننا
فقط تناول الطعام في مكان آخر.
مرحبًا.
شكرًا لك.
أين تعيش؟
في الاستوديو.
لا، أقصد أي حي؟
هيونمي دونغ.
وأنت تعمل هنا؟
في جانجنام.
هل لديك حجز؟
- لا.
- طاولة لشخصين؟
- نعم.
- دعني أتحقق من وجود طاولة.
هل لديك بطاقة عمل؟
(كيم جين جو، طاقم العمل، شركة ليم)
أين تعيش؟
ماذا؟
أحتاج إلى العثور على مكان الآن.
هل عشت في الخارج؟
الحق بهذه الطريقة.
تمام.
أخشى أن جميع
الغرف الخاصة مأخوذة.
مرحبًا؟
أوه، مرحبا يا سيدي.
غداً؟
على ما يرام.
شكرًا لك.
(كيم جين جو، 3 ديسمبر 1999)
انظر إلى الرئيس التنفيذي جو، وهو يتحدث.
(مجلد فني...)
(مكتب الثقافة 3)
هل لديك خطط الليلة؟
- لا.
- هذا جيد.
سأقابل الرئيس التنفيذي جو يونغ آي.
انضم إلي.
هل هو بخير إذا جئت؟
قمت بتغطية معرضها الأخير،
أليس كذلك؟
- ولكنك أنت من...
- طعام فرنسي في فندق الشمس.
اطلب ما تريد.
- لديك غداء خاص، أليس كذلك؟
- نعم.
- سيكون لدينا ذلك.
- الغداء خاص لشخصين؟
نعم.
أليست شقة الاستوديو
خطيرة بعض الشيء ...
للمرأة بمفردها؟
لا بأس.
ماذا عن صديقها؟
ليس لدي واحدة.
أنا رجل نفسي،
ولكن ليس هناك حاجة
حقًا للزواج هذه الأيام.
إذا قمت بذلك، افعل ذلك لاحقًا في حياتك،
بعد أن تفعل كل ما تريد.
لقد تعلمت أن الحياة لا
تسير دائمًا كما هو مخطط لها.
لا أعرف ما هو رأيك
بي عندما أقول هذا،
لكن مع مرور الوقت، اشتقت
إليك أكثر فأكثر، وتساءلت...
لو كنت طويلًا أو قصيرًا،
أو إذا أخذت بعدي على الإطلاق.
أنت لم تغادر عقلي أو قلبي.
هوانغ مي سوك لن
تكذب بشأن طفلتنا،
وليس لديها سبب لذلك.
لمدة 27 عامًا،
لقد فشلت في أن أكون أبًا لك،
لذلك سأبذل قصارى جهدي للتعويض
عن ذلك ثم بعضًا من الآن فصاعدًا.
هل تمكنت من توفير أي
من الأموال التي تكسبها؟
دعونا نأكل قبل أن يبرد.
هذا لذيذ.
وظلت تظهر في
أحلامي لفترة من الوقت،
والآن يبدو الأمر كما لو أنها قد
تجسدت من جديد أو شيء من هذا القبيل.
هل أخبرتها من قبل أنك تحبها؟
إلى أويجي؟
هل فعلت؟
بالطبع أحببتها.
كما تعلم، با را يحب الجراء أيضًا.
أتساءل عما إذا كانت
ستقبل جروًا كهدية.
قالت السيدة نوه هاي
يونج إنها تأخرت 30 دقيقة.
تلك المرأة ليس لديها إحساس بالوقت.
هل جين جو خارج موقع التصوير؟
إنه يوم إجازتها اليوم.
إنه أمر غريب.
يبدو الأمر كما لو أنني
أجلس هنا مع هوانج مي سوك.
ماذا فعلت من أجل لقمة العيش؟
ممرضة.
في أي مستشفى؟
اكتشفت أنها تزوجت وهاجرت.
إذا كنت مثلي،
من المحتمل أنك شخص صادق جدًا.
لا أخفي الأشياء أو أخدع الناس.
ستكتشف ذلك في النهاية على أي حال.
لقد كنت بعيدًا في "المدرسة" طوال هذا الوقت.
أنت تعرف ما أعنيه بـ "المدرسة"، أليس كذلك؟
سجن.
ولهذا السبب لم أتمكن من البحث عنك،
على الرغم من أنني أردت ذلك بشدة.
لقد انشغلت في بعض الأمور
وأجزاء منه كانت غير عادلة،
لكني أرى كل ذلك على أنه قدر.
لهذه المدة الطويلة؟
لقد حصلت على الإفراج المشروط منذ ثماني سنوات.
لكن هل عدت للداخل؟
من الآن فصاعدا، سأعيش من أجلك،
وفقط لأجلك.
لهذا السبب جئت
أبحث عنك بثقة كبيرة.
هل أنت بخيبة أمل؟
هل كنت تأمل في وجود بعض الآباء الكبار؟
الماضي هو في الماضي. عليك
أن تعيش من أجل المستقبل.
لا يوجد تقدم للأمام إذا
كنت عالقًا في الماضي.
أنت لست وحدك في العالم بعد الآن.
لديك أب يمكنك الإعتماد
عليه لذا ارفع رأسك عالياً.
إذا كان لديك حتى أدنى شك،
يمكننا إجراء اختبار غدا للتأكد.
لا.
لم يكن هناك سوى طفلين
في 21 ديسمبر 1999.
Geum Ba Ra لا يشبهني في أي شيء.
أنت تعرف فقط متى
يكون من لحمك ودمك.
هل هناك أي شيء يثير فضولك،
أو أي شيء تتمناه؟
سآخذ للتفكير في ذلك.
لماذا لا تأكل؟
- أنا ممتلئ.
- هل أنت على نظام غذائي؟
أنا فقط ليس لدي الكثير من الشهية.
لذا، لا ينبغي للعائلة أن تعيش منفصلة، ​​أليس كذلك؟
نحن بحاجة إلى توفير المال على الإيجار.
ليس لدي الكثير من الأشياء على أي حال.
يمكنني التحرك غدا.
- إلى مكاني؟
- نعم.
- لماذا؟
- ماذا تقصد بـ "لماذا؟"
ألسنا عائلة؟
إنها شقة استوديو.
غرفة واحدة فقط.
أعلم أنه استوديو.
تحتوي على غرفة معيشة ومنطقة مطبخ،
أليس كذلك؟
أستطيع أن أنام فقط في الزاوية.
أنا فقط بحاجة إلى كيس النوم.
- مرحبًا.
وماذا عن كيم جيونج آه؟
كان عليها أن تقتل
قصة في اللحظة الأخيرة.
أرى.
قال أحد الصحفيين المقربين منه ذات مرة:
"أن تكون مراسلًا سيكون عملاً رائعًا إذا
لم تكن مضطرًا إلى كتابة القصص."
هذا ما قالته.
يمين.
مرحبًا.
من دواعي سروري أن ألتقي بكم.
مراسلتنا كيم جيونج آه
كان عليه أن يقتل قصة في اللحظة الأخيرة.
- لذلك أنا هنا بدلا من ذلك.
- حسنا، ليس "بدلا من ذلك".
مقالك المعرض كان رائعا جدا،
لقد كنت أقصد إعداد شيء ما.
كان هناك الكثير من
العمل العظيم للكتابة عنه.
كم من الوقت استغرق التحضير؟
ما يقرب من عام.
سيدتي، المستشفى اتصل للتو.
لقد اتخذت فجأة منعطفا نحو الأسوأ.
حماتي في وحدة العناية المركزة.
- يجب أن تذهب على الفور.
- أنا آسف جدا بشأن هذا.
اي مستشفى؟
- مستشفى كوريا سام .
- لكن حركة المرور رهيبة الآن.
- سأعتني بالفاتورة لاحقًا ...
- لا، من فضلك لا تقلق بشأن ذلك.
- هيا.
- لا، حقا.
حسنًا، سأعوضك في المرة القادمة.
من فضلك، لا تستيقظ.
أنت أيضاً.
يا أبانا
صلواتنا
من فضلك أجبهم
أجيبهم؟
(الرد عليهم؟)
قدمي.
(قدمي.)
لم أقابل قط فنانًا مقيمًا في ألمانيا.
كيف انتهى بك الأمر هناك؟
هذه ليست مقابلة، بالمناسبة.
أقرب صديق لي من
المرحلة الثانوية..
ذهب للدراسة في الخارج في ألمانيا.
إذًا اتبعت صديقك إلى ألمانيا؟
يمكنك قول ذلك.
عندما تعيش هناك لفترة طويلة، هل
بدأت تصبح مثل السكان المحليين؟
هل أبدو قاسية بعض الشيء؟
أحصل على ذلك في بعض الأحيان.
من المؤكد أن لديك أجواء مختلفة
عن معظم الرجال الكوريين في عمرك.
أنا رجل كوري أيضًا.
كان علي فقط أن أغير
جنسيتي، هذا كل شيء.
أنت لست كثير الحديث، أليس كذلك؟
هذه هي المرة الثانية التي نلتقي فيها،
وهذا هو الشعور الذي أحصل عليه.
سأقوم باستثناء اليوم.
ما هو شعورك تجاه
رد الفعل الإيجابي...
لقد تم عملك في كوريا؟
آسف. لقد بدا ذلك
وكأنه سؤال مقابلة.
عندما يتم رؤية عملي الجاد وتقديره،
إنه شعور جيد بالطبع.
أعتقد أن الناس ينجذبون
إلى المودة في عملي.
Is that the main theme?
أليس كذلك؟
كم سنة كنت في ألمانيا؟
يبدو أنه قد تجاوز العشرين.
نعم 26 سنة كاملة.
لكن لغتك الكورية مثالية.
-هل صديقك المفضل لا يزال هناك...
- لا.
لم أتمكن حتى من مقابلته هناك.
لقد تعرضت لحادث في
اليوم التالي لوصولي.
يا إلهي، أي نوع من الحوادث؟
حادث سيارة.
لقد تعرضت لإصابة خطيرة في الرأس،
لذلك كنت فاقدًا للوعي لفترة من الوقت.
وحتى بعد أن استيقظت،
لقد كنت داخل وخارجها لبضع سنوات.
- يا عزيزي.
- لذلك لم تسنح لي الفرصة للعثور عليه.
لقد التقيت به بالفعل
عندما عدت إلى كوريا هذه المرة.
تبين أنه المدير الإداري
في شركة جيل أوتو.
لا بد أنك كنت سعيدًا جدًا برؤيته.
نعم.
وبعد ما يقرب من ثلاثة عقود من الزمن،
لقد تغيرت كوريا كثيراً، أليس كذلك؟
- نعم.
- كم مرة عدت؟
مرة واحدة فقط، قبل 11 عامًا..
كان ذلك عندما توفيت والدتي.
لم أستطع أن أكون هناك عندما توفي والدي.
You must have gone
through a lot in Germany.
ولكن تبين أنها كانت
استراحة محظوظة بطريقة ما.
الشخص الذي تسبب في
حادثتي توفي العام الماضي.
لقد كان والدي بالتبني.
- يا بلدي.
- لا بد أنه شعر بالذنب حيال ذلك،
على الرغم من أنه قال دائمًا
أن ذلك لأنه أدرك موهبتي.
لقد اعتمدني كابن له.
شكرا له،
تحسنت مهاراتي اللغوية بسرعة،
وكان رسامًا وأستاذًا مشهورًا،
إلياس بيكر.
يمكنك البحث عنه.
لقد أنقذ حياتي حقًا.
وهكذا حصلت على جنسيتك.
لقد افترضت أنك
تزوجت من امرأة ألمانية.
نعمة مقنعة، أليس كذلك؟
أعتقد أن حادثًا مؤسفًا أدى إلى ...
نعم.
تربح البعض وتخسر ​​البعض.
ويمكن أن يتحول سوء الحظ إلى حظ سعيد.
يجب أن تصدق أن
هناك من كان يبحث عنك.
أعتقد أن السماء تساعد
أولئك الذين يساعدون أنفسهم.
كمساعد والدي وسكرتيره،
أدرس وأعمل على فني،
لا أعتقد
كان لدي ثانية واحدة لتجنيبها.
هذا غير معقول
هل أنت بخير الآن، من الناحية الصحية؟
هل هناك أي آثار باقية؟
لقد تعافيت تماما.
حتى أنني كنت أنام أقل
لتوفير الوقت لممارسة الرياضة.
الاستماع إليك يجعلني أدرك مدى
المسافة التي يجب أن أذهب إليها.
لقد نجحت في العمل كمراسل لصحيفة
Sungwoo Daily من خلال بذل كل ما في وسعك.
إنهم لا يسلمونك تلك الوظيفة فحسب،
هل هم كذلك؟
- السيد كيم.
أعني يا سيدي.
- اتصل بي بما يناسبك.
التفكير في كوريا
الآن مقابل عندما غادرت،
هل هناك أي شيء تغير
بطريقة لا تحبها؟
متى تشعر بأنك في غير مكانك؟
أنا أسأل الكثير من الأسئلة، أليس كذلك؟
هناك الكثير مما يثير فضولي.
لا، هذا ما يفترض أن نتحدث عنه.
خلاف ذلك،
كنا فقط نحدق في بعضنا البعض.
شيء يخيفني أحياناً..
ربما لأنني معتاد على
طريقة التفكير الألمانية،
ولكن يحدث ذلك عندما يهاجمك
الناس بأسئلة شخصية من العدم.
مثل "لماذا لست متزوجا؟"
أو "هل سبق لك أن واعدت امرأة ألمانية؟"
أو "دعني أرتبك مع شخص ما."
نعم.
هذه مجرد طريقتنا لإظهار اهتمامنا.
لكن يجب أن نركز تلك
الطاقة على أنفسنا.
اعذرني.
من بين كل الصور التي التقطتها لي في كوريا،
هذا هو المفضل لدي.
(يونج جونج)
لقد مضى وقت طويل.
هل يجب علي دائمًا الاتصال أولاً؟
أستطيع أن أقول أنك كنت مشغولا.
هل حشرت مكاني؟ أنت
لم تذهب إلى منزلي قط.
أنا فقط أغمض عيني،
وأستطيع أن أرى كل شيء.
رؤية من أفكر فيه
ستكون قوة عظيمة.
مومو؟
لا، أنت.
أنت في المنزل، أليس كذلك؟
نعم.
تعال للتفكير في
الأمر، أنت لم تدعوني أبدا.
لهذا السبب أتصل.
أريد أن أدعوك اليوم.
- كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
- أنت هنا؟
- نعم.
- يا إلهي.
لا تقلق بشأن خلع
الملابس. فقط تعال كما أنت.
دقيقة واحدة.
متى أصبحت جميلة جدا؟
لقد كنت دائما جميلة.
- هل نحن حقا ذاهبون إلى مكانك؟
- نعم.
ثم يجب أن أحضر لك
شيئا. إنها زيارتي الأولى.
- هل تناولت الغداء؟
- بالطبع.
- لم تقم بذلك بعد؟
- ليس الأمر أنني لم آكل، لم أستطع.
لقد غمرت.
أنت مشغول دائمًا.
إنها بالفعل الساعة الرابعة مساءً.
هل توقفت عن الحب معي؟
لن أتوقع مكالمة هاتفية.
ولكن يمكنك إرسال رسالة نصية على الأقل.
أنت الذي يتصرف مشغول.
لا تجرؤ على قلب هذا علي.
- أنت لا تأكل طعام الشارع، أليس كذلك؟
- لماذا لا؟
الوقت مبكر جدًا لتناول العشاء،
فماذا عن بعض tteokbokki؟
تمام؟
تمام.
تفضل.
يتمتع.
- شكرًا لك.
كان Tteokbokki أول شيء قمت به
في اليوم الذي انتقلت فيه بمفردي.
لن أنسى ذلك اليوم أبدًا.
ما هو أفضل جزء من كونك بمفردك؟
أن أحصل على مساحتي
الخاصة لأول مرة في حياتي.
وطن حقيقي وليس مؤسسة.
لقد كان هادئًا جدًا في الليل،
دون أن يشخر أحد،
أنني لم أستطع النوم
لأنني كنت سعيدًا جدًا.
شخير البنات؟
عندما يشعرون بالتعب،
إنه مرتفع جدًا لدرجة أنه يهز الجدران.
من المحتمل أنك تشخر أيضًا، أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لم يخبرني أحد قط أنني أفعل ذلك.
يقول أخي
أنا نائم هادئ جدًا بالنسبة للرجل.
هل رأيت أخي مؤخراً؟
لا.
اسمع، فقط في حالة...
ماذا؟
والآن بعد أن كبر أخي،
يمكنه في بعض الأحيان أن يذهب إلى البحر.
إذا فعل ذلك، حاول أن تكون متفهمًا.
إنه أخي، بعد كل شيء.
الذهاب إلى البحر كيف؟
إنه مختلف عني في بعض النواحي.
سيد. لقد تلقيت للتو مكالمة تفيد
بأن Lee Eun Hye جاءت إلى المكتب اليوم.
رجل يدعي أنه
جاء والد كيم جين جو...
ويطالب بعنوانها.
ويقول إنه لم يتمكن من
الوصول إليها لمدة عشرة أيام.
ما الذي تتحدث عنه؟
أي أب؟
هذا ما أعنيه.
أخبره أنها استقالت.
لقد فعلنا ذلك، لكنه لا يزال يطلب عنوانها.
يقول إنه يعرف أنها في هيونمي دونغ.
ماذا علي أن أفعل؟
لن يغادر حتى نعطيه إياه
أخبر إيون هاي أن تتصل بي.
مرحبًا.
أنا كيم غوانغ تشيول، والد جين جو.
أرى.
هل أنت الرئيس التنفيذي؟
أنا أكون.
ما هو هذا؟
في الرابع عشر، التقيت بابنتي، جين جو،
في فندق جونغانغ.
هل سمعت عن ذلك؟
لا.
حتى أننا تناولنا الطعام في المكان
الياباني بالفندق قبل أن نفترق.
لكن بعد مرور أربعة أيام، لم أتمكن من الوصول إليها.
هاتفها مغلق منذ ذلك الحين.
لقد استقالت منذ أسبوع تقريبًا.
هل قالت أنها وجدت وظيفة أخرى؟
سألت، لكنها قالت إنها تريد
فقط أن تأخذ قسطا من الراحة.
لو أنها حصلت على وظيفة أخرى،
كنت قد سمعت عن ذلك على الفور.
يجب أن أذهب لأجدها.
إذا كنت لا تثق بي، أرسل شخصًا معك.
أعرف فقط أنها تعيش
في هيونمي دونغ.
من فضلك أعطني عنوانها.
أنت لا تعرف أبدا،
شيء يمكن أن يحدث لها.
ربما ذهبت في رحلة..
هل ستتحمل المسؤولية
إذا حدث شيء ما؟
اسمحوا لي أن أتحدث إلى الموظف الخاص بي.
مرحبًا؟
- نعم؟
- هل أي من الرجال يعمل اليوم؟
هوانج جاي يونج.
أنت لم تأكل عمدا، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
لقد استمتعت حقا.
لقد كنت أتوق
إلى tteokbokki من هنا.
(الرئيس التنفيذي جيمس ها)
- إنه السيد ها.
- سأحصل عليه.
ما أخبارك؟
أنا هنا مع با رع.
جيد.
ضعها على.
- لماذا؟
- أريد أن أسألها شيئا.
جاء رجل مدعيًا أنه
والد كيم جين جو.
هل التقت كيم جين جو بوالدها الحقيقي؟
- مرحبًا؟
- إنه جيمس.
- أهلاً سيدي.
- من فضلك، أسقط "سيدي".
هل حدث أن سمعت ذلك التقت
كيم جين جو بوالدها الحقيقي؟
- نعم.
- ولم تتحدث معها مؤخرا؟
لا، لقد مضى وقت طويل.
ماذا عن ترك وظيفتها معنا؟
لقد استقالت؟
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
سيتم تطبيق الرسوم...
كيف كان الرجل
الذي ادعى أنه والدها؟
لقد كان يرتدي ملابس جيدة.
ماذا يفعل من أجل لقمة العيش؟
لم أتدخل في ذلك.
قال على الفور أنني لست هي.
على الأقل التقت بوالدها
البيولوجي، أليس كذلك؟
نحن نتوقف أولاً.
أين؟
ألا يمكنك أن تخبرني؟
أنا فضولي.
متجر للحيوانات الاليفة.
- لا أستطيع الحصول على حيوان أليف.
- نعم يمكنك ذلك.
لا أستطيع أن أترك الأمر في المنزل لوحده.
لقد فكرت بالفعل في كل ذلك.
ثم، بدلاً من شراء واحدة،
دعنا نذهب إلى مأوى للحيوانات.
لو كنت في وضع يسمح لي بالحصول على واحدة،
كنت أفكر في تبني عملية الإنقاذ.
تمام؟
فكر في الأمر حتى لا تندم.
أنا لن.
لقد تطوعت حتى هناك.
يونج جونج.
العنوان.
لا أعلم من سيكون أول من يقرأ هذا
لكن بحلول ذلك الوقت، ربما سأكون...
مع جدتي التي لم أقابلها قط.
أنا مرهقة للغاية،
وذهب آخر بصيص من الأمل.
أتساءل كيف يبدو والدي الحقيقي.
سأحلم وأتخيل
وهذا ما أعطاني الأمل.
هكذا واصلت المضي قدمًا.
لكن هذا الأمل تحطم.
السيد جيمس،
أنا آسف، وأشكرك على
كل ما فعلته من أجلي.
مومو، بينما كنا نعمل معا،
لقد استمتعت كثيرًا
وطورت عينًا للأشياء حقًا.
شكرًا لك.
علينا أن نبلغ الشرطة بهذا
أليس كذلك؟
يا إلهي!
ماذا يحدث الآن؟
بجد.
أنا أحب الكلاب الكبيرة،
ولكن في شقة...
لا تقلق بشأن هذا
اختر من واحدة من هذه.
(جيمس)
هل المراسل جيوم معك؟
لا، كان الصوت عالياً
لذلك خرجت لتلقي المكالمة.
كيم جين جو، صديق دار الأيتام با رع،
اختفت، ربما لتودي بحياتها.
هل أنت جاد؟
نعم.
- لماذا؟
- لا أعرف التفاصيل،
لكن المراسل جيوم سوف
يتعرض للدمار. هذا فظيع.
ماذا نفعل؟
سمعت أنهم نشأوا مثل الأخوات.
هل أنت متأكد من هذا؟
ذهب والدها وأحد
الموظفين إلى منزلها،
ووجدوا رسالة تركتها وراءها.
فقط عندما التقيت بها أخيرًا.
بعد كل ما مررت به للعثور عليها.
با رع.
حتى لو لم أظهر ذلك دائمًا،
وإذا كانت هناك أوقات أذيتك فيها،
لأننا كنا مثل الأخوات،
من فضلك تذكر فقط الأوقات الجيدة.
وجودك معي جعل
الأمر أقل وحيدًا حقًا.
لقد كنت مثل هذا الدعم الكبير بالنسبة لي.
عندما أفكر في ذلك،
لا بد أنني كنت أسعد في الرحم.
يقولون أنه حتى الأجنة يمكنها الشعور بالأشياء،
أنت تعرف.
تعلمين أنني كنت دائماً أحب الماء، أليس كذلك؟
سأجد سلامي في الماء.
اعتقدت أننا سنكون
مثل عائلة إلى الأبد.
موجة من الحزن تغمرني.
جين جو، تناول طعامك.
- سمعت أن درجاتك ارتفعت.
- نعم فعلوا.
تناول الطعام.
مهلا، هل حصلت على الموز؟
نعم.
إذا تم تبنيك، تلك السيدة
لن تتطوع بعد الآن، أليس كذلك؟
قالت إنها ستستمر
في القدوم. تجدها مجزية.
هل ستعود وتزور؟
- سأفتقدك.
- أنا أيضاً.
لا أستطيع القدوم أسبوعياً بسبب
المدرسة ولكن سأزور كلما أستطيع.
يجب الانتهاء من كل شيء
بحلول الأسبوع المقبل.
شكرًا لك.
لقد عملت بجد بالنسبة لنا.
بصراحة، رئيس مؤسستنا...
شغوفة حقًا ببا رع
وتفكر في العالم لها.
ليس الأمر أنه كان ضد ذلك،
لكنه لم يكن سعيدًا تمامًا بهذا الأمر.
ظل يتساءل لماذا يجب أن تكون هي،
قائلة إنها وجه دار الأيتام.
من المستحيل ألا تحب با رع.
إنها لطيفة جدًا ومجتهدة.
اعذرني.
ماذا؟
هل فقدت شيئا؟
- محفظتي...
- محفظتك مفقودة؟
مرحبًا؟
مرحبا عزيزي.
سأتصل بك مرة أخرى.
الجميع، وصولا إلى القاعة.
ديوك يونغ، اذهب وأحضر
مي سو وسيون المملكة المتحدة.
بسرعة.
تمام.
لا مجرد إلقاء نظرة حولها.
البحث في كل مكان!
علينا أن نجده.
(كيم جين جو)
هذا هو...
شكرًا لك.
هل هناك شيء مفقود؟
وكان هناك 500 دولار نقدا.
أنا متأكد من أنني وضعت
500 دولار هنا بالضبط.
كل ذلك في فواتير جديدة...
كنت سأعطيها للأطفال مقابل بدلهم.
(جيوم با را)
لماذا أفعل ذلك؟
ليس لدي سبب لذلك.
اذهب إلى غرفتك.
ألم تسمعني؟
(مركز شرطة أنبو)
آخر إشارة لهاتفها كانت
في ميناء يونجديونج.
ولم نر أي علامات على النشاط منذ ذلك الحين.
مع الأخذ في الاعتبار أنها
تركت ملاحظة، إنه واضح جدًا.
لكن لا يمكنك التأكد.
ربما تكون قد زيفت
الأمر للهروب من والدها.
إذًا ستكون على الأقل قد أخذت
المال أو بطاقات الائتمان الخاصة بها.
حساباتها المصرفية
وبطاقة الخصم لم تمس.
أنا أقول لك،
ليس هناك أي علامة على النشاط.
- لدينا كيم جين جو على CCTV.
- أين؟
متجر صغير في ميناء Yeongdeung.
هل هذا منطقي بالنسبة لك يا با را؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك أيضا.
هل هي بهذه الهشاشة؟
- لا بد أنها في مكان ما..
- قد يكون هذا خارج الخط،
ولكن هل اعتبرت ذلك...
قد لا تكون ابنتك البيولوجية،
على الرغم من أن الحقائق قد تصطف؟
لقد قمت بالفعل بفحصه، فقط في حالة.
حصلت على فرشاة
أسنانها وبعض الشعر.
(تقرير تحليل الحمض النووي)
(تفاصيل نتيجة الاختبار)
(نتائج اختبار المطابقة الجينية:
تم التحقق من مطابقة الأبوة بنسبة 99.99 بالمائة)
(تم تأكيد الأبوة بين كيم
غوانغ تشيول وكيم جين جو)
ولم أعلم حتى بوجودها،
وهذه هي الطريقة التي تلوي السكين؟
أحتاج رقم مومو.
يمكن لشخص مثل
مومو أن يخفيها بسهولة.
لقد ماتت مومو للتو في عائلتها أيضًا.
ليس لديها الوقت ولا
السبب للقيام بذلك.
ما أنت، المتحدث باسمها؟
أيا كان.
- ليس لدي سوى رقم وكالتها.
- وأنت مراسل؟
ليس لديك أي فكرة عن مدى
صرامة وكالات المشاهير في كوريا.
وخاصة مع الصحفيين
بغض النظر عن شكل
والدها البيولوجي،
كيف يمكنها أن ترمي حياتها بعيدًا؟
يجب أن يكون هذا هو السبب الوحيد.
لا بد أنها أصيبت
بخيبة أمل لا تصدق.
خاصة أنها رأت سوار الكاحل.
سأشعر بالرعب أيضًا، لو كنت مكانها.
خاصة مع رجل يدعي أنه والدك.
- مدير يون.
- نعم؟
دعونا نعيش حياة طويلة
وكاملة. مهما واجهتنا من صعوبات.
يمين.
لا تظن...
هل تعتقد أنها
ربما ذهبت إلى مومو؟
- مستحيل.
- لكن جين جو كان لطيفًا جدًا مع مومو.
على الرغم من أن جين جو هو الأكبر
سنًا، لقد اهتمت بكل نزوة لها.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
أنت لم تسمع منها، أليس كذلك؟
لم أتحدث معها منذ زمن.
حسنًا، فهمت.
هل ستبقى هناك؟
لقد آذيت ظهري قليلا.
إنها قصة طويلة.
علاوة على ذلك، من المحتمل أنها
خرجت عن الشبكة لبعض الوقت.
من السخيف أن تعتقد أنها
ستقتل نفسها بسبب شيء كهذا.
- وهذا هو الارتياح.
- في يوم 23، إنه المخرج شين...
إنه عيد ميلاده.
تعال مع الرئيس التنفيذي ها.
لماذا سأذهب؟
يمكنه أن يذهب بنفسه.
لقد أتيتما إلى هنا معًا في وقت متأخر.
فقط لأنه طلب مني الحضور.
أنا أتلقى مكالمة.
نعم.
إذا ماتت، فهذه خسارة خاصة بها.
أي شيء أفضل من أن تموت.
(وقت الجراحة، الوقت الحالي،
وقت التخدير)
هل جربت بايجيو من قبل؟
إنه مشروب كحولي صيني.
لا، لم أفعل.
لا تهتم باحتساءها.
مجرد رميها مرة أخرى دفعة واحدة.
قد يبدو الأمر قوياً،
ولكن لن يكون لديك مخلفات غدا.
تمام.
هل أنت سعيد بحياتك؟
أنا فقط أحاول أن أبذل قصارى جهدي.
أنا أسأل إذا كنت سعيدا.
تريد مني أن أكون صادقا؟
ينبغي أن تكون،
خاصة مع مشروب جيد مثل هذا.
أنا أكافح.
كيم جين جو.
نعم؟
هل فكرت يومًا بالجلوس
على طاولة العمليات؟
إذا قمت بذلك، أستطيع أن أغير حياتك.
أيها المدير شين، هل تقوم
بإجراء جراحة تجميلية أيضاً؟
عملية جراحية لإعادة تشكيل حياتك.
هذا ممكن.
ألا تريد أن تعيش مثل مومو؟
مثل مومو.
أنا لا أمزح.
سأكون صادقا معك الليلة.
لذلك عليك أن تبقي هذا سرا.
خذها إلى قبرك.
نعم.
The Momo you see now is
only Momo on the outside.
بعد الحادث أصبحت بكامل قواها..
حطام كامل.
كيف تتحمل والدتها أن ترى...
ابنتها في مثل هذه الحالة؟
وهذه هي مومو المشهورة
عالميًا التي نتحدث عنها.
لذلك أنا...
والدة مومو هي من اقترحت ذلك،
ولكن بغض النظر عن ذلك، قمت بإجراء الجراحة.
لقد كان نجاحا.
لكن...
يمكن للناس أن يغيروا قلوبهم.
كانت الخطة بالنسبة لي أن أنفصل
عنها بشكل طبيعي بعد تبادل الدماغ،
ولكن الآن لديها أفكار أخرى.
بغض النظر عن مدى
شبهها بمومو من الخارج،
في الداخل،
إنها حماتي المستقبلية.
كيف يمكن أن ينجح ذلك...
من وجهة نظري؟
لا أستطيع حتى أن أتخيل.
جين جو.
أنا لا أجبرك.
ولكن أريد أن يكون لك.
هل هذا ممكن حقا؟
إذا كنت لا تصدقني،
اذهب للقاء مومو واسألها بعض الأسئلة.
اسألها عن وظيفتها القديمة.
أو يمكنك فقط فرق شعرها بشكل
عرضي والتحقق من ندبة الجراحة.
ما رأيك بي؟
ليس كرئيس لدار الأيتام
أو مدير المستشفى،
ولكن تمامًا مثل شين جو شين، الرجل.
ألست مهتمًا بمعرفة ذلك؟
لم أستطع ربما...
تجريد العناوين،
ونحن جميعا مجرد الناس.
مجرد رجل وامرأة.
لفترة من الوقت الآن،
أشعر وكأنك تجد
ببطء مكانًا في قلبي.
نحن متشابهون بطريقة ما.
أنت يتيم أيضا.
والآن بعد أن رحلت عائلتي كلها..
ومع ما حدث لمومو...
أنا وحيد.
ولكن ماذا لو فشلت؟
ماذا سيحدث لي بعد ذلك؟
أنا بخير هنا.
أنا جائع.
هل لديك أي شيء للأكل؟
حتى مجرد بعض الراميون؟
لا يمكننا تحمل أي أخطاء.
You'll become Momo, have and
enjoy everything you've ever wanted,
بما في ذلك جميع ثروتها،
تلقائيا.
إذًا، هل سيأخذ الرئيس
التنفيذي هيون ران هي جسدي؟
إذا دخل عقل الرئيس
التنفيذي هيون إلى جسدك،
هل تعتقد أنها ستقبل
ذلك وتعيش بهدوء؟
في الحقيقة...
استمر.
ظهر رجل يدعي أنه
والدي البيولوجي.
حقًا؟
تلك المتعجرفة جيوم با را...
فقط شاهد ما سيصبح
عليه كيم جين جو.
أنا...
أنا كيم جين جو...
سوف تصبح مومو.
(كيم جوانج تشيول)
- مرحبا؟
- هذا أنا.
- نعم.
- هل انتهيت من العمل؟
أنا في عشاء عمل.
ثم لماذا هو هادئ جدا؟
أنا في الحمام.
تمام.
أود أن أشتري لك زيًا
غدًا. هل أنت متفرّغة؟
أشعر بالسوء لأنني
لم أفعل أي شيء من أجلك.
لدي جلسة تصوير متأخرة.
ماذا عن يوم الأحد إذن؟
سأعطيك مكالمة.
نحن لسنا غرباء بعد الآن.
يمكنك التوقف عن كونك رسميًا جدًا.
تمام.
حسنًا.
كيم جين جو.
لقد عشت مثل هذه الحياة الحزينة.
(إيقاف التشغيل)
جين جو، تفضل بالجلوس.
- هل المراسل جيوم يحب الكلاب؟
- أعتقد ذلك.
إنها تتوقف دائمًا عن النظر
إلى الكلاب عندما نمر بها.
ما هو النوع الذي تحبه؟
سلالات صغيرة؟
أو كلب أكبر، مثل كلب؟
هل يجب أن أسألها؟
لا، حتى أنها أعادت اللوحة،
لذلك اعتقدت أنها
قد تقبل هدية حية.
سيد.
أود أن آخذ بعض الوقت إجازة.
إلى متى؟
حوالي سنة.
وكان هذا كل شيء.
وحصلت على مكافأة نهاية الخدمة؟
بالطبع.
هل ذكرت مقابلتي؟
ليست كلمة واحدة.
عندما كانت تعمل كمصممة أزياء مومو،
كيف اثنين منهم الحصول على طول؟
لقد كانوا قريبين جدًا.
مهلا، يونغ جونغ.
لديك شيء الليلة، أليس كذلك؟
ما بال صوتك؟
هل أنت مريض؟
قليلا.
ما هو الخطأ؟
هل أخذت أي شيء؟
أنا لا أتناول الدواء حقًا. لماذا لا
تأتي لتصنع لي بعض العصيدة؟
مدبرة المنزل ليست هناك؟
إنها طباخة سيئة عندما
يتعلق الأمر بالعصيدة.
رمز المرور هو آخر أربعة
أرقام من رقم هاتفي.
مهلا...
هنا.
إنه الشخص المناسب، أليس كذلك؟
هل تشعر بتحسن بالفعل؟
أعطه اسما.
لقد أخافتني.
لقد قمت بالفعل بإستحمامه
وكان لديه كل طلقاته.
لم أكن أعلم أنه بإمكانك
القيام بمفاجأة كهذه.
إنها هدية عيد ميلاد
للتعويض عن كل ما فاتني.
لكنني الوحيد الذي يحصل على الهدايا.
هذا هو ما يفعله الإخوة الأكبر سنا.
اذهب لرؤيته في أي وقت.
والأفضل من ذلك، مجرد التحرك.
إنه لطيف منك أن تقول ذلك.
شكرًا لك.
أعني ذلك.
أريد أن أفعل شيئًا لك أيضًا.
هناك شيء واحد.
ضع ذهني في سهولة.
لم أفعل أي شيء يقلقك.
لن أسبب لك أي مشكلة أبداً
لأنني لا أريد أي شيء منك.
ماذا من المفترض أن يعني؟
بالضبط ما يبدو وكأنه.
هيا، اسأل عن الأشياء.
أستطيع تحمله.
فقط...
وجودك يكفيني
إنه أمر لا يصدق أن أتمكن من رؤيتك.
لقد مضى ما يقرب من 20 عاما.
عندما كنت في المدرسة الابتدائية،
الشيء الوحيد الذي توسلت إليه أمي...
كانت أخت صغيرة.
لكنها كانت تعطيني
ابتسامة غامضة وتتجاهلني.
وبالنظر إلى الوراء الآن،
كانت والدتي أكبر من 40 عامًا.
أعتقد أنها لم تعتقد أنها تستطيع القيام بذلك.
لو أنها شرحت ذلك بشكل أفضل،
كنت سأحصل عليه.
لقد قللت من تقدير نضج ابنها.
فكيف لا أكون مغرمًا
تمامًا بطفلي الصغير؟
من النظرة الأولى؟
أنا على وشك أن أبلغ الثلاثين من عمري.
ألا أتقدم بالعمر أيضاً؟
بالنسبة لي،
ستظل دائمًا ذلك الطفل
الصغير من متجر الزاوية.
في الحياة الماضية،
لا بد أننا كنا أخًا وأختًا،
أو ربما الأب وابنته؟
هل تؤمن بالحياة الماضية؟
منطقيا، فمن المنطقي أن يفعلوا ذلك.
أعتقد أنني ارتكبت الكثير
من الخطايا في حياتي الماضية.
الناس سوف يقسمون عليك لقول ذلك.
سيسألونك إذا كنت قد نظرت في المرآة.
ركز على ما لديك.
لقد حصلت علي.
أنت كل شيء بالنسبة لي.
لكن لا تشعر بالضغط.
مضغوط؟ لقد اعترفنا
بمشاعرنا لبعضنا البعض.
تركت لنا مدبرة المنزل وليمة كاملة.
إنه ليس عيد ميلادك، رغم ذلك.
إنه عشاء عيد ميلادك المتأخر
لقد تناولت بالفعل الكثير من الطعام.
كل ما يمكنك فعله هو المشاهدة.
أخبرتها أن تعدها
وجبة عيد ميلاد لطفل.
أنت لست سلكيًا مثل الآخرين.
هل هذه مجاملة؟
هل تقول أنني مخنث؟
هذا يعني أنك نشأت بشكل صحيح.
أنت متفهم ومدروس.
لقد نشأت على حق،
لكنني مررت بمرحلة قلقة
خطيرة عندما كنت طالبًا جديدًا.
هل تبدو مثل والدك تماما؟
مُطْلَقاً.
سأريكم صورة بعد أن نأكل.
- يجب أن أقوم بتسخين الحساء.
- لا بأس.
أنا لا أحب ذلك حار جدا.
حساء الأعشاب البحرية
جيد عندما لا يكون ساخنًا جدًا.
يا...
لا أريد أن أخسرك
أمام امرأة أخرى.
أنت جيد جدًا بالنسبة لهم.
ثم أبقيني بجانبك إلى الأبد.
أنا جادة.
حتى لو تزوجت
ما أشعر به تجاه
طفلي لن يتغير أبدًا.
ألا يراني امرأة على الإطلاق؟
مدبرة منزلك طباخة رائعة.
لقد طلبت على وجه التحديد لحم البقر
المتبل بدلاً من الضلوع المطهوة ببطء.
لأنني عندما كنت طفلاً،
اعتقدت أن لحم البقر المتبل كان ألذ.
والآن تفضل الضلوع؟
شريحة لحم.
كعك الأرز الملكي.
- هل هذه كعك الأرز أم القمح؟
- كعك الأرز.
أنا أحب كعك الأرز أيضا.
منذ أن التقيتك مرة أخرى،
لقد كنت سعيدا جدا.
أنا الشخص الذي يجب أن يقول ذلك.
ماذا ستسميه؟
مخللات.
هل سمعت من المدير شين؟
بخصوص دعوة عيد ميلاد.
لا.
قالت مومو إنها ستدعوك.
جو شين يكره تلك الأشياء.
لم يحتفل بعيد
ميلاده منذ وفاة والدته.
قبل أن تتوفى والدته..
كيف كان شكل المخرج شين؟
هل يتغير الناس حقًا؟
حتى في ذلك الوقت، هل كان صريحًا؟
إذا كانت هذه طريقة لطيفة لوضعها.
ما هي الطريقة السيئة لوضعها؟
There's nothing bad, really.
قد لا يكون دافئًا، لكنه ليس من
الأشخاص الذين ينظرون بازدراء إلى الناس.
(دكتور شين)
أنت مع شخص آخر الآن.
يجب أن تكون هنا
للقيام بمهمة لرجلي.
هنا لالتقاط شيء ما؟
لا تفكر أبدا Geum Ba
Ra ذكي بعض الشيء؟
ما العيب في أن تكون ذكياً؟
أرى با رع كأخت وليست امرأة.
هل تعتقد أنها تشعر بنفس الطريقة؟
- هل يمكنك إجراء مكالمة فيديو؟
- نعم.
انظر إلي واذهب إلى الحمام.
لقد بدأ حبي...
مع المخرج شين جو شين.
هل تعتقد أنه يمكنني الحصول
على التصوير بالرنين المغناطيسي؟
هل تشعر بالإعياء؟
أرسل لي ملفات جيوم با
را عبر البريد الإلكتروني.
- كلهم.
- مفهوم.
ما هي أفكارك حول تبادل الأدمغة؟
هل سبق لك أن فكرت في ذلك؟
هل تقصد كيف يقولون أن الذكاء الاصطناعي
يمكن أن يحل محل الدماغ البشري بأكمله؟
سيبقى الوجه كما هو.
لو أمكننا تبديل الدماغ فقط..
هل تقصد أنت أيها المدير؟
(يتم توفير الترجمات
بواسطة KOCOWA.)