(តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
និងអង្គការគឺប្រឌិត។ )
(កុមារត្រូវបានថត ក្រោមការណែនាំផលិតកម្ម។ )
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជា CEO Mari Yoon។
តើ​ពិត​ឬ
តើអ្នកបានផ្តល់ជូនអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលទៅ Belen ទេ?
ខ្ញុំមិនថតទេ។
បើគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នកទេ ខ្ញុំក៏មិនបញ្ចេញវាដែរ។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
តើមាននរណាម្នាក់នៅសណ្ឋាគារនេះលេចធ្លាយទេ?
ដាច់ខាត។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Lee Woo
Seul គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឮវាទេ?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ។
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
បេលេន?
Lee Woo Seul?
តើអ្នកមកពីការបោះពុម្ពអ្វី?
Sungwoo ប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំ Geum Ba Ra មកពីតុវប្បធម៌។
ខ្ញុំក៏បានគ្របដណ្តប់ Lee Woo Seul ផងដែរ។
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទទេ?
មិនដូចខ្ញុំរស់នៅកូរ៉េទេ។
នាយក Park Sang Jik យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់បានចូលនិវត្តន៍កាលពីសប្តាហ៍មុន។
គាត់មានបញ្ហាសុខភាពមួយចំនួន។
តើមានអ្វីខុស?
កញ្ញា យ៉ុន?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ពី​ណា​ទៀត?
Geum Ba Ra ពី Sungwoo Daily ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាង​មាន​អាយុ​ល្មម​នឹង​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រា
ដូច្នេះនៅលើ hunch,
ខ្ញុំបានស្វែងរកមជ្ឈមណ្ឌល ភាពខ្លួនទីពឹងខ្លួនទាំងអស់
ហើយ Kim Jin Ju គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលផ្គូផ្គង។
ស្ត្រី?
បាទ ហើយនាងពិតជាអាយុ 27 ឆ្នាំ។
សូមអរគុណ។
ការងារល្អ។
តើវាមកពីខ្ញុំគិត
អំពី Momo ច្រើនពេក?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី CEO Yoon ស្រាប់តែ...
តើ​អ្នក​បាន​ពិន្ទុ​ក្នុង​កិច្ច​សម្ភាសន៍ Mari Yoon យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
(អ្នកគ្រប់គ្រងកម្មវិធី ភាពខ្លួនទីពឹងខ្លួន)
ជំរាបសួរលោក។
- ហេ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- បាទ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ទប់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
មានគេមកសួរ
សម្រាប់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកប្រហែលជា
កូនស្រីដែលបាត់ខ្លួនយូររបស់គាត់។
តើវាជានរណា?
គាត់ថាគាត់រស់នៅបរទេសយូរហើយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវជួបគាត់
ដើម្បីស្តាប់ព័ត៌មានលម្អិតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើលេខទៅអ្នកទេ?
បាទ សូម។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
អ្នកអាចរៀបចំជួបគាត់នៅទីនេះ
នៅការិយាល័យរបស់យើងប្រសិនបើអ្នកចង់។
សូមអរគុណ។
- សួស្តី។
Kim Jin Ju!
សិស្ស​ត្រចៀក​កាំ?
តើនេះជាអ្វី?
លោក។
សូមប្រគល់ក្រវិលរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ពេលខ្ញុំទុកចោលនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ពួកគេបាននិយាយថាទាំងនេះនៅក្នុងភួយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេរុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់ពួកគេនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចឃើញពួកគេ។
នោះជាការស្រមើស្រមៃដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើករណីលើកលែងសម្រាប់អ្នក
ចុះសិស្សផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រំកិល​ម្តង​។
បើ​ទោះ​បី​ជា​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ,
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងនិយាយទេ?
ពួកគេជាអ្នកបោះបង់អ្នក
ហើយរីករាយដែលបានជួបអ្នក?
ហើយគាត់ហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូបង្រៀន។
ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តិច​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ប៉ុន្តែតើមានស្នេហានៅក្នុងវាទេ?
នំ​អន្សម​,
សាច់ក្រក អាហារចៀន...
ហើយបន្ថែមស៊ុតមួយ។
នេះគឺជា Kim Jin Ju ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អដើម្បីនិយាយ?
សួស្តី?
តើនេះជា Kim Jin Ju?
បាទ។
តើ Kim Min Hyeok ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រង
នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ភាព​ខ្លួន​ទី​ពឹង​ខ្លួន​អ្នក​សង្ខេប?
បាទ។
តើយើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃនេះបានទេ?
ខ្ញុំចេញពីធ្វើការយឺត។
តើ​ត្រូវ​ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាយឺតប៉ុណ្ណាទេ។
ចុះប្រហែលប្រាំបួនវិញ?
តើយើងគួរជួបនៅឯណា?
មិនអីទេ ស្ងាត់ក្នុងឈុត។
យើងហៀបនឹងរមៀល។
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ។
សកម្មភាព!
-កាត់!
វាមិនល្អទេ។
- តោះធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទី។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់រឿងមួយ?
- បាទ។ - ឪពុកកំណើតរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជួបគាត់
នៅ​កន្លែង​សម្រាក​នៅ​សណ្ឋាគារ Sera នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំភ័យពេកទៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍មួយ។
ជាមួយ Jin Yi Han បន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
តើគាត់បានទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថា...
កុមារទាំងអស់ដែលបានរងទុក្ខ
ដោយសារតែ Ye Jeong...
នឹងនិយាយថានាងទទួលបានអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បន្ទោស​ដែរ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំដឹង តើនាងមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណានៅសាលា
ខ្ញុំនឹងជួបក្មេងៗដែលនាងឈឺចាប់
សូម្បីតែយឺតយ៉ាវ និងសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមធ្វើវាតាមពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយសម្រាប់ការសោកស្តាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះវាដែរ។
វាត្រូវតែជាកម្មផល។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ
ហើយវាហាក់ដូចជា
មេឃកំពុងមើលយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ពាក្យថា "ទុកដំបង,
បំផ្លាញកូន" ក៏ជាការពិត។
មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក...
ឪពុកក្មេកក៏យល់ព្រមដែរ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង?
យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់។
និយាយឱ្យចំទៅ យើងចង់យកអ្នក។
ថ្ងៃនោះឯងមកផ្ទះយើង...
បានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពី ...
តើអ្នកបានប្រែក្លាយល្អប៉ុណ្ណា
ទោះបីជាគ្មានឪពុកម្តាយក៏ដោយ។
បើមានតែ Ye Jeong
ពាក់កណ្តាលដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឃើញយើងជាឪពុកម្តាយនៅឡើយទេ
ឬខ្លួនអ្នកជាកូនស្រីរបស់យើង
ប៉ុន្តែយើងនឹងរីកចម្រើនលើគ្នាទៅវិញទៅមកតាមពេលវេលា។
យើងនឹងក្លាយជាសំណាញ់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការចង់បាននោះទេ។
ដើម្បីធ្វើបាបចំពោះទង្វើដ៏អាក្រក់របស់ Ye Jeong ។
យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​នេះ​ទេ។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយមនសិការរបស់យើង។
យើងបានរីកចម្រើនយ៉ាងពិតប្រាកដដើម្បីថែទាំអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ដូច​មនុស្ស​ទេ។
ដូចដែលអ្នកគិត ...
ខ្ញុំមានចំណុចខ្វះខាតជាច្រើន
ហើយអ្នកប្រហែលជាខកចិត្ត។
តើអ្នកអាចអាក្រក់ជាង Ye Jeong បានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថានាងដើរជុំវិញនោះទេ។
សម្តែងដូចនោះ។
ពេលនេះនាងកាត់យើងចោលហើយ
ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពមិនគិតពីនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ទោះនាងនៅទីណាក៏ដោយ វិញ្ញាណរបស់នាងប្រែចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសួរដែរឬទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងតែងតែប្រាថ្នាចង់បាន។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងទទួលបានឪពុកម្តាយទំនើប
ពីគ្រួសារដែលមានបន្ទុក។
ខ្ញុំនឹងនៅតែរកមើលអ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
ដោយ​ទិញ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​?
ពួកគេស្គាល់អ្នកច្បាស់ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ
ពួកគេនឹងខ្វល់ពីអ្នកផងដែរ។
ពួកគេបានមកធ្វើការស្ម័គ្រចិត្តកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ហើយ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពួកគេគ្រោងនឹងបន្តការស្ម័គ្រចិត្ត
អ្នកដឹង។
ហើយវាត្រូវបានសន្មត់ថាដើម្បីលុប
ការឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលយើងបានរងទុក្ខ?
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើវា
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយមនសិការរបស់ពួកគេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​មើល​ទៅ
ពួកគេមែនទេ?
ពួកគេគួរតែចិញ្ចឹមកូនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
Tae Ye Jeong ជាមនុស្ស?
ដូច្នេះនេះជារបៀប ...
មិត្តភាពរបស់យើងបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាវានឹងបញ្ចប់?
វានឹងមិន។
យើងនឹងរស់នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែនោះជា "កន្លែងផ្សេងគ្នា"
ខុសគ្នាទាំងស្រុង...
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​ស្រប​ច្បាប់
របស់មេធាវីនៅក្រុមហ៊ុនកំពូលនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកនឹងរីករាយជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែល Tae Ye Jeong មាន
ហើយផ្លូវរបស់យើងក្នុងជីវិតនឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជា Kim Young Jun ដោយចៃដន្យទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
យើងអាចទទួលបានអាហារសាមញ្ញនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
(អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Gimpo)
ចុះ​ឈ្មោះ Kim Jin Ju?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា
និងអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែត្រូវបានគេហៅថា។
តើមានខ្សែកដែលមានឈ្មោះទារកទេ?
ដោយឱកាសណាមួយ?
ពេលខ្ញុំទុកនាងចោលជាមួយមិត្តជិតស្និទ្ធ
នៅប្រទេសជប៉ុន
ខ្ញុំបានដាក់វានៅជុំវិញករបស់នាង។
ខ្ញុំមានក្រវិលមួយ។
ក្រវិលគុជខ្យងតែមួយ។
- ក្រវិលគុជមួយ?
- ពួកគេនិយាយថាវានៅក្នុងភួយទារករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មាននរណាម្នាក់អាចប្តូរខ្សែកមាសបាន។
សម្រាប់ក្រវិលគុជខ្យង។
វា​ជា​ប្រកាស​មាស ១៤ ការ៉ាត់​ជាមួយ​គុជ​មួយ។ វាមិនថ្លៃទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮអ្វីទេ។ មកពីជប៉ុន?
ខ្ញុំ?
ទេ
អ្វីទាំងអស់ មិនថាតូចប៉ុណ្ណានោះទេ។
ធ្លាប់មានព្រះវិហារមួយ។ នៅ Myonghui-dong...
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Nua Children's Home ។
វាត្រូវបានលក់បន្ទាប់ពីគ្រូគង្វាលបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ក្នុង​ប្រអប់​ទារក​របស់​ពួកគេ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
ខ្ញុំបានឮភាគច្រើននៃអ្វីដែលខ្ញុំដឹង ពីព្រះវិហារនោះ។
កុមារខ្លះត្រូវបានឪពុកម្តាយទុកចោល
ដែលមិនមានលទ្ធភាពរក្សាពួកគេ
និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះដើម្បីរត់គេចខ្លួន
ការរំលោភបំពានពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងភួយរបស់អ្នក,
ដូចជាចំណាំ?
គ្មានអ្វីក្រៅពីក្រវិល...
ប្រភេទឈាម?
ប្រភេទ A
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រភេទ A ដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ម្នាក់​នៅ​ជប៉ុន
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងស្ថាប័នទេ។
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន?
ក្រោយ​ពី​មើល​ទៅ
មានគេនាំនាងមក...
ទៅកូរ៉េភ្លាមៗ។
យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​តេស្ត​ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនបានពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិដានកំពុងលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកគ្រប់គ្រង
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​ម្ចាស់​នៅ​បរទេស។
ប្រសិនបើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារមួយ។
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តក្លាយជាតារាសម្តែង
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ខែ​ហើយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំមើល។
ឡានរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទេ។
រហូតដល់ខែក្រោយ។
ខ្ញុំអាចជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទម៉ោងដប់។
មិនអីទេ។
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
នឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរវល់ខ្លាំងរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះ ចូរយើងកំណត់គោលដៅសម្រាប់សប្តាហ៍បន្ទាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែពិចារណាឡើងវិញ ...
ចុះបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏នៅជាមួយអតិថិជនដែរ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញពួកគេបិទ។
តើនោះជាបទសម្ភាសន៍ជាមួយ Jin Yi Han មែនទេ?
- បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆោតល្ងង់ក្នុងបទសម្ភាសន៍?
អ្នកស្ទើរតែមិនបើកភ្នែកជាមួយខ្ញុំ
កំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបិទភ្នែកបានទេ។
ជីនយីហាន។
តើខ្ញុំគួរមើលទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាទម្រង់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនៅលើគែម។
តើ​អ្នក​នៅ​ខាង​ចុង​ឬ​អ្នក​ខ្មាស់​?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈអ្នក?
នេះគឺដូចអ្នកចាស់។
- អ្នកកំពុងនិយាយលេងម្តងទៀត។
- ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
បើខ្ញុំមិនដឹងល្អជាង
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាគាត់ជាសង្សាររបស់អ្នក។
តោះផឹកស្រាធ្ងន់ធ្ងរ ថ្ងៃស្អែកជាចុងសប្តាហ៍។
ដប 25 ឆ្នាំ Dickel សូម។
ភ្លាមៗលោកម្ចាស់។
មិន​មែន​ថ្លៃ​ឆ្កួត​ទេ?
វាមិនធ្ងន់ទេ?
ចុះបើវាជា?
អ្នកមានប័ណ្ណបើកបរមែនទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើអំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នក។
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
អ្នកនឹងប្រារព្ធវានៅពេលណាមួយ,
តើអ្នកនឹងទេ?
តើ​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា​គ្រប់​គ្រាន់​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
តើអ្នកទិញឡានឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
នៅលើកម្រិតជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងនេះទេ?
- ទេ។
-មិនគិតថាគាត់មានរបស់អោយអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកយកព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ស្ត្រី​ដែរ។
ពេលខ្លះអ្នកពិតជាក្តៅ និងត្រជាក់។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អំពី​ពេល​នេះ​ទេ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងនៅទីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែបោះខ្ញុំចោល ហើយចាកចេញទៅ
- ខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ទាន់មួយ។
- កុំធ្វើការដោះសារ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​នោះ​ទេ។
ត្រលប់មកវិញ...
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំ ...
(បារ៉ា)
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ចុះបើខ្ញុំមានតែភ្នែក
សម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿង Shin Ju Shin?
ដោយសារគាត់នៅជាមួយ Momo
តើខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតអ្នកមែនទេ?
គួរឲ្យអាណិត?
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានវា។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកគិត
ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
វាខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាឱ្យត្រង់។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីស្រវឹង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មានន័យថាអ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ?
ឬអ្នកមិនដែលស្រវឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីស្វែងយល់?
អ្នកត្រូវតែទុកឱ្យអ្នកយាមចុះ
ស្រវឹង
ហើយខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងក្លែងបន្លំថាស្រវឹងនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅ
លួចលាក់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះនៅយប់នេះ។
នេះ​ជាការ​ល្អ​ពេក​ក្នុងការ​ខ្ជះខ្ជាយ​។
ហេ។
បាទ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ហៅអ្នក។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយាមរបស់អ្នកចុះ,
សូម្បីតែជាមួយខ្ញុំ?
វាមិនដូចអ្នកជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនផឹកទេព្រោះវាធ្វើការ។
ពេលណា...
តើអ្នកសប្បាយចិត្តបំផុតទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត...
- ឥឡូវនេះ។
- ចុះពេលនេះ?
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំផងដែរ។
ឥឡូវនេះ។
- វាល្អណាស់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជា "ល្អ" សម្រាប់អ្នក?
មកពីខ្ញុំ
"ល្អ" គឺជាការសរសើរខ្ពស់បំផុត។
Shin Ju Shin...
តើ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ស្ត្រី​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​។
ចូលចិត្ត Director Shin ដែរទេ?
បាទ។
គាត់បានទទួលវាទាំងអស់។
ឪពុករបស់គាត់បានទទួលមរណភាព
ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានជាទីគោរព។
ជាកូនប្រុសប្រធាន?
ចុះ...
យើង​ធ្វើ​ផ្ទះ​លក់​ដូរ?
ពេលខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នក
វាមានអារម្មណ៍ស្រួល និងកក់ក្ដៅណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគេងលក់ស្រួលនៅទីនោះ
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
តាមបច្ចេកទេស វាជារបស់ An Hee ។
មានបញ្ហាក្នុងការគេង?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាការគេងមិនលក់ទេ។
ក្រោយ​មក​រស់​នៅ​វីឡា​ធំ​បែប​នេះ
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា cooped ឡើង​។
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯង
វាប្រហែលជាដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ថយល្បឿន។
បារម្ភខ្ញុំស្រវឹងហើយមករកអ្នក?
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ការ​ហៀរ​សំបោរ​គឺ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​តិច​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​បញ្ចេញ​សកម្មភាព​ពេល​ស្រវឹង​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាល្មមនឹងឈឺហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបង្កើតឈុតមួយ។
នឹងមានអ្វីដែលត្រូវមើល។
- ចំពោះខ្ញុំ មិនថាអ្នកធ្វើអ្វី...
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងអ្នក។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះទេ។
- អ្វី?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​នំ​អង្ករ​ហឹរ​?
យូរយារណាស់មកហើយ,
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅខាងក្រៅផ្សារទំនើប...
ទៅទៀត។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីញ៉ាំអាហារសម្រន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍ល្អ ...
បន្ទាប់ពីគ្រូធ្វើបាបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទិញអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងៗទាំងអស់នៅទីនោះ
ជាមួយម្តាយរបស់ពួកគេ។
ហើយមួយទៀតកំពុងកាន់
ដៃជីដូនរបស់ពួកគេ។
នៅចំពោះមុខកុមារទាំងអស់ដែលសប្បាយរីករាយ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់ ហើយ​តូច។
យើងនឹងឈប់នៅហាងងាយស្រួលមួយ។
នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកក៏គួរតែយកកូនឆ្កែដែរ។
ឬស្វែងរកនរណាម្នាក់។
មិនចាំបាច់បង្ខំទេ។
ខ្លួនខ្ញុំចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
វានឹងជួយឱ្យអ្នកសម្រាក និងគេងលក់ស្រួល។
ប្រសិនបើខ្ញុំគេងមិនលក់ ខ្ញុំអាន ឬលេងហ្គេម។
- មានច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
- ខ្ញុំចង់ទទួលបានកូនឆ្កែ។
អ្នកត្រូវតែឯកោ។
ចង់អោយបងយកមួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាតែម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
នោះនឹងជាអំពើឃោរឃៅ។
ម៉េចមិនចូលជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមានបន្ទប់ទំនេរ។
តើអ្នកមិនរៀបការទេ?
អ្នកចង់ឱ្យមនុស្សគិត
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា?
យើងនឹងក្លាយជា។
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​យើង​នឹង​រស់​នៅ​ដូច​គ្រួសារ។
ដូច្នេះសូមធ្វើវា។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាវានឹងបំផ្លាញ
ឱកាសរៀបការរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរើចេញ
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅទីបំផុត។
តើ​ស្ត្រី​ណា​នឹង​មិន​អី​ទេ?
ជាទូទៅ ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​ចប់​ទេ។
ដូចជារវាងពួកយើង។
ការមានកូនឆ្កែគឺល្អណាស់
សម្រាប់ភាពជាដៃគូ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
មក​គិត​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​អត់​ដែរ។
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ឬ​ទៅ James?
អ្នកពិតជាមិនទទួលបុរសមែនទេ?
ទៅ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ផ្នែកដ៏លំបាកបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីម្តាយខ្ញុំលាចាកលោក...
មិនដែលប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងទេ។
សូម្បីតែម្តង។
ឬផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងធ្វើនោះទេ។ ស្លាប់ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងឥឡូវនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដូចជាការអធិស្ឋានជារៀងរាល់យប់ មុនពេលអ្នកចូលគេង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមានអារម្មណ៍។
ការអធិស្ឋានពីកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់នាង។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងមានអារម្មណ៍ទេ?
បាទ។
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនៅខាងកូនប្រុសខ្ញុំ
ហើយការពារគាត់ សូម្បីតែដូចជាវិញ្ញាណ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នកមិនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។
និយាយម្តងទៀត ...
មួយដងទៀត។
អ្នកមិនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។
អញ្ចឹងយើងមានអ្វីពិសេសមែនទេ?
យប់នេះខ្ញុំប្រាកដជាស្រវឹងហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ទៅកាន់កូនឆ្កែទេ?
បាទ។
នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​បែប​នោះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជម្រើស​ល្អ​ជាង...
ជាងឆ្កែ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ឆ្កែមានភ្នែកតែម្ចាស់វា
ហើយ​ពួក​គេ​មិន​ដែល​រវើរវាយ។
ពួកវាជាសត្វដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាអ្នកជាអ្វីចំពោះខ្ញុំ។
ច្បាស់តាមវិធីណា?
ថាខ្ញុំច្បាស់ជាប្អូនស្រីម្នាក់
ក្មេងជាងប្រាំមួយឆ្នាំ?
អ្វីមួយដែលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ក្លាយជា
អ្នកមានគុណពីចម្ងាយ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចំណងពិតគឺ
អ្វីមួយដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ដូចគ្នានឹងចំណង
រវាងឪពុកម្តាយនិងកូន។
តើយើងជាគ្រួសារអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ ពេលម្តាយនិយាយទៅកាន់កូនៗថា
ឬកូនស្រីទៅម្តាយរបស់នាង
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច,
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលយើងបានសារភាព
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចងចាំរឿងនេះ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងសម្ភាស។
គាត់ជាសិស្សច្បងនៅក្នុងក្លឹបមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយឈ្មោះរបស់អ្នក?
- Ha Yong Joong។
ខ្ញុំ​គឺ Yoo Seon Oh។
យើងទើបតែបញ្ចប់ជុំទីមួយ
ហើយនេះគឺជាជុំទីពីរសម្រាប់យើង។
យើងមិនទាន់បានជួបទេ?
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
រក្សាទំនាក់ទំនង។
យើងនៅក្នុងអាជីវកម្មដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកនោះ...
WorldNet?
- បាទ។ - វាជាកិត្តិយស។
(Taewon Daily, Yoo Seon Oh)
ខ្ញុំមិនមាននាមប័ណ្ណទេ...
- ចុះរូបភាពវិញ...
- គាត់កំពុងត្រូវបានសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Lost
Knights ។ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអាហារមួយ។
- បាទ គ្រប់ពេល...
- អ្នកសន្យា?
- មិនអីទេ។ - នាងជាសាក្សីរបស់យើង។
- រហូតដល់ពេលនោះ។ - ត្រូវហើយ។
តោះផឹកទឹកអោយបានត្រឹមត្រូវពេលក្រោយ។
- ទុកដបឱ្យយើង។
សូមពិនិត្យមើល។
- បាទ លោក។
- តើយើងគួរទៅជួប Ju Shin ទេ?
- អ្នកគួរតែទៅ។
- រួមគ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ?
Ju Shin ត្រូវតែទទួលយកអ្នក។
ដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់បានវាទេប្រសិនបើអ្នកជាគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន?
គាត់​ថា​គាត់​មិន​អត់​ឱន​មនុស្ស​ទេ។
ឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
Ju Shin និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក?
គាត់បានហៅខ្ញុំម្តង។
ចូល។
អ្នកគួរតែហៅគាត់ជាមុនសិន។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងដេកលក់។
ជាមួយពួកយើង ការបង្ហាញឡើងដោយមិនបានប្រកាស
ធ្វើឱ្យអ្នកមានការស្វាគមន៍កាន់តែធំ។
យើងត្រូវបង្កើតកន្លែងរបស់អ្នកជាមួយយើង។
វាអាចជាការពិតសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែវាឈ្លើយ។
ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ផ្ញើសារទៅគាត់។
ប្រយ័ត្ន។
វារអិលអ្នកនឹងឈឺ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
អ្នកចូលទៅតែម្នាក់ឯង។
នាយក Shin ។
ចាប់តាំងពីអ្នករៀបការ,
អ្នកនឹងទទួលបានសារពត៌មានច្រើន។
ខ្ញុំទទួលបានឈុតមួយដែលមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវាក្នុងតម្លៃ។
ធ្លាប់តែឃើញអូនស្លៀកឈុតប៉ុន្មានដងហើយ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងភ្នែកអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាមានបន្ទប់ខ្លះ
សម្រាប់ការកែលម្អ។
Jin Ju ។
- ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិធីមង្គលការ។
- បាទ លោក។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
សារព័ត៌មាននឹងវាយលុកកន្លែងនោះ។
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​នេះ។
យកវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានចិត្តទូលាយប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ពួកគេនិយាយថាសូម្បីតែត្រីក៏មិនអាចរស់នៅបានដែរ។
នៅក្នុងទឹកដែលបរិសុទ្ធពេក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម...
បង្រៀនខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទទួលឈុត។ យើងគួរតែញ៉ាំអាហារពេលណាមួយ
(យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់។ )
តើសំភាសន៍របស់អ្នកបានដំណើរការយឺតកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
គាត់នៅក្មេងណាស់។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​អាយុ
20 ឆ្នាំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កើត​។
យើងត្រូវបានកំណត់ពេលសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត
DNA នៅថ្ងៃចន្ទ។
- តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ជាអ្នកមើលពិតប្រាកដនៅសម័យរបស់គាត់។
- គាត់នៅលីវ។ -
ប្រាកដហើយថាគាត់មិនមែនជាអ្នកសិល្បៈទេ?
សព្វថ្ងៃនេះវាកាន់តែទំនើប។
តើគាត់អាចរារាំងខ្ញុំពីអ្វី?
វាមិនដូចខ្ញុំមានអ្វីនោះទេ។
យើងនឹងធ្វើតេស្ត ហើយប្រសិនបើវាអវិជ្ជមាន
ខ្ញុំនឹងនិយាយលា
ហើយវានឹងក្លាយជាវា។
ប៉ុន្តែ...
បេះដូងខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បាញ់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរបស់អ្នកកំពុងហៅនោះ ...
ទេ វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានហ្វុយហ្ស៊ីបខ្លី...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
(នាយកមន្ទីរពេទ្យ Shin Ju Shin)
(Kim Jin Ju)
(ខ្ញុំទទួលបានឈុត...)
អរគុណសម្រាប់ឈុត។
យប់នេះទំនេរអត់?
តើអ្នកអាចធ្វើអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
បាទ នាយក Shin ។
- Kim Jin Ju?
- បាទ។
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែមានអាហារសម្រន់ខ្លះ
នៅកន្លែងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ចុះ​លោក​នាយក Shin?
អ្នកជាមិត្ត...
ជាមួយ Geum Ba Ra?
បាទ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅលីវមែនទេ?
មិត្តប្រុស។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការសប្បាយ?
ខ្ញុំរីករាយនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីដំបូង។
ពួកវាជាវ៉ែនតាបាការ៉ាត់។
ចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែផ្លាស់មកទីនេះពីបរទេស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ហើយទាំងនេះគឺជារបស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
អតិថិជន ម្ចាស់វិចិត្រសាល និងអ្នកសារព័ត៌មាន...
ទាំងអស់នឹងធ្លាក់ចុះដោយស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
ជាញឹកញាប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
លោក គឹម.
តើអ្នកមិនឯកកោទេ?
គ្រប់គ្នាមិនឯកាទេឬ?
តួអក្សរសម្រាប់ "មនុស្ស ... "
បង្ហាញមនុស្សពីរនាក់...
ពឹងលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិសម្រាប់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ។
ខ្ញុំ...
យ៉ាងហោចណាស់មានកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកផ្តល់ជូន...
ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែ...
មិត្តម្នាក់?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
ស្រានេះគឺនៅកម្រិតផ្សេងទៀត។
វាមកពីបណ្តុំឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាលេងសំណព្វ។
- ជូនចំពោះ CEO Ju Yeong Ae...
- Hyun Ran Hee។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- លោក គឹម.
- ខ្ញុំ...
Kim Young Jun ។
ភ្លេចឈ្មោះខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នក...
គ្មានផ្លូវទេ។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
អាក្រក់មួយ។
- អ្នកភ្លេចខ្ញុំទាំងស្រុង។
- តើអ្នក...
ទទួលបានមុខថ្មី?
ចូរនិយាយថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ក៏​ភ្លេច​ទាំងស្រុង​ដែរ​
អំពីកូនដែលអ្នកបោះបង់ចោល?
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
ដោយមនសិការច្បាស់លាស់?
- អ្នកណាថាខ្ញុំបោះបង់ចោលនាង?
នាងមានឪពុកម្នាក់។
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
តើគាត់មិនមែនជាឈ្មោះ Pyeon Seung Jae មែនទេ?
អ្នកដែលឪពុកជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំបានលឺពីគាត់ថាអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុន។
ចុះកូនយើងវិញ?
នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់?
កូនស្រីរបស់ស្ត្រី
ដែល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​គ្រួសារ​យើង​គ្រប់​វ័យ...
ផ្លាស់ទៅជប៉ុន ធ្វើបានល្អណាស់ ហើយបើកភោជនីយដ្ឋានធំមួយ។
នាងកើតនៅផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំថាបានឮ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​កូន​ទៅ​ប្រទេស​អាឡឺម៉ង់។
ប៉ុន្តែ​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេល​មក​ដល់។
ការងើបឡើងវិញរបស់ខ្ញុំចំណាយពេលយូរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្ដេជ្ញា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​បាន​សម្រេច។
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើនាង
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់យើងបានល្អ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង គ្រួសាររបស់យើងបានធ្វើសម្រាប់នាង។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានទៅរកមើលពួកគេ
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋានរបស់នាងបានបាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
នៅហាងជិតខាង។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានស្លាប់
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
- ហេតុអ្វី?
- វាគឺជាមិត្តប្រុស Yakuza របស់នាង។
វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
ហើយកូនស្រីយើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចរកឃើញគឺ
ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ។
ពេលណា?
អ្នកណានាំនាងមកវិញ?
មានស្ត្រីជនជាតិកូរ៉េម្នាក់នៅភោជនីយដ្ឋាន។
នាងបាននាំនាងមកវិញ ...
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនោះតែមួយយប់។
អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំគឺនាងមានមុខមូល។
មិនមានកំណត់ត្រារបស់នាងទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងនៅប្រទេសជប៉ុន
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ដូច្នេះ តើ​ស្ត្រី​នោះ​ចិញ្ចឹម​នាង​ឬ?
ខ្ញុំបានទៅប៉ូលីស,
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួល​ភី.អាយ.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សន្យា​ណា​មួយ​ទេ។
បើនាងនៅរស់ ពេលនេះនាងនឹងក្លាយជា...
តើអ្នកមិនដែលចុះឈ្មោះកំណើតរបស់នាងទេ?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែបោះនាងមកលើខ្ញុំ...
ពេលគ្រួសារខ្ញុំបែកបាក់ ហើយបន្ទាប់មកបាត់។
នាងតែងតែស្រលាញ់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​នឹង​ចិញ្ចឹម​នាង​ឱ្យ​បាន​ល្អ ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ខ្សែ​ក​មួយ​
ជាមួយឈ្មោះរបស់នាងហើយដាក់វានៅលើនាង។
តើអ្នកបានប្រើឈ្មោះអ្វី?
ជីដូនជីតារបស់នាង។
តួអង្គសម្រាប់ Jin និង Ju ។
Kim Jin Ju?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Kim Jin Ju ។
សួស្តី?
ទេ វាមិនអាចទេ។
ជំរាបសួរ។
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាមួយវិចិត្រសាល។
មាន​គំនូរ​រុំ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
វានៅជិតតុរបស់ខ្ញុំ។
ទៅយក។
មិនអីទេ។
តើនាងថ្មីទេ?
អ្នករចនាម៉ូដថ្មីរបស់ Momo ។
នាងបានចាប់ផ្តើមកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- តើនាងគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
- បាទ។
- អ្នករចនាម៉ូដថ្មីរបស់ Momo ។
- Kim Jin Ju?
តើអ្នកបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើនាងទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវការ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ។
នាងអាចលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
- តើនាងមានប្រាជ្ញាទេ?
- នាងស្ងប់ស្ងាត់ហើយហាក់ដូចជាតែង។
អ្នកដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
និយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
ខ្សែដៃឧបត្ថម្ភនោះ។ ដែលបាត់កាលពីឆ្នាំមុន...
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាការងារខាងក្នុង។
តើឪពុកម្តាយរបស់នាងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា...
វាល្អមែនទេ?
បាទ។
តើ James ព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
- បាទ។ - តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្រោម Park Min Ja ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើកិត្តិយសទេ។
សម្រាប់នាងនៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើ Park Min Ja លើសខ្ញុំទេ?
បាទ។
បញ្ជាទិញកូកាកូឡា។
គ្រប់គ្នាមាន Coke ជាមួយភីហ្សាមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកសូដាទេ។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរ Momo
ញ៉ាំអាហារបែបនេះឥតឈប់ឈរ
តើអ្នកគិតថាពិបាកប៉ុណ្ណា
ដែលធ្វើឱ្យវាសម្រាប់នាង?
នាង​តម​អាហារ​ដូច​ជា​ជីវិត​របស់​នាង​អាស្រ័យ​លើ​វា
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងមានចំណង់អាហារធំបែបនេះ។
ដូច្នេះ តើ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើពួកគេលែងលះគ្នាទេ?
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
កុំបារម្ភ CEO Hyun ។
ខ្ញុំបានជួលនាងព្រោះនាងជាអ្នកធ្វើការ
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាចៅក្រមល្អជាង
នៃតួអក្សរជាងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្គូផ្គង Momo ជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
របៀបដែលនាងតែងតែដើរលើសំបកស៊ុត...
នាងល្អជាងមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងជាចចកក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
ម៉ាក់ អ្នកក៏អាចតូចដែរ។
សង្ស័យមនុស្ស។
(ម៉ូម៉ូ)
ប្រាប់ Jin Ju ឱ្យឡើងមកមុនពេលនាងចាកចេញ។
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
បន្ថយល្បឿន។
ញ៉ាំទឹកដោះគោជាមួយវា។
ម៉ាក់ ទើបតែមកទីនេះទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​បាន​បង្កើត​របស់​ទាំង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​?
វាមិនដូចការធ្វើសាំងវិចទេ។
ចំណាយពេលយូរ។
Jin Ju សក់របស់អ្នកពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ ហើយក្រាស់ណាស់
ខ្ញុំសូមប្រៀបធៀប។
សក់ខ្ញុំចេះតែដុះ កាន់តែស្តើងទៅតាមអាយុ...
ម៉ាក់។
ក្រឡេកមើលថាតើវាក្រាស់ប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ក្រវិលស្អាតៗ។
- ផឹកឡើង។ - ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទម្ងន់ស្រាលទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនទេ...
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចជិះរបស់អ្នកបានទេ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ទៅ​រក​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តើពួកគេជាអំណោយទេ?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនៅក្នុងភួយទារករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអន់ចិត្តឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
នោះជាវិធីដ៏ឈ្លាសវៃក្នុងការគិតអំពីវា។
តើ Momo ធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ពេលវេលាលំបាកនៅកន្លែងធ្វើការ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នាងគឺជាសុបិន្តអាក្រក់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកចេះសន្សំលុយទេ?
- ខ្ញុំ។
- ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន?
ដំបូងខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ។
ទៅណា?
- ជប៉ុន។
- សម្រាប់អាហារ?
ដើរទិញឥវ៉ាន់?
ទាំងពីរ។
ការចំណាយច្រើននឹងកើតឡើង។
(របាយការណ៍វិភាគ DNA)
(របាយការណ៍តេស្ត DNA)
នៅទីនេះ។
វាជាវិញ្ញាបនបត្រអំណោយ។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ខ្ញុំបានដេកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
បន្តទៅ យកវាទៅ។
វាជាអំណោយមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំរួចហើយ
ទៅអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អបែបនេះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើការងារល្អសមនឹងអ្នកទេ?
បាទ។
(របាយការណ៍តេស្ត DNA)
(ប្រធានបទ៖ Kim Young Jun, Kim Jin Ju)
(ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាឪពុក៖ មិនផ្គូផ្គង)
ខ្ញុំមានគំនូរដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
អ្នកដឹង។
ខ្ញុំមានន័យថា យើងមិននិយាយទេ។
អំពីមហាពីរនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាប្រាក់កម្ចី។
ទុកវានៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នករយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
- លោក ហា។
-បាទ?
តើអ្នកចង់យកវាមកវិញទេ?
ហើយបន្ត...
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Yong Joong និងខ្ញុំ?
ឬខ្ញុំគួរយកដុំនេះ
ហើយយើងហៅវាថាឈប់នៅថ្ងៃនេះ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Yoon យកវាទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំវិញ។
ចិត្តល្អ ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum ។
វាមិនអីទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យយុវជនរបស់អ្នកឈ្នះ
ម្តងៗ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​?
សូម្បីតែការបដិសេធរបស់អ្នកក៏ឆ្លាតដែរ។
- សូមពិសាខ្លះ។
- បាទ លោក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ទេ?
តើយើងនឹងបញ្ជាទិញអ្វីមួយទេ?
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាហារសម្រន់។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​អ្វី?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីការរីករាលដាលដ៏ធំ
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ចុះ jokbal ខ្លះ?
នៅលើគំនិតទីពីរ,
នោះពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
- ខ្ញុំសុខចិត្តសាកល្បង។
- ចាំតើអ្នកមិនដែលមាន jokbal ទេ?
ទេ
តោះទៅជាមួយសាច់ចៀម និង hummus ជំនួសវិញ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលបានវាទេ។
- ខ្ញុំជា James ។
Jin Ju ចេញ​ពី​ការ​ងារ?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នោះដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយវាហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានបាត់បង់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​សូម​ទៅ​បន់ស្រន់​នៅ​ព្រះវិហារ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបោះបង់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គ្រប់យ៉ាង...
ទាំងអស់...
(គឿម បារ៉ា)
ហេ បារ៉ា។
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
បន្តិច។
តើលទ្ធផលមិនមែនជាការប្រកួតទេ?
មិនមែនជាការប្រកួតទេ។
ជាមួយនឹងសំណាងរបស់ខ្ញុំ តើខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំពិតជាមានសង្ឃឹមពេញមួយសប្តាហ៍។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
- ទៅគេង។
- អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
គួរអោយអាណិតឬអត់
ខ្ញុំនៅតែ...
អ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
មេធ្មប់ដ៏សាហាវនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
វារអិលអ្នកនឹងឈឺ។
ឈឺត្រង់ណា?
តើវាជាឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកទេ?
ឆ្អឹងកងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ju Shin នៅទីនេះ។
សុំទោស។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
តក់ស្លុតរឿងអ្វី?
ខ្ញុំទៅ។
(មាន)
- Myonghui-dong សូម។
- អ្នកគួរតែចុះពីដំបូង។
វាកាន់តែជិត។
Myonghui-dong សូម។
ឃើញទេ?
សូមស្តាប់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើមានហាងងាយស្រួលនៅក្បែរទេ?
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
សូមលោកម្ចាស់វិមានអ៊ីតានិច។
ទេ Myonghui-dong សូម។
សូមនៅទីនេះ។
អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ល្អ?
- ខ្ញុំនឹងធាត់ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំនៅពេលយប់។
- អ្នកត្រូវទទួលបានខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារសម្រាប់ការឡើងទម្ងន់,
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំពឹងផ្អែកលើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ទទួលបានការ៉េមផងដែរ។
វាជាថ្ងៃដំបូង
ចាប់តាំងពីយើងសារភាពស្នេហារបស់យើង
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រារព្ធពិធីដ៏ទន់ខ្សោយ។
វាច្រើនណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំជាលេខមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាលើកទីបី។
James, Momo, ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ
មានតាក់ស៊ី។
ទៅទៀត។
សុបិន្តផ្អែម។
តើនោះមិនមែនជារឿងទេ?
ក្មេងស្រីខូច
តើ​នរណា​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ចាប់​ព្រះ​អង្គ?
ឆ្អឹងរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
តើ​វា​ជា​សរសៃ​ពួរ​ដែល​ដាច់​ឬ?
តើខ្ញុំគួរទទួលការព្យាបាលរាងកាយខ្លះទេ?
យើងត្រូវដឹងពីតម្លៃផលិតកម្ម
ដូចជាតម្លៃទេពកោសល្យបានកើនឡើង។
យើងត្រូវការតួលេខជាក់ស្តែង
មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីដែល PR កំពុងនិយាយនោះទេ។
ទទួលបានសម្រង់ដ៏រឹងមាំមួយចំនួន...
ពីនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម
ឬនាយកប្រតិបត្តិកំពូល។
- យល់។
- Kwon Woo Seok ។
-លោក?
- តើអ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើតេស្តភ្នែកទេ?
អ្នកលឿនណាស់ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមាន
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​កំហុស​ច្រើន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដឹកនាំរឿង Park Tae Won នៅ Juplus ។
ចង់បានការណែនាំទេ?
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
- ថ្ងៃអង្គារ។
ចំណុចសំខាន់នៃសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំ។
-ដោយសារគុយទាវខ្មៅ?
វាប្រសើរជាងភោជនីយដ្ឋានចិនភាគច្រើន។
ខ្ញុំបានលឺថ្ងៃពិសេសថ្ងៃសុក្រ
នៅ Shinpyeong Daily គឺជាស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។
សួស្តី?
មើលទៅនាងមានសង្សារហើយ។
លេខសម្គាល់អ្នកហៅទូរស័ព្ទនិយាយ
"អ្នកគ្រប់គ្រង Kim, មជ្ឈមណ្ឌលពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។"
គាត់ដឹងពីកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ
អ្នកត្រូវបានគេនាំទៅព្រះវិហារ Minjin ។
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
គាត់កើតនៅឆ្នាំ 1968 ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Gwang Cheol ។
ប្រសិនបើគាត់ជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកមិនដែល Geum Ba Ra
ប៉ុន្តែ គឹម បារ៉ា ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកគ្រប់គ្រង Kim
នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ភាព​ខ្លួន​ទីពឹង​ខ្លួន។
ខ្ញុំឈ្មោះ គឿម បារ៉ា។
(Kim Gwang Cheol)
សួស្តី?
(ទើបតែទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។ )
ជំរាបសួរ។
(ពីកណ្តាល...)
(អ្នករស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?)
បាទ។
(តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
ខ្ញុំអាចរកបាននៅពេលនេះ។ )
(គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីណា ហើយខ្ញុំនឹងទៅ។ )
(វានឹងមិនចំណាយពេលលើសពីមួយម៉ោងទេ។ )
តើ ER មានគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងឆ្អឹងទេ?
(Kim Gwang Cheol)
Geum Ba Ra?
ថ្ងៃទី ២១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៩៩
នៅវិហារ Minjin?
បាទ។
ត្រៀម​កុម្ម៉ង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កាហ្វេ។
ជនជាតិអាមេរិកាំង?
- បាទ។
- ក្តៅ?
ទេ ទឹកកក។
ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានមើលទៅវា,
ហើយនៅថ្ងៃនោះទារកពីរនាក់ ...
បាទ...
(វេជ្ជបណ្ឌិត Shin)
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើជាផ្លូវការនៅពេលណា?
វានឹងក្លាយជាទម្លាប់។
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum
នឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្ស
អាចមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
- មានគំនិតទីពីរ?
- ខ្ញុំអាចអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបណ្តេញចេញ!
លី ស៊ីម!
- Park Soo!
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់?
អ្នកគួរតែជា,
ជាពិសេសជាមួយនឹងភេសជ្ជៈដ៏ល្អបែបនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាមនុស្សស្វែងរកអ្វីទេ។
នៅក្នុងការរំពឹងទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំអត់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺស្នេហា។
- តើអ្នកពិតជានិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ?"
- ជាការពិតខ្ញុំធ្លាប់មានស្នេហា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានទទួលយក,
ស្ត្រីនោះនឹងមិនស្ម័គ្រចិត្តទៀតទេមែនទេ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបន្តមក។
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ទើប​អ្នក​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
- ខ្ញុំនៅឆ្ងាយនៅ "សាលា" គ្រប់ពេល។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាចំពោះ "សាលា" មែនទេ?
- Kim Jin Ju ។
-បាទ?
ធ្លាប់គិតអំពីការបន្ត
តារាងប្រតិបត្តិការ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងទេ។
ដើម្បីអានរឿងនេះប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
មិនមែនជាប្រធានមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ។
ឬនាយកមន្ទីរពេទ្យ
- ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាបុរស?
- ខ្ញុំមិនអាច ...
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )