(Semua karakter, tempat,
dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan
berdasarkan pedoman produksi.)
Tidak mungkin!
Ini tidak mungkin terjadi!
Ada apa, Tuan Ha?
(Pembaruan 2: "Ibu Momo,
Hyun Ran Hee, Diduga Bunuh Diri")
Itu Geum Ba Ra untukmu.
Dia yang pertama muncul dan mendapat
informasi terbaik. Dia juga pemula kami.
Apa yang sedang terjadi?
Kisah pertunangan
rahasia baru saja meledak.
Astaga, sekarang ada
yang sekarat setiap hari.
Pembaruan ketiga keluar.
Ayo cepat!
Bu, itu berbahaya. Ayolah,
apa yang kamu lakukan?
- Astaga, Ketua!
- Kamu tidak kenal lelah. Dengan serius.
(Kantor Polisi Unpo)
Permisi.
Apakah Anda memiliki seseorang
untuk membantu di sekitar rumah?
Siapa yang membersihkan...
Apakah hanya kamu
dan ibumu tinggal di sini?
Bukankah seharusnya kamu
mendesaknya ke rumah sakit?
Anda bahkan tidak melakukan CPR.
Sudah terlambat untuk CPR.
Anda akhirnya mematahkan
tulang rusuk mereka pada saat itu.
- Haruskah kita memindahkannya?
- Ya.
Mama!
- Kami akan masuk.
- Kamu tidak bisa masuk.
Kami dekat dengannya baik
dalam pekerjaan maupun kehidupan.
- Jika kita tidak bisa masuk, siapa yang bisa?
- Ayo kita masuk.
Kami praktis adalah keluarga.
- Siapa yang bertanggung jawab di sini?
- Polisi!
Beri kami satu komentar saja!
- Hei, biarkan kami lewat.
- Ya.
Pak.
- Apa itu sudah dikonfirmasi, Ketua?
- Lihat ke sini!
- Beri jalan!
- Mundur!
Ini aku.
Apakah kita yakin itu bunuh diri?
- Ya.
- Penyebab kematian?
- Kemungkinan besar hipotermia.
- Hipotermia?
Kamar tidurnya benar-benar freezer.
AC-nya adalah...
Ini bukan waktu atau tempat!
Mereka keluar!
Momo.
Halo.
Anda pasti ibu Momo,
CEO Hyun Ran Hee.
Ba Ra.
- Kamu benar-benar datang.
- Tentu saja.
Ibumu juga ada di sini.
Kebaikan.
Nona Hyun.
Aku tidak menyangka akan
bertemu denganmu di sini.
Saya juga tidak.
Apa yang membawamu ke sini?
Ini Geum Ba Ra, seorang
reporter dari Sungwoo Daily.
- Halo.
Dia meliput pameran hari ini, dan
jadwalku kebetulan sedang senggang.
Apakah Anda dekat dengan CEO Ju Yeong Ae?
Tidak. Editor senior saya
mengirim saya untuk meliputnya.
Bu, apakah ibu ada
pameran yang akan datang?
Ini sedang dalam pengerjaan.
- Itu Momo, kan?
- Ya.
Dia jauh lebih cantik secara pribadi.
Saya akan kembali.
Lihatlah CEO Ju, bercanda.
Kamu tidak bisa menghilang
begitu saja dariku seperti terakhir kali.
Ketua Kang telah tiba.
- Selamat datang.
- Dengan senang hati.
Permisi sebentar.
Halo.
Ini putriku.
Artis Paul Kim.
Dia berbasis di Jerman.
Senang bertemu dengan Anda.
Halo.
Karyamu sudah terjual lho.
Keduanya.
Dia adalah teman dekat
reporter saya dari Harian Sungwoo.
- Permisi. Apakah Artis Paul Kim ada di sini?
- Ya.
- Itu dia.
- Bagaimana pekerjaanmu?
Akhir-akhir ini agak lambat.
Apa yang Anda lakukan untuk
bersantai? Selain perjalanan fotografi?
Saya hanya membaca buku dan yang lainnya.
Korea sudah banyak berubah, bukan?
Apakah kamu sudah sering kembali?
Tidak.
Dia tidak mirip denganmu.
Peningkatan dari aslinya, bukan?
Aku belum pernah bertemu dengannya, tapi
aku diberitahu bahwa aku mirip nenekku.
Permisi, bolehkah saya minta fotonya?
Terima kasih.
Hubungi saya lain kali
Anda berada di Seoul.
Tapi kamu pasti sibuk.
Tidak apa-apa selama ini
bukan menit-menit terakhir.
Ini Artis Paul Kim.
Halo. Aku Geum Ba Ra dari
Meja Budaya di Sungwoo Daily.
- Hai.
Saya belum punya kartu.
- Silakan.
Pekerjaan Anda adalah kartu nama Anda.
Maukah kamu memberitahuku
sedikit tentang karyamu?
Biar aku ambil gambarnya dulu.
Saya tidak berencana untuk
menjalankan ceritanya segera.
Anda akan mendapatkan penggemar
setelah foto ini keluar, bukan?
Bagaimana dengan catatan bunuh diri?
- Tim forensik memilikinya.
- Apa isinya?
(Pusat Medis Darurat)
- Apa yang terjadi?
- Tampaknya bunuh diri.
Oke, lewat sini.
Bu, kami akan membutuhkanmu
untuk turun ke stasiun.
- Kami akan mengonfirmasinya dengan analisis tulisan tangan.
- Dipahami.
Periksa kantor galeri, bukan rumahnya, untuk
dokumen apa pun yang ditulis tangan oleh Ms. Hyun.
Mengerti.
Biarkan aku melihat catatan bunuh diri.
Saya tidak akan menuliskannya di artikel.
Anda sudah mendapatkan informasinya.
Pergilah ke kantorku.
Wartawan akan menjadi seperti itu
berkerumun di sini sebentar lagi.
Aku tidak bisa membayangkan bagaimana perasaanmu,
tapi kami perlu mendapatkan pernyataanmu.
Bisakah Anda menjelaskan kepada kami apa yang terjadi?
Jam berapa kamu menemukannya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak punya jadwal apa pun hari ini,
jadi aku tidur sebentar.
Dan saat aku terbangun,
itu tenang,
jadi kupikir dia pergi ke galeri.
Bagaimana kamu tahu untuk menelepon?
Saya benar-benar baru saja masuk.
James baru saja memberitahuku.
Apakah Anda punya rencana untuk Malam Natal?
Anda tahu saya tidak membuat rencana khusus.
Aku selalu makan malam bersamamu
pada Malam Natal.
Kami lebih kental dari darah, aku bersumpah.
Apakah hanya berbagi darah menjadikan Anda keluarga?
Tepat.
Karena banyak saudara
lebih buruk dari orang asing.
(Direktur Rumah Sakit, Shin Ju Shin)
Anda harus melakukan donasi bakat kali ini.
Bakat apa yang saya miliki?
Tampil di Malam Apresiasi
Sponsor di Rumah Anak Nua.
Jari-jariku kaku sekarang.
Mereka akan mengendur jika Anda berlatih.
Akan sangat bagus jika
James bisa datang juga.
(Auditorium)
Ayo, ayo pergi.
- Halo.
- Kami terus bertemu satu sama lain.
- Ini belum berakhir, kan?
- Bagian kedua akan segera dimulai.
(Rumah Anak Nua
Malam Apresiasi Sponsor)
- Terima kasih.
- Aku penggemar beratnya.
- Halo.
Apakah Anda menikmati makanannya?
(Rumah Sakit Umum Nua)
Apakah Anda datang ke sini setiap tahun?
Ya.
Suasana di sini sangat luar biasa dengan musiknya.
Kamu minum cukup banyak hari ini.
Ini Malam Natal.
Tahun depan, aku akan membuat jadwalku jelas,
datanglah lebih awal, dan makan bersama anak-anak.
Anda pasti harus melakukannya.
(Rumah Anak Nua
Malam Apresiasi Sponsor)
(Rumah Anak Nua)
- Bagaimana operasinya?
- Itu berjalan dengan baik.
Ketua sedang menelepon
dengan Duta Besar Yu Gu Jong.
Baiklah.
Apakah Momo sudah sampai?
Ya, dia sangat populer di kalangan tamu kami.
Aku sangat iri.
(Rumah Anak Nua
Malam Apresiasi Sponsor)
Anda di sini.
- Penasihat.
- Dimana ayahmu?
- Penasihat!
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Penasihat!
Apakah Anda mengadopsi yang lain?
TIDAK.
- Belum lama ini Oiji meninggal.
- Kamu ada di mana?
Di Sini.
Saya pikir Anda akan begadang semalaman
dengan Ju Shin.
Momo disponsori oleh perusahaanmu, kan?
- Ya.
- Perkenalkan aku.
- Apakah Momo juga ada di pesta itu?
- Ya.
Lupakan saja. Dia akan segera
bertunangan dengan Ju Shin.
Benar-benar?
Ya.
- Apakah kamu memperkenalkan mereka?
- Ju Shin jatuh cinta padanya.
Itu sebabnya Momo ada di sini. Dia
akan menjadi ibu negara yayasan tersebut.
Pergilah minum bir dingin untuk
menenangkan diri bukan hanya air.
Bagaimana hubunganmu dan Eun Ah?
Dari semua orang, Momo?
Aku anggota Tim Geum Ba Ra.
Halo.
Di sini dingin.
Di dalam terlalu panas.
Aku mempermalukan diriku sendiri beberapa hari yang lalu.
Aku tidak tahu kamu adalah teman Ju Shin.
Saya terbawa suasana mendengarkan musik live
untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Apakah Anda memiliki pertunjukan sampingan?
Aku tidak cukup baik untuk bekerja sambilan.
Aku sangat iri pada orang-orang
yang bisa memainkan alat musik.
- Kamu bisa saja belajar.
- Lalu kamu bisa mengajariku paruh waktu.
Dimana Ju Shin?
- Kamar kecil.
- Apakah perutnya mual lagi?
Ya.
Dan dia hanya minum jus dalam perjalanan.
Saya kira itu
bagaimana langit menjaga segalanya tetap adil.
Ju Shin memiliki perut yang lemah,
tapi dia nilai A-plus dalam segala hal.
Ngomong-ngomong, aku Ha Yong Joong.
Dengan runtuhnya Penasihat hari itu,
Ju Shin tidak pernah memperkenalkan kami.
Saya Momo.
Aku mencarimu.
Itu nama aslimu.
Ya,
banyak orang menganggap itu nama panggung.
Jadi kenapa kamu mencariku?
Penasaran dengan saya sebagai seorang aktris?
Atau sebagai pacar temanmu?
Tentu saja keduanya.
Kudengar kamu sangat sibuk.
Aku pergi untuk sementara waktu,
jadi aku harus mengejar banyak hal.
Semua orang sudah kebanjiran.
Terutama Ju Shin tentunya.
Ju Shin..
tidak pernah benar-benar menunjukkan
minat pada wanita sebelumnya.
Aku bahkan mulai
bertanya-tanya jika dia naksir aku.
Semuanya sudah siap.
Apa maksudmu?
Kamu tampak bahagia.
Apakah Anda punya kutukan?
Kutukan macam apa?
Jenis yang membuat Anda ingin menari.
Andai saja musik diputar sekarang...
Tiba-tiba aku merasakan keinginan
untuk berdansa waltz sekarang.
Denganku?
Ya.
Musim semi sudah dekat,
namun badai salju menerpa kami.
Anda tahu cara melenggang?
Lagipula, aku seorang aktris.
Saya juga bisa melakukan tango.
Saya berharap saya telah
mempelajarinya untuk hari seperti hari ini.
Aku dengar ibumu begitu
seorang pemain bass ganda.
Dia dulu.
Ju Shin..
tidak hanya mengatakan hal-hal
baik tentang saya, benarkah?
Dia bilang begitu temannya
yang paling merepotkan.
Apakah riasanku terlalu berlebihan?
Tidak.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Panas sekali dengan gaun ini.
(Kami turut berduka cita sedalam-dalamnya
kepada keluarga yang ditinggalkan)
(Ruang tunggu keluarga)
Pindahkan pertemuanku
dengan Pak Jo ke besok.
- Pemotretan silang dilakukan pada jam 3 sore.
- Kirim Manajer Choi.
- Ayo kita beri penghormatan, Jin Ju.
- Aku sudah melakukannya.
- Kapan?
- Tadi malam.
Momo.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Apa aku benar-benar harus
membiarkanmu pergi seperti ini?
Apakah kamu pikir kamu akan bisa tidur?
Bicaralah padaku seperti
kamu berbicara dengan Momo.
Jika ada yang mendengarmu...
Ini tidak seperti kita akan
bertemu satu sama lain lagi pula.
Bisa dibilang kalian putus secara alami
pada tahun depan.
Pergi.
Saya akan terus minum
sampai aku tertidur.
Aku benar-benar mulai merasakannya
seperti aku menjadi Momo.
Dia bukan orang asing.
Dia adalah darah dagingku sendiri.
Saya Momo, dan Momo adalah saya.
Anak anjing dan anggur...
adalah anugerah dewa bagi umat manusia.
Anda tidak memilikinya?
saya menyetir.
Kita bisa meminta tumpangan.
Saat aku melihat ke cermin,
rasanya Momo tidak mati.
Rasanya seperti
Aku sedang menatap putriku.
Hyun Ran Hee adalah orang yang meninggal.
Mereka mengatakan ada lebih dari yang terlihat,
kamu harus menerima saja apa yang kamu lihat.
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Itu terlalu sepi.
Dia memiliki alis yang begitu indah.
Sangat aristokrat.
Seperti porselen putih halus.
Meninggalkan?
Kendurkan dasi Anda sebelum pergi.
Terlihat sangat sesak dan menyesakkan.
Pergi ke luar negeri sebentar.
Ini aku.
Mengapa di bumi?
(CEO James Ha)
- Halo?
- Hai, ini James.
Tuan Ha.
Halo.
Dengan perginya ibu Momo,
Saya yakin Anda tidak punya nafsu makan.
Saya pikir Anda akan kelaparan di rumah sendirian,
jadi aku membuat lauk pauk.
Mengirimkannya oleh seorang manajer terasa tidak bersifat pribadi,
dan aku mengkhawatirkanmu.
Jadi begitu.
Apakah tidak apa-apa jika aku mampir?
Itu bukanlah hidangan yang harus kita makan hari ini,
benarkah?
Tentu saja tidak.
Apakah kamu sedang dalam perjalanan pulang?
Apakah kamu sudah pulang kerja?
aku akan melakukannya.
Silakan duduk.
Apakah kamu punya makanan di rumah?
Saya tidak begitu tertarik dengan makanan.
Mengapa tidak?
Makan sangatlah penting.
Itu tidak bagus.
Makanlah dengan baik di masa
muda Anda agar menua dengan baik.
- Hippocrates mengatakan yang terbaik.
- "Kamu adalah apa yang kamu makan"?
Tepat.
Apakah Anda punya anjing?
Aku kehilangan dia, setahun yang lalu.
Apakah kamu suka anjing?
Tentu saja.
Namanya Oiji?
Mereka memberikan penghargaan untuk ini?
Ya.
Dia telah melalui banyak hal.
Sepertinya aku merasakan sedikit lemon.
Itu, dan beberapa hal sehat lainnya.
Tinggallah untuk makan malam sebentar.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Tidak masalah.
Itu sudah dibuat.
Itu bukan dari sebuah paket.
Saya memasaknya perlahan dengan daging sapi premium.
Kamu sangat sibuk, tapi kamu membuatnya sendiri?
Mereka berkata, “Jika Anda ingin hal itu dilakukan dengan benar,
lakukan sendiri."
Saya pernah mendengarnya.
Tambahkan garam jika Anda membutuhkannya.
Terima kasih untuk makanannya.
- Ini tidak hambar sama sekali.
- Bagus.
Itu sempurna.
Saya sebenarnya lebih suka sedikit garam.
Itulah cara untuk melakukannya.
Bukankah menyenangkan hidup seperti ini?
Aku akan memperlakukannya seperti seorang ratu,
dan dia tidak perlu mengangkat satu jari pun.
Astaga, lihat bagaimana dia menikmati makanannya.
Dia tidak tampak depresi sama sekali.
Benar.
Mungkin jika karirnya
karena Momo gagal...
- Dia akan menikah...
- Aku tahu.
Dia memiliki seorang putri bintang top,
yang bertunangan dengan tangkapan
seperti Direktur Shin,
dan galerinya berjalan dengan baik.
Apakah menurut Anda tidak perlu khawatir
apakah itu masalah tersendiri?
Bagaimana kabar Momo?
Omong-omong,
karena kamu adalah kakak laki-laki Yong Joong,
kamu tidak perlu terlalu formal denganku.
- Kamu yakin?
- Ya.
Itu masuk akal,
karena kamu begitu dekat dengan Yong Joong.
Mungkin dia akan merasa seperti itu padaku.
- Mobil Ha Yong Joong kini tiba.
- Dia di sini untuk lauk pauk.
Semuanya sama, jadi ambil masing-masing satu.
- Satu untukku juga?
- Akan lebih baik jika dibuat dalam jumlah besar.
Aku akan mengantar Ba Ra dan memberikan ini pada Momo.
Dan mengapa Anda melakukan itu?
- Apa Ba Ra punya mobilnya di sini?
- Dia bisa naik taksi.
Benar?
Anda akan menjadi reporter
menjalankan tugas untuk seorang aktris?
Pekerjaan mereka tidak ada hubungannya
dengan itu. Mereka adalah teman dekat.
Bukan begitu?
- Bagaimanapun.
- Dia sendirian di rumah tanpa pembantu.
Aku hanya bisa bertanya
padanya untuk turun ke lobi.
Apakah Momo hanyalah orang sembarangan?
Bagaimana jika Ju Shin salah paham?
Ini juga bisa menjadi canggung bagi Momo.
Itu hanya tugas untukmu.
Apa masalahnya?
Aku tidak memintamu melakukannya. Tinggalkan
aku dari situ. Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu aku akan
memakannya sendiri. Lupakan.
Saya pikir dia hanya mengkhawatirkannya.
Itu maksud saya.
Kenapa dia begitu khawatir
tentang tunangan sahabatnya?
Ju Shin akan menjaganya.
Menurutmu Ju Shin
memasak dan bersih-bersih?
Menurutmu dia punya waktu?
- Jika dia memiliki tiga tubuh...
- Dan kamu?
Apakah kamu punya waktu?
Bayangkan betapa sulitnya
hal itu untuknya saat ini.
Kami juga mengalaminya.
Apakah kamu lupa?
Ayo kita temui dia besok pagi.
Aku juga tidak bisa
mengabaikannya begitu saja.
Sudah terlambat malam ini.
Alamatnya.
Anda juga tidak mengerti, bukan?
Maaf, yang kumiliki hanyalah air dan kopi.
saya haus.
Orang itu...
Dia melakukannya lebih
baik dari yang saya harapkan.
Menjadi pengawal bayarannya cukup bagus.
Itu adalah bayaran bahaya.
Setelah saya mendapatkan tempat
baru, aku akan menjual tempat ini...
dan mendonasikan uangnya atas nama An Hee.
Kamu tahu aku bisa membantumu.
Apakah aku memperlakukanmu
berbeda dari An Hee?
Saya telah menghadapi begitu banyak diskriminasi,
Aku bahkan tidak ingin mendengar kata itu.
Pengacara Tae Won Young bilang dia mengenalmu.
Saya menandatangani kontrak dengan firma hukumnya,
dan saat kami sedang berbicara
tentang artikel wawancara itu...
Kudengar dia menikah lagi.
Apakah dia bahagia?
Dia menikah lagi?
- Apa yang dia katakan tentang aku?
- Sebenarnya tidak ada apa-apa.
Seorang rekan ada di sana.
Apakah kalian berdua punya semacam sejarah?
Apakah kamu ayah Ye Jeong?
Ya.
Aku di sini karena Ye Jeong.
Saya sedang dalam perjalanan ke kantor polisi,
tapi aku malah datang ke sini.
Ye Jeong!
Kata ayahmu
dia akan tidur lebih awal.
Suruh dia turun.
Duduk.
Mari kita bicarakan hal ini di dalam.
- Aku pulang, Ayah.
- Baiklah.
Siapa kamu?
Namaku Geum Ba Ra.
Aku tidak berada di kelas yang sama
sebagai Tae Ye Jeong.
Duduklah, kalian semua.
Keluarkan sesuatu.
Saya baik-baik saja.
aku dibesarkan di panti asuhan...
dengan seorang gadis dari kelasku, Kim Jin Ju.
Tahukah Anda Rumah Anak Nua?
Yang di belakang katedral?
Ya.
Jin Ju dan aku pernah menjadi teman sekamar
seluruh hidup kita,
tapi Tae Ye Jeong terus-menerus mengganggunya.
Hari ini, dia bahkan memukulnya dengan dua orang lainnya.
- Ini sudah selesai dan selesai.
- Bagaimana ini bisa berakhir?
Saya mengakhirinya.
Tapi kaulah orangnya
siapa yang memulai ini lagi.
- Aku juga tertabrak!
- Diam!
Saya melihat mereka bertiga
mengeroyok Jin Ju,
jadi aku tidak punya pilihan selain memukul mereka
beberapa kali untuk membelanya.
Mereka mulai mengejarku juga.
Apa yang harus saya lakukan?
Tumbuh di panti asuhan
sudah cukup sulit,
dan itu adalah luka yang menyakitkan.
Tapi mereka mengejek kami,
menyebut kami anak nakal tanpa orang tua.
Tapi saya menahannya dan mengakhirinya.
Tahukah Anda putri Anda menindas anak-anak
siapa sasaran empuknya?
aku bahkan tidak...
Bukan itu yang dilakukan seorang siswa.
Dia melakukan hal-hal mengerikan
tanpa berpikir dua kali.
Pernahkah Anda memikirkan bagaimana rasanya
menjadi pihak penerima?
Anda berbohong.
- Jangan melebih-lebihkan.
- Kamu pikir aku melebih-lebihkan?
Jadi...
Maksudmu Ye Jeong-ku
melakukan ini padamu?
"Suaminya" melakukannya.
Hai!
Itu hanya lelucon bodoh
di antara anak-anak di sekolah.
Saya mendengarnya dengan jelas.
Yoon Seong Tae.
Dia senior di sekolah kami,
dan dia berkata,
"Kamu menggaruk wajah istriku."
Apa...
Ayah.
Dia hanya seorang pria yang lebih tua
yang cenderung bereaksi berlebihan.
Apakah melakukan ini padaku "bereaksi berlebihan?"
Jadi orang-orang yang kamu kenal itu baru saja menculikku
sebagai kelompok karena mereka bosan?
Lalu melakukan ini padaku?
- Kamu memprovokasi mereka!
- Aku tidak tahu apa yang kamu katakan pada mereka,
tapi mereka benar-benar kehilangannya.
Apakah Anda atau tidak mendengar...
empat anak laki-laki senior berteriak
bahwa aku menggaruk wajahmu...
ketika mereka mulai menelanjangi dan memukuli saya?
Anda tersenyum, menyemangati
mereka untuk "memberiku pelajaran nyata."
Tae Ye Jeong memukul
kepalaku dengan sepotong kayu.
Ayo rasakan kepalaku
dan lihat betapa buruknya.
Kamu... Kamu kecil...
Apakah kamu tidak tahu putrimu sedang berlari
sekitar melakukan hal-hal seperti ini?
Katakan sesuatu!
Saya minta maaf.
- Pergi ke kamarmu.
- Tidak.
Aku belum selesai bicara.
saya...
tahu cara bertarung.
Untuk pertahanan diri, jadi aku
tidak akan dipukuli begitu saja.
Jika saja aku tidak menahan diri
dengan setiap onsnya kekuatanku hari ini,
Tae Ye Jeong akan menjadi seperti itu
dalam pemeran seluruh tubuh sekarang.
Masalah besar.
Anda selalu berkeliling menjatuhkan
nama ayahmu, bukan?
Mengatakan dia seorang pengacara
di sebuah perusahaan besar di Seoul.
Jadi siapa yang akan menuntutmu
setelah kamu menghajar mereka?
Aku tahu.
Guru berjalan di atas kulit telur di sekitar Anda.
Dan Anda punya penjahat top Yoon Seong Tae
sebagai "suami" Anda.
Dia bukan suamiku, dasar penyihir!
Tutup itu.
Tidak kusangka dia dilahirkan
hanya untuk mempermalukan keluarga ini.
Masih banyak korban lainnya.
Dan mereka semua akan membawa
bekas luka yang dalam seumur hidup.
Oke, kami mengerti.
Kami akan menghukumnya dengan berat
jadi dia tidak akan melakukannya lagi.
Tapi ini sudah tengah malam,
dan dengan tekanan darahnya...
Alasanku datang sejauh ini adalah ini.
Saya ingin Anda memukulnya sepuluh kali,
tepat di depanku.
Atau, aku sendiri yang akan memukulnya
saat kru Seong Tae memukulku hari ini,
dan aku akan menyerahkan diri ke polisi.
Sejujurnya,
Sebenarnya aku tidak mempunyai banyak hal untuk dijalani.
Sama seperti Ye Jeong yang mengejekku
dan pukul aku di tempat yang sakit,
orang tuaku sendiri meninggalkanku.
Jadi mengapa saya memiliki keinginan untuk hidup
atau keterikatan pada hidupku?
Saya tumbuh tidak pernah sekalipun mendapatkan
untuk mengatakan "Ibu" atau "Ayah" seperti orang lain.
Adakah di antara Anda yang bisa membayangkannya
bagaimana rasanya?
Aku hanya membalasmu beberapa kali
dalam membela diri.
Anda menjadi sangat marah karena beberapa pukulan
kamu mengirim "suami" premanmu untuk mengejarku.
Aku tidak tahu apakah dia benar-benar laki-lakimu
atau jika itu hanya untuk pertunjukan.
Seharusnya kamu tidak mengatakan
hal seperti itu begitu saja...
Anda telah melakukan pekerjaan dengan
baik membesarkan putri satu-satunya.
Coba bayangkan bagaimana anak-anak...
kamu tersiksa dan
dihajar pasti merasakannya.
Mereka mungkin membayangkan mencabik-cabik
Anda seribu kali lipat dalam pikiran mereka.
Karena itulah yang saya lakukan hari ini.
Aku hampir tidak bisa menahan diri...
dan datang ke sini untuk
bertransaksi dengan ini secara rasional.
Saya minta maaf.
Kami mengerti, jadi silakan pergi.
- Sesuatu seperti hari ini tidak akan pernah...
- Kamu bahkan tidak bisa memukulnya sepuluh kali?
Kami akan membahasnya
dan mendisiplinkan dia sendiri.
Di depanku.
Hanya kemudian,
Saya pikir saya akan mampu hidup dengan ini.
Ambilkan aku sesuatu.
Ayo cepat.
Tidak ada yang cocok di sini.
Aku akan menyiapkan sesuatu besok.
- Kami punya klub golf.
- Ayah!
Saya salah!
Jika mengatakan Anda salah bisa menghapusnya
bekas luka dan luka yang kumiliki,
Saya akan menerima permintaan maaf Anda.
Anda memukulnya sepuluh kali.
- Ayah!
- Kamu memukulnya sepuluh kali,
dan ayahnya akan mendapat pukulan dariku.
Anda perlu melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Semua karena gadis yang satu ini!
Kakek, aku akan membuka lembaran baru.
Mulai hari ini.
Apa sebenarnya hubungan Anda
dengan punk itu?
Anda bahkan tidak kering di belakang telinga.
Tolong, aku bersumpah.
Dia selalu bertingkah seolah sedang menggoda.
Tidak ada apa pun yang terjadi di antara kita.
Dia hanya pengawal.
Kalau teman panti asuhanku
belum ke sana hari ini,
siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
- Mereka mencoba menelanjangiku...
- Hei!
Pergi ke sini.
Sekarang.
Ayah, aku minta maaf!
Saya salah!
- Sayang.
- Betapa kacaunya keluarga ini.
Anda memberinya makan dengan baik,
dandani dia dengan pakaian yang bagus,
dan Anda pikir hanya membuang uang
di studinya adalah bagaimana Anda membesarkan anak?
Sialan.
- Kakek!
- Sayang.
- Kakek.
- Ayah.
Tidak, sayang, kamu harus menghentikannya.
Mungkin itu karma,
tapi dua bulan kemudian, Tae Ye Jeong meninggal.
Di rumah liburan mereka di Pulau Jeju,
di pantai tepat di depan rumah.
Karena aku tidak mempunyai orang tua
dan dibesarkan di panti asuhan,
Saya telah melalui banyak hal
dan selalu dipandang rendah.
Terkadang saya bertanya-tanya
jika ekspresi yang kutunjukkan pada orang...
dan emosi yang saya tunjukkan...
semuanya hanya akting.
Saat aku merasa sangat tidak berharga,
ada orang
yang benar-benar peduli padaku.
Ada An Hee,
dan itu kamu.
An Hee menjagaku
karena kita berada di perahu yang sama,
tapi kamu...
benar-benar memujaku ketika aku masih kecil.
Ini adalah pertama kalinya
Aku pernah benar-benar merasakannya.
"Oh, jadi seperti ini
untuk dipuja."
Itu hanya untuk beberapa bulan, tapi...
Aku selalu merindukan kehangatan itu.
Memikirkannya membantu saya
melewati masa-masa sulit.
Jadi meskipun Anda...
menyukai dan mencintai penyihir jahat,
Aku merasa ini adalah tempatku
untuk mencoba memahami.
Mungkin tidak ada orang lain yang harus melakukannya,
tapi aku melakukannya.
aku akan selalu...
berada di sisimu.
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
Selamanya?
Selamanya.
Anda tidak perlu memaksakannya.
saya tidak.
Aku dan kakakku tidak mempunyai hubungan darah,
tapi dia satu-satunya saudara laki-laki yang kumiliki.
Hal yang sama terjadi pada Anda.
Berjanjilah padaku satu hal.
Apa?
Ketika keadaan menjadi sulit dan kamu berjuang,
jangan mencoba menanggung semuanya sendirian.
Anda punya saya sekarang.
Aku akan puas hanya dengan memilikimu...
di sisiku atau menonton dari jauh.
Ba Ra sayangku...
Anda telah melakukannya dengan sangat baik untuk diri Anda sendiri.
Semakin aku memikirkannya,
semakin aku bangga padamu,
dan aku sangat bersyukur.
Kenapa An Hee harus mati,
meninggalkan kita?
Bayangkan betapa hebatnya hal itu
jika dia bersama kita sekarang.
Aku juga ingin meminta sesuatu.
Apa itu?
Jalani umur yang sangat panjang.
Berjanjilah padaku.
Baiklah.
Saya harus mengabulkan permintaan apa pun
gadis besarku bertanya padaku.
Hanya saja, jangan meminta bulan.
Beberapa hal tidak mungkin dilakukan.
Jika Anda menemukannya,
katakan padanya...
bahwa ibunya sangat, sangat menyesal.
Anda harus menemukannya.
Apa pun yang terjadi.
Akhir-akhir ini kamu benar-benar bersemangat.
Ini adalah salah satu Geum Ba Ra yang eksklusif
demi satu.
(Sebuah kalimat dapat mengubah dunia.
Mengejar kebenaran tanpa henti)
Masuk.
(Sebuah kalimat dapat mengubah dunia.
Mengejar kebenaran tanpa henti)
Outlet lain sedang sibuk
hanya menyalin cerita satu sama lain,
dan karena jumlah stafmu sangat sedikit,
pasti sulit untuk mengikutinya.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Tidak sama sekali, Pak.
Aku mengawasimu.
Terima kasih tuan.
Maaf, Yong Joong.
Saya baru saja mendapat tugas mendesak.
Jangan minta maaf padaku.
Oke?
Baiklah.
Dan Anda telah melakukan kebiasaan lucu lainnya.
Pada titik tertentu,
kamu membatalkan formalitas denganku.
Ya ampun, apa yang merasukiku?
Itu sebabnya saya menyukainya.
Anda pikir saya penurut, bukan?
Tidak, bukan itu.
Coba lagi.
Tidak.
Akulah orangnya kamu merasa
paling nyaman bersamanya.
Kembali ke sana.
Ya.
"Ya?"
Oke, Yong Joong.
Anda menutup telepon dulu.
Ini kopimu.
Selamat datang.
Di sini...
Haruskah aku menaruh ini di lemari
es sekarang? Apakah ada ruang?
Aku akan membereskannya dan menyimpannya...
Apakah kamu sudah makan dengan benar?
Apakah kamu tidak mempunyai
seseorang yang dapat kamu hubungi?
Manajer saya mampir sesekali...
Bagaimana dengan Ju Shin?
Bagaimana kalau tinggal di tempat lain
untuk sementara waktu?
Kami...
semuanya dalam perahu yang sama.
Ju Shin, kamu,
dan aku.
Seseorang pernah berkata...
bahwa jika kamu tidak mempunyai orang tua,
kamu yatim piatu.
Kapan orang tuamu meninggal?
Ayah saya meninggal
saat aku kelas dua.
Dan ibuku meninggal
selama tahun terakhir sekolah menengahku.
Jadi aku tahu bagaimana perasaanmu
lebih baik dari siapa pun, Momo.
Saya tahu betapa sulitnya itu
untukmu saat ini.
Saat ibuku meninggal,
Aku bahkan tidak bisa menangis.
Tapi kakakku banyak menangis.
Bukankah ini bagiannya
dimana dia memelukku?
Apa Ju Shin bercerita padamu tentang kakakku?
James pernah memberitahuku sendiri.
Bahwa dia diadopsi di sekolah dasar.
Saya mendengar ibu kandung James
dan ibumu...
berada di orkestra yang sama, kan?
Ya.
Mungkin terdengar klise,
tapi itu benar.
Seiring berjalannya waktu,
kesedihannya memudar.
Untuk saat ini, yang bisa Anda
lakukan hanyalah menanggungnya.
Tidak ada cara lain.
Terima kasih.
Saya membeli penthouse Laketop.
Apakah Anda ingin tinggal di sana sebentar?
Apa gunanya membiarkannya kosong?
Saya khawatir penyewa
akan merusaknya, jadi kosong.
Penthouse Laketop senilai 18 juta dolar?
Selamat tinggal.
Pikirkanlah dan kirimi aku pesan.
Oke.
Ya!
Itu tadi sarapan paling enak Aku sudah
mengalaminya dalam waktu yang lama.
Terima kasih.
- Apa yang membuatmu senang?
- Ini Nona Geum Ba Ra.
Dia bilang dia suka masakanku.
Anda akan melakukan pembunuhan
dalam bisnis restoran.
Kamu menyayangi saudaramu,
jadi tidak heran
dia tidak berpikir untuk menikah.
Dia memiliki semua yang dia butuhkan.
Berapa banyak bagian kita yang masuk
Majalah Sera Lauren?
(Ha Yong Joong, CEO WorldNet)
(Ha Yong Joong, Pengembang
Mega-Hit Pemecah Rekor "Lost Knights")
(Ba Ra)
Aku tahu ini pasti sangat sulit,
tapi orang-orang penasaran.
Jadi sebaiknya diumumkan secara singkat
rencana masa depanmu.
Hal ini juga harus menenangkan media.
Aku bisa mampir sebentar,
atau kita bisa bertemu di suatu tempat
kamu merasa nyaman.
Apakah kamu bisa tidur?
Hanya sebentar setelah aku selesai
kelelahan sendiri.
Apakah Anda membereskan barang-barangnya sendirian?
Saya ingin membantu.
saya baik-baik saja.
Tahun lalu, pada hari kita berada
seharusnya bertemu,
Aku melihat ibumu di bandara,
dan dia sangat ceria.
Apakah Anda tahu dia sedang berjuang?
Lalu kenapa kamu memutuskan
semua kontak begitu lama...
Saat aku lengah,
Saya kelelahan.
Saya juga menghabiskan
beberapa bulan di Lausanne.
Lausanne, di Swiss?
Aku ingin kamu menjalankan
sebuah cerita pada masa pensiun saya.
Bukankah lebih baik tetap sibuk?
Saya tidak memilikinya dalam diri saya.
Untuk siapa aku melakukannya...?
Penggemar Anda akan sangat kecewa.
Apakah pernikahanmu dengan
Direktur Shin masih menyala?
Anda tidak perlu membicarakannya
jika kamu tidak mau.
Itu sangat tidak masuk akal.
Profesor Shin, yang sangat sehat...
Maksudku, ayah Ju Shin
meninggal begitu tiba-tiba,
dan sekarang ibuku juga.
Apakah kepalamu sakit?
Haruskah aku membelikanmu sesuatu untuk itu?
Tidak, aku punya beberapa.
Aku tidak dalam keadaan baik,
jadi jika aku tidak banyak berada di dekatmu...
Saya mengerti.
Luangkan waktu Anda untuk menyembuhkan.
Yong Joong mampir, bukan?
Apakah kamu sedekat itu?
Apakah kamu berkencan?
Dia adalah teman lama dari panti asuhan.
Kami adalah teman baik di sekolah menengah.
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Otakku benar-benar terbakar.
Aku bahkan lupa makan.
Sejujurnya,
kondisinya kritis pada awalnya.
Dia baru pulih karena Direktur Shin
tetap memberinya terapi oksigen hiperbarik.
Seberapa buruknya?
Saya sendiri tidak pernah melihatnya.
Saya mendengarnya dari salah satu eksekutif.
Apakah dia benar-benar akan pensiun?
Ya.
Apakah Direktur Choi memberi tahu Anda secara berbeda?
(Ha Yong Joong: Pencipta "Ksatria yang Hilang")
(Aktris Momo Tiba-tiba Pensiun.
Agensi Menghargai Keinginannya.)
Sepertinya Geum Ba Ra
mendaratkan sendok lagi.
- Apa itu?
- Momo mengumumkan pengunduran dirinya.
Ya ampun!
(Aktris Momo, 26, tiba-tiba mengumumkan
dia pensiun dari akting sore ini)
(Rumah Sakit Umum Nua)
(Bedah Saraf)
Bisakah kamu memberikan
ini kepada Direktur Shin?
Apakah kamu menyukai lukisan itu?
Itu Paul Kim, bukan?
Turunkan lukisan itu.
- Mengapa? Itu bagian yang bagus.
- Aku memberikannya pada Reporter Geum.
Hai.
Kamu tidak punya perasaan pada Ba Ra, kan?
- Benar kan?
- Aku sudah memikirkannya.
Anda tahu saya menyukai wanita pintar.
Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Kamu berumur 50!
Jadi bagaimana jika saya berusia 50 tahun?
Usia hanyalah angka.
Itu angka yang sangat penting.
Orang mengira saya
berusia akhir tiga puluhan.
Anda percaya sanjungan itu?
Dalam sepuluh tahun,
Anda akan berusia 60 tahun.
- Dan Ba Ra berusia 30an.
- Usianya akhir 30an.
Keluarlah dari situ. Dia bukan
orang yang tepat untukmu.
Jangan pernah berpikir tentang hal itu.
Masih banyak wanita
pintar lainnya di luar sana.
Profesor Lee Jin Hee, Dr.Shin... Bukankah
kamu bilang mereka berdua tertarik?
Tapi akulah yang harus tertarik.
Itu serakah.
Bagaimana kamu bisa memilih
Ba Ra? Dia bisa menjadi putrimu.
Lihatlah aktor-aktor di
Hollywood. Ini adalah tren baru.
Temukan tren yang lebih baik untuk
diikuti. Anda bukan bintang Hollywood.
Hei, aku cukup menarik.
Perusahaan James dari Lim. Semua
orang di industri ini tahu siapa saya.
Tolong berhenti. Jangan
mempermalukan diri sendiri.
Keberuntungan berpihak
pada mereka yang berani.
- Yakobus.
- Kamu hanya tidak ingin memiliki...
memanggilnya adik iparmu, bukan?
Kamu benar-benar punya masalah.
Itu kaya.
Anda terjatuh
untuk tunangan sahabatmu.
Bukannya aku tahu siapa dia!
Apapun itu, jangan menyeretku ke dalam kekacauan ini.
Bagaimana perasaan Anda jika seorang wanita 23 tahun lebih tua
daripada kamu melemparkan dirinya ke arahmu?
Ini berbeda untuk pria dan wanita.
Anda akan tercabik-cabik jika melakukan itu.
Saya tidak peduli jika mereka menyeret saya
melalui lumpur.
(Koreksi sejati, masa depan cerah)
Sebelum ibuku meninggal,
dia memberitahuku bahwa aku mempunyai seorang kakak perempuan.
Itu seperti pengakuan menjelang kematian.
Dulu saat kalian berdua masih di sekolah menengah.
Jadi kamu belum menemukannya?
Tidak sesederhana itu.
Bagaimanapun,
Aku belum pernah bertemu dengannya,
tapi kamu adalah ayah kakak perempuanku,
dan kamu dulunya adalah pacar ibuku.
Anda tidak perlu terlalu formal dengan saya.
Apakah itu...
menimbulkan konflik?
TIDAK.
Itu bukan tempatku
untuk mengatakan apa pun tentang masa lalu.
Saya akui saya terkejut.
Ayahku jauh lebih tua darinya,
jadi aku punya firasat samar...
bahwa ada latar belakang.
Jika secara ajaib kita menemukannya,
Saya ingin bergaul sebagai saudara perempuan,
bukan hanya karena ibuku menginginkan kami melakukannya.
Bagaimanapun, dia satu-satunya saudara sedarahku.
Jadi tolong, beri tahu saya.
Kamu tidak perlu mengantarku keluar.
(Taman Penyelidik)
Halo?
Saya yakin kami telah menemukan putri Anda.
Benar-benar?
(Dokter Shin)
Wanita dulu.
Ini adalah hari pertama
kami sebagai pasangan.
– Ini adalah perayaan yang lemah.
- Ini lebih dari cukup.
Jadi aku nomor satu bagimu?
Jangan bilang itu Kim Jin Ju.
- Kamu berteman dengan Geum Ba Ra?
- Ya.
Apakah kalian berdua masih lajang?
- Seorang pacar.
- Benar.
Bagaimana jika aku hanya punya
mata untuk Sutradara Shin Ju Shin?
Shin Ju Shin adalah seseorang
wanita akan jatuh cinta.
- Dia punya semuanya.
- Halo Pak.
Anda harus menguatkan diri.
Bolehkah aku menemuinya hari ini?
Apakah karena aku sedang berpikir
tentang Momo terlalu banyak?
Pak.
Aku hanya berharap aku punya seseorang
Saya bisa memberikan segalanya.
Aku memberimu hatiku
Aku memberimu air mataku
Dan aku memberimu mimpiku