หมอชิน
นี่คือการผลิตที่สมมติขึ้น
ชื่อ สถานที่ องค์กรทั้งหมด
และคดีเป็นเรื่องสมมติ
นักแสดงเด็กถูกถ่ายทำอย่างปลอดภัย
โดยได้รับอนุญาตจากผู้ปกครอง
ตอนที่ 2
นาย.
ฮายองจุงกำลังรอคุณอยู่
ที่สำนักงานของคุณ
คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
เกิดอะไรขึ้นกับโมโมะ?
ใครบอกคุณ?
นั่นไม่สำคัญในตอนนี้
มันเป็นอุบัติเหตุจากการดำน้ำหรือเปล่า?
เธอดีขึ้นมากหลังการบำบัดด้วยออกซิเจน
ห้องของเธอหมายเลขอะไร?
ไม่มีใครมาเยี่ยมเธอได้ ยกเว้นแม่ของเธอ
เธอเกลียดการแสดงหน้าสดของเธอ
เธอเป็นนักแสดงเลย
ตุ๊กตาหิมะของคุณดูเซ็กซี่เกินไป
6 เดือนก่อนที่โมโมจะเกิดอุบัติเหตุ
ฉัน...
เปลี่ยนไปมากขนาดนั้นเหรอ?
ว่าคุณจำฉันไม่ได้เลยเหรอ?
ฉันเดาว่าคุณไม่ได้คิดถึงฉันเลย
ตรวจสอบว่าดีหรือไม่
แล้วเขียนบทความสั้นๆ แล้วโพสต์
ซองอูเดลี่
เรามาดูบทความกันดีกว่า
มันออกมาได้อย่างไร?
มันอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่เห็นบทความของคุณ
มันจะทำงานในฉบับสุดสัปดาห์
โอ้ ฉบับสุดสัปดาห์เหรอ?
ลุกขึ้นเถอะพวกฟังก์
อย่าเลือกคนที่อ่อนแอ
เขาได้รับเงิน 100 พันล้านวอน
จากการทำเกมหนึ่งเกม
จะต้องเป็นคนดี
- หนึ่งแสนล้าน.
- WHO?
ฮา ยง จุง,
ผู้พัฒนา Lost Knights
ฉันสงสัยว่ามันเป็นเรื่องจริง
ไม่ มันเป็นเรื่องจริง
อัศวินที่สูญเสียของฮายองจุง
ยอดขายทะลุ 3.5 ล้านทั่วโลกใน 1 เดือน
ไม่มีทาง.
ไปกันเลย
ฉันใส่แล้วเป็นนิ้วใช่ไหม?
คุณยังคงดูเหมือนนางแบบ
ฉันห่อภาพวาดแล้ว
ในห้องทำงานของฉันข้างโต๊ะของฉัน
ครับท่าน.
เธอคงจะใหม่ที่นี่
เธอเป็นสไตลิสต์ของโมโมะตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้ว
ฉันหวังว่าฉันจะซื้อถูกต้อง
คุณเคยได้ยินชื่อพอล คิมไหม?
เขาเคยประจำอยู่ที่ประเทศเยอรมนี
คุณซื้อมันโดยตรงจากเขาเหรอ?
คุณมีสัมภาระมากมาย
คุณจะย้ายกลับจากต่างประเทศหรือไม่?
ใช่.
คุณพักอยู่ที่ไหน?
สวัสดี
บทความออกมาอย่างดี
ฉันซาบซึ้งมาก
คุณต้องการความช่วยเหลืออะไรไหมครับ?
ไม่เลย.
คุณสามารถกลับบ้านได้
สวัสดี
ฉันเดาว่าคุณคงยังไม่เคยได้ยิน
ฉันต้องบินไปอเมริกา
เพราะพ่อของฉันเสียกะทันหัน
นักข่าวอีกคน
คุณกึม บารา สัมภาษณ์คุณแทน
อัศวินที่สูญเสียของฮายองจุง
ยอดขายทะลุ 3.5 ล้านทั่วโลกใน 1 เดือน
โต๊ะวัฒนธรรม, นักข่าว กึม บารา
โค้งคำนับ!
เตรียมต่อสู้!
พร้อม ออกเดินทาง!
ซองอูเดลี่
นักข่าว กึม บารา
นี่คือฮายองจุง
คุณคือ กึม บารา
ซึ่งกำลังเรียนอยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 4
ที่โรงเรียนประถมมินจินเมื่อ 16 ปีที่แล้วเหรอ?
ใช่.
ฉันเอง ยงจุง
ฉันเอง.
ฉันสามารถโทรหาคุณตอนนี้ได้ไหม?
ฉันจะโทรหาคุณภายในสิบนาที
กึม บา-รา
สวัสดี
คุณโตขึ้นแล้วเด็กน้อย
อัศจรรย์!
ทำไมเมื่อวานไม่บอกฉัน?
เพราะฉันอยู่ที่นั่นเพื่อทำงาน
คุณจึงรู้ว่าเป็นฉัน
ฉันจะลืมคุณได้อย่างไร?
ฉันทำ.
เหลือเชื่อ.
ถ้าคุณอยู่ที่นี่ตอนนี้ ฉันจะ...
คุณจะ?
ฉันจะสะบัดหน้าผากของคุณ
จนถึงขณะนี้
ฉันคิดว่าฉันกำลังส่งข้อความถึงนักข่าวคิม
ฉันคิดอย่างนั้น
ความดีของฉัน
เมื่อไหร่จะโตขนาดนี้คะ?
- ฉันไม่ได้เปลี่ยนไปสักหน่อยใช่ไหม?
- เลขที่.
อันฮุยก็ไม่เปลี่ยนไปเช่นกัน
- เขาเป็นยังไงบ้าง?
- ยอดเยี่ยม.
- เขาแต่งงานแล้วเหรอ?
- เลขที่.
มาเจอกันนะ.
ตอนนี้คุณออกไปแล้วใช่ไหม?
ฉันเพิ่งจะ
คืนนี้เจอกันกับอันฮุย
ถ้าคุณไม่ว่าง เรายังเจอกันสายได้
คืนนี้ฉันว่าง
ให้ฉันโทรหาอันฮุย
คุณรู้สึกอยากกินอะไร?
ฉันจะทำการจอง
แค่ทำตัวเป็นธรรมชาติแล้วพูดต่อ
ยิ้มหน่อยได้ไหม?
ใช่ มันสมบูรณ์แบบ
คุณกำลังล้อเล่นใช่ไหม?
คุณไม่เคยไปปารีสเหรอ?
ไม่ ฉันจริงจัง
ฉันไม่เคยออกนอกประเทศ
ฉันยุ่งอยู่กับการทำงานตลอดทั้งวิทยาลัย
สมบูรณ์แบบ.
คุณช่วยยืนหยัดเพื่อฉันได้ไหม?
ฉันคิดว่าคุณเป็น เลี้ยงดูมาเหมือนเจ้าหญิง
ฉันเดาว่าฉันคิดผิด
คุณต้องการที่จะเห็นพวกเขา?
เราสามารถลบออกได้ถ้าคุณต้องการ
ฉันไม่รังเกียจตราบใดที่คุณไม่โพสต์มัน
คุณช่วยส่งพวกเขาไปที่โทรศัพท์ของฉันได้ไหม?
คุณยังมีคุณสมบัติลูกน้อยของคุณอยู่
ฉันไม่สามารถติดต่ออันฮุยทางโทรศัพท์ได้
เขาคงจะยุ่งอยู่
เขาทำอะไร
ว่าเขายุ่งเกินกว่าจะรับ?
เดา.
ฉันรู้ว่าเขาเข้าร่วม UDT
เพื่อรับราชการทหาร
เขาเป็นคนหัวแข็งมาก
ที่นั่นเขาสบายดีไหม?
ใช่.
ตอนนี้เขาทำงานที่ออฟฟิศหรือเปล่า?
เขาทำงานเป็นผู้คุ้มกันของประธานโม
ในฐานะบอดี้การ์ดเหรอ?
ฉันคิดไม่ออก
ให้มีงานที่สมบูรณ์แบบยิ่งขึ้นสำหรับเขา
สั่งซื้อทุกสิ่งที่คุณต้องการ
มื้ออาหารของที่นี่อร่อยมาก
พวกมันไม่ใหญ่เกินไป
หลักสูตรชิม?
ใช่.
- แล้วไวน์ล่ะ?
- ครั้งต่อไปกับอันฮุย
- แน่นอน.
- คุณต้องการสเต็กของคุณอย่างไร?
กรุณาปานกลาง
ฉันควรซื้อปลาเพื่อที่เราจะได้ลองทั้งสองอย่างไหม?
แล้วคุณล่ะอยากย่าง
ปลากะพงดำกับคาเวียร์เหรอ?
ใช่โปรด
ฉันรู้ว่ามันเป็นเพียงน้ำ แต่ไชโย
ฉันยังไม่อยากจะเชื่อเลย
รู้สึกเหมือนสิ่งที่เป็นไปไม่ได้เกิดขึ้น
พรุ่งนี้คุณจะไปอิตาลีไหม?
วันนี้ฉันควรจะจากไป
แต่ฉันผลักมันกลับเพื่อคุณ
โอ้ว้าว
เมื่อไหร่ที่คุณโตขึ้นขนาดนี้?
ตั้งแต่ชั้นประถมศึกษาปีที่หก
คุณเป็นเด็กทารก
คุณผิดหวังไหม
ฉันไม่ใช่เด็กอีกต่อไปแล้วเหรอ?
ไม่ ฉันแค่แปลกใจ
คุณตัวเล็กมาก
ว่าคุณดูเหมือนเด็กก่อนวัยเรียน
จริงๆ แล้วฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันไม่มั่นใจในทุกสิ่ง
แต่ความสูงของฉันกวนใจฉันมาก
ไม่เป็นไร
ถ้าฉันถามคุณแบบนี้?
คุณเคยถูกรับเลี้ยงหรือไม่?
ฉันเกือบจะเป็น แต่มันก็ล้มเหลว
เกิดอะไรขึ้น
มันเป็นเรื่องยาว
คุณมีเพื่อนที่ดีที่สุดคนหนึ่งในตอนนั้น
คุณหมายถึงจินจูใช่ไหม?
ใช่ เธอเป็นยังไงบ้าง?
เธอเรียนแฟชั่น
และยังคงทำงานอยู่ในสนาม
สิ่งต่างๆ ก็เป็นไปด้วยดีสำหรับทุกคน
คุณมีแฟนแล้วใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันทำ?
ฉันหลีกเลี่ยงจริงๆ
ถามคำถามนั้นกับคุณ
ตอนนี้คุณเจอใครบ้างไหม?
ทำไมคุณถึงหลีกเลี่ยงมัน?
ฉันไม่อยากให้คุณคิด
ฉันกำลังเคลื่อนไหว
ระหว่างการสัมภาษณ์มืออาชีพ
ฉันตอบทุกคำถามของคุณอย่างตรงไปตรงมา
ฉันไม่มีเวลาที่จะออกเดท
แต่ตอนนี้คุณมีเวลามากขึ้นใช่ไหม?
ฉันจะเปิดใจออกเดท
ถ้าคนที่ใช่เข้ามา
คุณมีใครในใจบ้างไหม?
แจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณกำลังมองหา
เอาล่ะคุณเป็นคนตลก
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
แต่ไม่มีนักข่าว..
ทำไมไม่?
ตอนนี้คุณกำลังนั่งอยู่หน้าหนึ่ง
ใช่ แต่ก่อนหน้านั้น
คุณเป็นเหมือนน้องสาวตัวน้อยของฉัน
แล้วตอนนี้คุณอาศัยอยู่ที่ไหน?
ในอพาร์ตเมนต์แห่งหนึ่งในเมียงดง
มันเป็นสถานที่เล็กๆ
ด้วยตัวเอง?
แน่นอน.
อันฮุ่ยเจอใครมั้ย?
เขาเกือบจะแต่งงานกับครอบครัวที่ร่ำรวย
แต่มันไม่ได้ผล
พ่อแม่ของเธอไม่เห็นด้วยเหรอ?
หลังจากทำหน้าที่ใน UDT แล้ว
เขาทำงานเป็นผู้คุ้มกัน
สำหรับลูกสาวของโมกรุ๊ป
และเธอก็ตกหลุมรักเขา
เธอสวยไหม?
โอ้ มาเลย
อันฮุยชอบแต่ผู้หญิงสวยเท่านั้น
เขาเกี่ยวกับรูปลักษณ์
ยังไงก็ตามไปเถอะ
เธอยังอยากแต่งงานกับเขาด้วยซ้ำ
เขาจึงถูกไล่ออก
เฮ้ ผ่อนคลายอารมณ์สักหน่อย
ไม่ คุณสามารถนั่งได้
ฉันขอโทษครับ.
ฉันไม่มีทางเลือก
คุณไม่สามารถยืนอยู่รอบ ๆ ได้
และเฝ้าดูเจ้านายของคุณ
ได้รับความอับอายเช่นนั้น
มาเร็ว.
ให้ฉันเทคุณหนึ่ง
ฉันเป็นคนไม่ค่อยดื่มเหล้าแต่ชัวร์
เข้ามาเลย คุณนักข่าว
เรากำลังจะไปที่ไหน?
อย่าถาม.
อันฮุย.
ล้อเล่นนะ ครั้งต่อไปอาจจะ
จะใช้เวลา 10 นาทีหากไม่มีการจราจร
และ 30 มีการจราจร
ยิ่งฉันคิดเรื่องนี้มากเท่าไหร่
ยิ่งฉันตกใจมากเท่าไหร่
คุณทำหน้าซื่อตรงขนาดนี้ได้ยังไง?
คุณรู้ไหมว่าฉันคิดอะไรอยู่?
“ฉันควรจะลงมือกับเธอไหม?”
ฉันมีความสุขและภูมิใจมาก
ที่จะเห็นคุณเจริญรุ่งเรือง
แต่ส่วนหนึ่งของฉันคือ...
เศร้าเล็กน้อย
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันจำคุณไม่ได้
และได้กระทำการของฉันหรือ?
คุณจะเล่นฉันแบบนั้นต่อไปไหม?
ไม่อย่างแน่นอน
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้ตั้งใจ
ไม่ ฉันหมายถึงมัน
ไม่ คุณกำลังล้อเล่น
ถ้าฉันหมายถึงมันจริงๆล่ะ?
ฉันควรใส่มันอย่างไร?
คุณคือสิ่งที่ผู้คนจะบรรยาย
มีเสน่ห์อย่างบ้าคลั่ง
คุณฉลาด
มีระดับ, สุภาพ,
แต่อ่านยากในเวลาเดียวกัน
คุณกำลังอธิบายตัวเองอยู่ใช่ไหม?
แล้วคุณเห็นด้วยไหม?
ให้คุณคอยระวังตัวอยู่เสมอ
ฉันไม่ได้ทำมันโดยตั้งใจ
ฉันก็ต้องเป็นแบบนี้
คุณรู้ว่าฉันโตมาอย่างไร
ฉันไม่โทษว่าคุณโตมายังไง
ฉันแค่รู้สึกขอบคุณ
ฉันอยากจะขอบคุณจักรวาล
เพื่อให้คุณเติบโตได้เป็นอย่างดี
คุณเคยคิดถึงฉันบ้างไหม?
ฉันทำ.
เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันนึกถึงอันฮุย
และคุณ?
คุณเคยคิดถึงฉันบ้างไหม?
- ฉันทำ.
- คุณเหรอ?
ฉันควรทุบอันฮุยสองสามครั้งดีไหม?
เขาเป็นผู้คุ้มกัน
ฉันเก่งในการเอาชนะผู้คนเช่นเดียวกับเขา
จำไว้ว่าเราเป็นอย่างไร
ยึดครองพื้นที่ใกล้เคียงเหรอ?
ทำไมคุณถึงออกจากโรงเรียนมัธยมปลาย?
เพราะฉันชอบการต่อสู้
มากกว่าการเรียน
ฉันไม่ได้ลาออก
ฉันถูกไล่ออก
ทำไมคุณไม่เขียนอย่างนั้น?
คุณรู้ความจริงแล้ว
ลูกของฉันดูสวยยิ่งขึ้น
เมื่อเธอยิ้ม
ฉันคิดถึงคุณนะยงจุง
ฉัน...
หมดหวังที่จะได้พบคุณอีกครั้ง
เรียนท่านลอร์ด
นี่เป็นคำตอบสำหรับคำอธิษฐานของฉันใช่ไหม?
คุณยังเล่นคอนทราเบสอยู่ไหม?
ฉันเห็นการแต่งงานในอนาคตของคุณ
คุณจะพบใครสักคน
เมื่อไร?
ในอีกห้าปี
แต่...
เจ้าสาวของคุณจะยังเด็ก
เด็กมาก.
อายุน้อยแค่ไหน?
เธออาจจะเป็น...
ลูกสาวของคุณ
นั่นคงเป็นความฝัน
ดร.ชิน.
สวัสดี ฉันขอเบอร์โมโม่ได้ไหม?
คุณไม่ได้เจอเธอเหรอ?
ฉันก็ทำ แต่เธอต้องจากไปเร็วๆ นี้
เพื่อการถ่ายภาพ
ฉันเห็น.
ฉันหมายถึงเธอเป็นดาราที่ยิ่งใหญ่
เธอยุ่งอยู่เสมอ
เธอไม่ชอบหมอชินเหรอ?
ฉันจะให้เบอร์ผู้จัดการของเธอแก่คุณ
ไม่ ฉันต้องการเบอร์โมโมะ
ฉันทำไม่ได้
คุณรู้ไหมว่ามันยากแค่ไหน
เพื่อให้เธอพบคุณ?
ฉันชิน จูซิน.
ฉันจะดูแลมัน
นั่นไม่ใช่สิ่งที่มันเกี่ยวกับ
ฉันไม่อยากให้เธอโกรธฉัน
รถของคุณฮายองจุงมาแล้ว
ยงจุงไม่ได้ไปอิตาลีเหรอ?
ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
คุณควรถามคุณฮยอนด้วยตัวเอง
ตกลง.
ลาก่อน!
ลาก่อน.
- พรุ่งนี้เวลา 11 โมง?
- ไม่ วันนี้
แม่บ้านของฉันอนุญาตคุณเข้าหรือเปล่า?
แม่ของคุณให้รหัสฉันมา
เธอบอกว่าเธออยู่ที่งานแสดงศิลปะ
ฉันเริ่มอายแล้ว
ฉันไม่เคยทำเช่นนี้จริงๆ
งั้นคุณก็หยุดได้แล้ว
ฉันไม่ชอบดอกไม้
ผู้หญิงทุกคนไม่ชอบดอกไม้
แล้วคุณล่ะชอบอะไร?
ไม่มีอะไร.
ฉันเกลียดการดูพวกเขาเหี่ยวเฉา
ฉันน่าจะโยนทิ้งไปแล้ว
รถบรรทุกของพวกเขาตอนนี้
ราตรีสวัสดิ์.
แม่ของคุณจะไม่บอกเบอร์ของคุณให้ฉัน
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันเป็นลูกสาวของแม่
ฉันต้องได้รับอนุญาตจากเธอสำหรับทุกสิ่ง
ฉันเหนื่อยจริงๆ
ให้ฉันพาคุณไปที่ประตูของคุณแล้ว
ฉันคิดว่าผู้หญิงทุกคนชอบดอกไม้
ไม่ คุณเพิ่งเดทกับคนประเภทเดียวกัน
เขาไม่ไปเหรอ?
เช่นเดียวกับที่ฉันคาดหวัง
ฉันรู้ว่าคุณคงเข้าถึงได้ยาก
นั่นเป็นครั้งแรก
ไม่ ผู้คนไม่ได้บอกคุณ ไปที่ใบหน้าของคุณ
ฉันไม่เคยเป็นผู้หญิงจริงๆ
ฉันไม่ได้ถาม
นั่นเป็นประโยคจากรายการทีวีเหรอ?
รายการทีวีสร้างจากความเป็นจริง
คุณคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ดีหรือไม่?
สิ่งที่ดี?
ฉันหมายถึงคุณภูมิใจกับมันไหม?
ว่าคุณไม่ได้หมกมุ่นอยู่กับผู้หญิง?
ฉันไม่ชอบการได้รับความสนใจ
ฉันเหนื่อยกับมัน
ลาก่อน.
มนุษย์กลายเป็น
ซื่อสัตย์กับความรู้สึกตอนกลางคืน
ฉันอยากแต่งงาน
ถึงใคร?
สำหรับฉัน?
ใช่.
นั่นเป็นการสุ่ม
ให้โอกาสและเวลาแก่ฉันบ้าง
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
คุณคิดว่าคุณซื่อสัตย์ไหม?
ไม่เลย.
คุณแค่หุนหันพลันแล่น
ไม่มีใครบอกฉันอย่างนั้น
พวกเขาจะไม่พูดเรื่องนี้ต่อหน้าคุณ
ฉันจะพยายามไม่คิด
คุณเห็นฉันเป็นเป้าหมายที่ง่าย
ค่อนข้างตรงกันข้าม
คุณควรไป.
ฉันจะลืมเรื่องนี้ตอนนี้
ดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้องเตะตัวเองในภายหลัง
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำอย่างนั้น
ฉันไม่เคยเสียใจอะไรเลย
คุณไม่สามารถมั่นใจได้
และฉันกำลังเห็นใครบางคน
คุณบอกว่าคุณเป็นโสดในการสัมภาษณ์
คุณไม่ใช่คนประเภทโกหกใช่ไหม?
บางครั้งฉันก็ทำกับนักข่าว
คุณกินอะไรหรือยัง
ของว่างเพียงไม่กี่อย่าง
งั้นฉันจะสั่งอาหารให้คุณ
ฉันเป็นนักแสดง
มันสายเกินไปที่จะกิน
คุณยังคงเป็นมนุษย์
คุณทำหน้าที่วางอาหารบนโต๊ะ
เพียงแค่เลิก
ไม่ต้องอดอาหารเอง
ร่างกายของคุณก็ทำมาจากอกไก่เช่นกัน
และผักก็ตาม
ฉันไม่จู้จี้จุกจิกกับสิ่งที่ฉันกิน
ฉันเกิดมาพร้อมกับระบบเผาผลาญที่ดี
โชคดีนะคุณ.
อย่างน้อยก็มีผลไม้บ้าง
คุณไม่มีเลยเหรอ?
ฉันควรจะหามาให้คุณไหม?
ผลไม้ไม่ได้รับอนุญาตที่บ้านของฉัน
คุณฮยอนไม่อนุญาตเหรอ?
ไม่ ฉันไม่ทำ
ในกรณีที่คุณกินมากเกินไป?
ใช่.
ฉันรู้ว่าคุณไม่เห็นด้วย แต่ฉันรู้สึกแย่สำหรับคุณ
ไม่ ฉันก็รู้สึกแย่กับตัวเองเหมือนกัน
ฉันคงจะอยากแต่งงานกับคุณ
แม้ว่าคุณจะหย่าร้างแล้วก็ตาม
ฉันไม่สนใจ ถ้าคุณคบกับผู้ชายอีกสิบคน
พบกันใหม่.
ทำไมคุณถึงทำตัวสบายๆ แบบนี้
จู่ๆ?
ให้มัน.
ถ้าคุณจะทิ้งมันไป
ฉันไม่ได้.
ฉันไม่ได้สนใจชื่อเสียงหรือความงามของคุณ
และเมื่อพ่อบอกฉัน
คุณเป็นลูกสาวของคุณฮยอน
ฉันไม่ได้สนใจเป็นพิเศษ
ชั้นที่ยี่สิบ.
ดูเหมือนจะไม่ใช่สถานที่ของคุณ
มันเป็นของพ่อฉัน
แต่เขาเสียชีวิตแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยิน
เมื่อคุณอายุเก้าขวบ
อันฮุยบอกฉัน
คุณยังจำสิ่งนั้นได้ไหม?
ฉันกำลังจะแกล้งคุณ
โอ้พระเจ้า!
ความดีของฉัน
คุณสองคนรู้จักกันเหรอ?
เพิ่งถึงบ้านเหรอ?
ฉันบอกแล้วว่าอย่าเอาของพวกนี้กลับบ้าน
อ้อ ฉันลืมไปว่าเรามีสิ่งนั้น
บางครั้งฉันก็ต้องการมันเพราะอาการอาหารไม่ย่อย
นั่นคุณฮยอนใช่ไหม?
อ่อ มันต้องมาส่งสิ..
ทำคนส่งของ
ปกติกดกริ่งประตูเหรอ?
โอ้ใช่แล้ว
พวกเขาไม่ได้
มันคงจะเป็นหนึ่งในแฟนของคุณ
แต่ฉันไม่เห็นใครอยู่ที่นั่น
ไปตรวจสอบ.
ใครสามารถส่งสิ่งนี้ได้บ้าง?
คุณไม่ได้สั่งพวกมันใช่ไหม?
บางทีแฟนของคุณคนหนึ่งอาจนำมันมา
แต่พวกเขาเข้าไปในอาคารได้อย่างไร?
โอ้พระเจ้า ฉันต้องใช้ห้องน้ำ!
ไอศกรีมนม เครื่องดื่มโยเกิร์ต
เขาไม่เลว
หน้าตาไม่ใช่ทุกอย่าง
คุณควรบอกเขาเรื่องนั้นเกี่ยวกับฉันด้วย
ทำไมคุณถึงบอกรหัสประตูให้เขา?
เขาไม่ใช่แค่ใครก็ได้
เขาเป็นลูกชายของหมอชิน
ฉันจะไม่บอกเขาได้อย่างไร?
คุณมูนยังสามารถอ่านบทของเธอได้ดี
ไม่มีแว่นตา
และเธออายุมากกว่าคุณเจ็ดปี
เธอโสดและไม่มีลูก
มันเกี่ยวข้องอย่างไร?
สนุกกับอาชีพการแสดงของคุณตอนนี้
และจะแต่งงานกันในอีกสิบปีข้างหน้า
- เขาจะรอฉันเหรอ?
- ไม่ กับคนอื่น
ความดีทั้งหลายก็จะหมดไปเมื่อนั้น
อาจจะเป็นผู้ชายที่อายุน้อยกว่าประมาณห้าปี?
หลังจากแต่งงานกับคุณพ่อของคุณ
ฉันดูเหมือนฉันอายุ 50
จนกระทั่งผมได้รับการผ่าตัดเหล่านี้
คุณเป็นอย่างอื่นจริงๆ
ศัลยแพทย์พลาสติกเริ่มดีขึ้นเท่านั้น
อาจจะไม่มีใครดูแก่อีกต่อไป
นั่นอาจเกิดขึ้นได้
แก่แล้วก็ไม่เลวนะ
ในฐานะนักแสดงชื่อดัง
- คุณหมายถึงมันเหรอ?
- ใช่.
แต่คุณรักชีวิตของคุณ
ใช่ ฉันชอบมันมาก
แต่...
จบบทสนทนาเมื่อเขาส่งข้อความหาคุณ.
อย่าให้ความหวังเขาเลย
และอย่านำเขาไป
สวัสดี?
ฉันมาจากโรงพยาบาลเหนือ
ในนามของคุณหมอชิน
หัวหน้าแผนกศัลยกรรม
การเปิดประตู
ขอโทษครับคุณผู้หญิง
ป้อนตัวเลขสามหลักแรก
ของรหัสประตูของคุณ
ฉันใส่ดอกไม้ลงในแจกัน
ฉันเลือกพวกเขาด้วยความเอาใจใส่
ในขณะที่คิดถึงคุณ
แม่ของฉันเสียชีวิตเมื่อห้าปีที่แล้ว
และเธอก็บอกฉัน
เพื่อมอบสิ่งเหล่านี้ให้กับผู้ที่รักในชีวิตของฉัน
ฉันต้องการที่จะแสดง
ความรักของฉันที่มีต่อคุณจริงใจแค่ไหน
กับบางสิ่งที่มีความหมาย
และนี่คือสิ่งเดียวเท่านั้น
ฉันคิดได้
โปรดยอมรับพวกเขา
ฉันจะไม่ขอสิ่งใดตอบแทน
ฉันไม่มีผู้ป่วยรายใหม่
เข้ารับการรักษาเมื่อวานนี้
แต่ฉันได้รับสายสองครั้ง
อันหนึ่งสำหรับออร์โธปิดิกส์
และอีกอันดูเหมือนไม่เกี่ยวข้องกัน
สู่บาดแผลสาหัส
ฉันได้รับโทรศัพท์จากรถพยาบาลในกังนัม
เวลาประมาณ 23.00 น.
เกี่ยวกับผู้หญิงวัยสามสิบ
ที่ได้ล้มลงแล้ว
และอาเจียนเป็นเลือด
ดูเหมือนโรคไวรัส
ฉันก็เลยบอกให้ติดต่อมา
ศูนย์ฉุกเฉิน
อย่างที่คุณเห็น
นิ้วเท้าและข้อเท้าของผู้ป่วยหัก
มีเพียงข้อเท้าของเธอเท่านั้นที่ได้รับบาดเจ็บสาหัส
แต่สิ่งที่น่าสับสนก็คือ
คือสิ่งที่เราพบ
ร่องรอยนี้ในกลีบหน้าผาก
ทีนี้ ไม่ว่านี่จะเสี่ยงต่อการตกเลือดหรือไม่--
มันคือปูน
ฉันรักตอนเช้า
มันเป็นครั้งเดียวที่ฉันสามารถกินได้จริงๆ
มันยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
คุณบอกว่ามันยากสำหรับทุกคน
เมื่อเราถ่ายฉากที่มีอาหาร
นักแสดงคนอื่นๆ ก็แค่แกล้งกิน
แต่ฉันก็กลืนกินตัวเองจริงๆ
ฉันบ้าไปแล้ว
ฉากที่คุณกิน.
ใน The Girl's Prayer ยอดเยี่ยมที่สุดจริงๆ
แหวนของฉันเหมาะกับคุณเหรอ?
มันไม่ใช่ของคุณ
มันเป็นของขวัญ
จากใคร?
อย่าบอกนะว่ามันมาจากหมอชิน
มันคืออะไร?
ทำไมคุณถึงเอามัน? ฉันบอกให้ยุติเรื่อง!
เขาตั้งใจจริงๆ ใช่ไหม?
เขาก้าวหน้าไปมากแล้ว
แต่ฉันไม่อยากเชื่อเลย
คุณกำลังตกหลุมรักแค่เครื่องประดับ
มันเยอะมาก
คุณไม่สามารถได้รับ ขายต่อราคาเต็ม
ดังนั้นส่งคืนพวกเขา
ผู้จัดการของคุณจะมาเมื่อไหร่?
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาไม่ได้รับการส่งมอบ?
การผ่าตัดไม่ใช่เรื่องยาก มั่นใจได้เลย
ขอบคุณ
โมโม่มาที่นี่เพื่อพบคุณคุณหมอ
มีคนไข้เพิ่มอีกไหม?
เรามีอีกสอง
บอกเธอให้รอ..
- ต้องรอเหรอ?
- ใช่.
จะทำ.
คุณสามารถเข้าไปได้เลย
ขอโทษที่ไม่ได้เสนอให้คุณ
อะไรก็ได้ที่จะดื่ม
ฉันมาที่นี่เพื่อคืนสิ่งเหล่านี้
มันมากเกินไป.
คุณไม่เคย
ให้ของขวัญจากใจคุณเหรอ?
ฉันมี.
แล้วทำไมล่ะ?
นี่มันมากเกินไปแล้ว
ของขวัญจากใจ
ไม่มีเจตนาแอบแฝง
ฉันไม่ได้ตระหนักถึงการดึงดูดความสนใจ
อาจเป็นแรงจูงใจแอบแฝง
คุณเรียนไม่จบวิทยาลัย
ฉันรู้ว่าคุณไม่จบ
ปริญญาการแสดงของคุณ
ที่มหาวิทยาลัยฮันกุก
แม่ของฉันก็ไม่เคยจบวิทยาลัยเช่นกัน
เธอแต่งงานกับพ่อของฉัน
ในปีที่สองของวิทยาลัย
เธอมีฉันตอนอายุ 23
เธอเป็นคนกล้าหาญและฉลาดมาก
ฉันคิดถึงเธอเสมอ
เมื่อฉันล้มตัวลงนอน
ตอนนี้มีอีกคนที่ฉันนึกถึง
ฉันอยากทำทุกอย่างกับคุณ
และฉันไม่ทำ
ให้โอกาสฉัน
ความคิดเห็นของฉันไม่สำคัญเหรอ?
ฉันจะกรีดร้อง
ฉันแน่ใจว่าหลายคนบอกคุณแล้ว
คุณมีเลเยอร์มากมาย
คุณเต็มไปด้วยเลเยอร์ที่แตกต่างกัน
นั่นเป็นเพียงจินตนาการของคุณ
สิ่งที่คุณเห็นไม่ใช่ทุกอย่าง
ฉันชอบผู้หญิงที่ฉลาด
ฉันแน่ใจว่าหมอผู้หญิงทุกคนที่นี่
พอดีกับคำอธิบายนั้น
ไม่ ไม่ใช่ผู้หญิงที่แค่อ่านหนังสือเก่งๆ
ฉันหมายถึงในความรัก
ผู้ที่มีจิตใจอบอุ่น
อยู่ในใจของพวกเขา
ฉันไม่มีจิตวิญญาณที่อบอุ่น
แต่ฉันรู้สึกได้
ฉันจะเพิกเฉยสิ่งนั้นได้อย่างไร?
คุณคือสิ่งเดียวที่ฉันคิดได้
ฉันจะทำให้มันหยุดได้อย่างไร?
บอกฉันถ้าคุณรู้วิธี
คุณสนใจแต่ความรู้สึกของตัวเองหรือเปล่า?
แล้วของฉันล่ะ?
คุณหิวพอแล้ว
เพื่อพิสูจน์ตัวเองว่าเป็นนักแสดงที่มีพรสวรรค์
ตอนนี้คุณเรียนได้แล้ว
ทำสิ่งที่คุณต้องการ
และกินได้มากเท่าที่คุณต้องการ
โดยไม่ต้องกังวลเรื่องน้ำหนักขึ้น
ฉันจะรักคุณไม่ว่าคุณจะใหญ่แค่ไหนก็ตาม
แค่ใช้สมองให้เฉียบแหลม
ให้ฉันเป็นทุกสิ่งทุกอย่างของคุณ
ฉันสัญญากับคุณได้เลย
ฉันสาบาน
ฉันรู้ว่าฉันสามารถเป็นสามีที่มีความรับผิดชอบได้
ฉันแน่ใจแล้ว
มาใช้ชีวิตตามปกติกันเถอะ
ในฐานะสามีและภรรยา
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้รัก
พ่อ
ฉันต้องตอบ
มันเป็นพ่อของฉัน
ใช่คุณหมอ
ฉันทำไม่ได้
แม่ของเพื่อน
กำลังจะเข้าห้องฉุกเฉินเร็วๆ นี้
สวัสดี
โอ้พระเจ้า
พ่อของคุณอยู่กับคุณไหม?
ไม่ เขามีแผนมื้อเย็นแล้ว
ฉันขอเข้าร่วมกับคุณได้ไหม?
แน่นอน ฉันอยู่คนเดียว
ฉันเดาว่าคุณมาที่นี่
เพื่อออกกำลังกายเป็นครั้งคราว
ฉันไม่ได้มาบ่อยขนาดนั้น
โมโมะรักทะเลมาก
อนุญาตฉัน
เพื่อบอกคุณในขณะที่เราอยู่ที่นี่
ฉันอยากรู้จักโมโมะ
ในระดับที่ลึกยิ่งขึ้น
โมโมะพูดว่าอะไรนะ?
- เธอบอกว่าไม่
- โอ้พระเจ้า
จริงหรือ
เธอบอกว่าเธอกำลังเจอใครบางคน...
แต่ฉันคิดว่าเธอกำลังโกหก
ไม่ เธออาจจะไม่ใช่ก็ได้
เธอไม่มีเวลาแม้แต่จะนอน
เธอสูญเสียเพื่อนของเธอไปหมดแล้ว
นอกเหนือจากเพื่อนร่วมงานที่เธอทำงานด้วย
ฉันรู้สึกแย่กับเธอในฐานะแม่
เธอควรจะสนุกนะ
พ่อของคุณพูดอะไร?
ฉันไม่ได้บอกเขา
และฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
แน่นอนฉันยินดีเป็นอย่างยิ่งที่ได้ช่วยเหลือ
ฉันกำลังพบกับใครบางคน
ที่ร้านอาหารที่นี่
แต่ฉันไม่แน่ใจ
บิดาของคุณจะอนุมัติเรื่องนี้
พ่อของฉันเคารพการตัดสินใจของฉันเสมอ
คุณสองคนสนิทกัน
ใช่ แต่นี่แตกต่างออกไป
แล้วพบกันใหม่
ใช่ครับคุณผู้หญิง
คุณมีแขก
WHO?
ตกลง.
โปรดติดตามฉันด้วย
เฮ้.
ฉันไม่รู้ว่าคุณเลิกงานแล้ว
ฉันควรจะไปพบพ่อของคุณ
แต่ฉันกังวล
ทำไม
เขาจะดีใจที่ได้พบคุณ
ฉันมีบางอย่างสำหรับคุณและคุณหมอชิน
ฉันได้รับสัญญาถาวร
พวกเขาเป็นเพียงสิ่งเล็กๆ
นั่นจะไม่จำเป็น
ฉันจะบอกพ่อของฉันว่าคุณมา
คุณทำงานที่ไหน?
บริษัทลิม.
ฉันเห็น.
คุณเข้าบริษัทเจมส์ได้เหรอ?
ใช่ ฉันเคยฝึกงานที่นั่นมาสองปีแล้ว
อะไรก็ได้ขอแค่คืนมา
ฉันทำไม่ได้
คุณไม่ได้ซื้อมันที่ห้างสรรพสินค้าเหรอ?
ฉันได้รับมันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ถึงไม่มากแต่ก็กรุณารับไว้ด้วย
อย่าเลียริมฝีปากของคุณ
พวกเขาบอกว่าคน
ผู้เลียริมฝีปากก็เป็นคนไม่ซื่อสัตย์
แต่ฉันไม่ได้
ใครบอกว่าคุณสามารถแต่งงานได้?
ทำไมฉันต้องได้รับอนุญาตจากคุณ?
ฉันอายุ 24 ปี ซึ่งเป็นวัยที่เหมาะสมที่สุดที่จะแต่งงาน
ตอนนี้คนส่วนใหญ่แต่งงานตอนอายุ 33 หรือ 34 ปี
คุณไม่ได้ออกเดทด้วยซ้ำ
คุณเห็นเขาเพียงไม่กี่ครั้ง
คุณแต่งงานกับพ่อหกเดือนหลังจากที่คุณพบ
คุณอยู่ที่จุดสูงสุดในอาชีพการงานของคุณ
และคุณสามารถอยู่เหนือเกมของคุณได้
ต่อไปอีกสิบปี
คุณคิดว่าการแต่งงานเป็นเรื่องดีไหม?
ฉันไม่รู้จนกว่าจะได้แต่งงาน
เพลิดเพลินไปกับวัยเยาว์ของคุณในขณะที่คุณมีมัน
เดทกันสักหน่อย
ฉันไม่มีเวลาสำหรับเรื่องนั้น
ผู้ชายแบบเขาหายากนะ
ฉันจะเสียใจถ้าฉันสูญเสียเขาไป
ในทะเลมีปลามากมาย
แต่มีสักกี่คนที่เหมาะสมจริงๆ?
และคุณจะมั่นใจได้อย่างไร
ว่ามีคนเข้ากันได้และเหมาะสม
จะไล่ตามฉันต่อไปไหม?
คุณยังต้องออกเดทก่อน--
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันไม่มีอะไรสำหรับคุณเหรอ?
ไม่ใช่ว่าเรากลายเป็นคนแปลกหน้า
ถ้าฉันแต่งงาน
หรือคุณต้องการให้ฉันอยู่กับคุณ
และแก่เฒ่าเพียงลำพัง?
จูซิน อายุ 33 ปี
ฉันอายุ 46.
เขาอายุน้อยกว่าฉันเพียง 13 ปี
แล้วเขาเป็นลูกเขยของฉันเหรอ?
มันทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจและอึดอัดใจมาก
ฉันต้องแต่งงานเร็วเพื่อที่จะมีลูก
การเป็นลูกคนเดียวมันเหงา
ฉันอยากมีลูกสักสองสามคน
คุณอยากให้ฉันเป็นคุณย่าตอนอายุ 46 ไหม?
ขอบคุณ
และได้โปรด ไม่จำเป็นต้องเป็นทางการกับฉันเลย
ฉันจะใช้เวลาของฉัน
พ่อของคุณพูดอะไร?
เขามีความสุข
ไม่ ไม่ใช่อย่างนั้น
แต่งตัว.
เป็นวันสำคัญ
พ่อของคุณไม่ใช่คนแบบนั้น
ไปชอบดาราทีวีให้ลูกสะใภ้
ค่อนข้างตรงกันข้าม
เขามีความสุขสำหรับเรา
คุณต้องขโมยโมโม่ไปจากฉันจริงๆเหรอ?
ฉันเสียใจ.
แค่คิดว่ามันคือการได้ลูกชาย
ไม่มีเหตุผลที่จะต้องรีบเร่ง
ทำไมไม่เดทกันสักสองสามปีล่ะ?
โมโม่เซ็นสัญญาหลายฉบับด้วย
แต่ก็ไม่ถือเป็นการผิดสัญญา
ฉันขอคำปรึกษาด้านกฎหมาย
และต้นสังกัดของเธอกล่าวว่า
มันอาจช่วยเรื่องชื่อเสียงของเธอได้
แต่คุณรู้อยู่แล้ว
ทำไมไม่หมั้นกันก่อนล่ะ?
คนขับมาถึงแล้ว
ตกลง.
ฉันขอดูมือของคุณได้ไหม?
คุณอ่านฝ่ามือหรือไม่?
ฉันไม่ได้ถูกเสมอไป
แต่พ่อของโมโมะทิ้งฉันเร็วเกินไป
ท่าน.
ฟังให้ดีนะบารา
สิ่งที่คุณประสบในวันนี้
จะเกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำอีก
และฉันก็กำลังจะจากไปในอีกสองปีเช่นกัน
คุณเป็นผู้ปกครองคนเดียวของคุณ
แล้วต้องทำอย่างไร?
แค่จะไปรับของว่างเหรอ.
และถูกทุบตีร้องไห้เหมือนวันนี้เหรอ?
วันนี้เป็นวันสุดท้ายที่คุณร้องไห้
ตอนนี้คุณอายุ 11 ปี
คุณไม่สามารถร้องไห้ได้ตลอดเวลา
อย่าลืมกินแม้ว่ามันจะยากก็ตาม
ดื่มน้ำถ้าจำเป็น
คุณต้องเติบโต
เด็กมัธยมต้นจะรังแกคุณ
ยิ่งเป็นเด็กกำพร้าตัวเล็กๆ
ทั้งชั้นเรียนของคุณจะรังแกคุณ
คุณต้องเข้มแข็ง
พวกเขาอาจจะพยายามที่จะทำ
มีบางสิ่งที่เลวร้ายสำหรับคุณ
ฉันจะสอนคุณ
วิธีการป้องกันตัวเอง
คุณต้องการเรียนรู้หรือไม่?
ยากขึ้น!
นั่นไม่มีอะไรเลย
ยากขึ้น
แค่นั้นแหละ.
ยากขึ้น!
ปล่อยฉันไป!
คุณน้อย!
มานี่สิ!
เฮ้!
บาร่า!
ฟังนะทุกท่าน.
ลุกขึ้น.
ฉันจะปล่อยให้มันเลื่อนไปในครั้งนี้
แต่อย่ามายุ่งกับเราอีก
คราวหน้าฉันจะไม่ปล่อยคุณไปง่ายๆ
ชีวิตนั้นสั้น
โลกเต็มไปด้วยสิ่งที่ยิ่งใหญ่
เหตุใดจึงต้องเสียเวลาชีวิตอย่างน่ารังเกียจ?
พวกคุณทุกคนน่ารังเกียจ
พวกคุณเด็กกำพร้า
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
ฉันไม่คิดว่า
ฉันได้ยินคุณถูกต้อง
ฉันบอกว่าเจ้าเด็กกำพร้า
เราไม่มีใครที่จะปกป้องเรา
เข้าสู่ปัญหาเล็กน้อย
สามารถทำให้คุณถูกไล่ออกได้
อย่าทำร้ายใครนะ
เว้นแต่พวกเขาจะทุบตีคุณ
ฉันจะทำให้คุณ
เสียใจสักวันหนึ่ง
คุณจะร้องไห้เสียใจ
บางทีก็อยู่ในความทุกข์ยากอย่างที่สุด
คุณเป็นอะไร หมอดู?
น่าขยะแขยง.
คุณคิดว่าคุณสามารถสอนฉันได้
เมื่อพ่อแม่ของคุณเองทอดทิ้งคุณ?
ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจ
วันหนึ่งฉันจะสอนบทเรียนให้เธอ
อีกอย่างวันนี้ฉันไม่ได้แปรงฟันนะ!
เฮ้ บารา!
แม้แต่พ่อแม่ของคุณเองก็ไม่ต้องการคุณ!
คุณไม่ต้องการที่จะรู้ว่าพวกเขาเป็นใคร?
ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันจะมองหาพวกเขาทุกที่
ที่รัก!
เกิดอะไรขึ้นกับใบหน้าของคุณ?
ฉันโดน.
ใครทำสิ่งนี้กับคุณ?
มันเป็นผู้ชายเหรอ?
ผู้หญิง.
ทำไมคุณตัวเล็ก...
กล้าดียังไงมาแตะต้องลูกของฉัน?
คุณกำลังดูอะไรอยู่ฮะ?
เธอจะต้องถูกวางในตำแหน่งของเธอ
เปลื้องผ้าเธอ
ทำอะไรสักอย่าง!
จับเธอให้อยู่กับที่
คุณสวมอุปกรณ์ป้องกันลำตัวหรือไม่?
ให้ตายเถอะ มันน่าประทับใจมาก
ดูหน้าท้องพวกนั้นสิ
คุณอาจมีผู้ชายสองคนอยู่กับคุณ
มันนุ่มนวลแต่มั่นคง
สาปแช่ง.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่จะบด
คุณออกกำลังกายหน้าท้องทุกคืนหรือไม่
แทนที่จะเป็นต้นขาของคุณเหรอ?
คุณกำลังทำอะไร?
พาผู้หญิงของฉันกลับบ้านอย่างปลอดภัย
ที่รัก!
รับเธอ!
ไอ้เลว!
รอก่อน ถอยออกไป
วันนี้เป็นจุดเปลี่ยนในชีวิตของคุณ
วันนี้ให้ฉันทำให้คุณเป็นผู้หญิง
อะไรวะ?
บาร่า!
ให้ตายเถอะ...
อันฮุย.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉันอีกต่อไป
คุณสามารถพักผ่อนได้อย่างสงบ
ฉันจะขายบ้านหลังนี้
และบริจาคเงินในนามของคุณ
มาเยี่ยมฉันทุกปี
ในวันเฉลิมพระชนมพรรษาของคุณ
ฉันจะทำข้าวผัดกิมจิให้คุณ
ที่คุณชื่นชอบ
ปัจจุบัน
ยินดีต้อนรับกลับมา
หมอชิน
บอกฉัน.
- คุณชื่ออะไร?
- ฉันจะตอบอย่างไร?
คุณไม่สามารถอธิบายได้จริงๆ
ทำไมคุณถึงชอบใครสักคน
โมโม่หมดสติขณะดำน้ำ แต่ไม่มีใครพูดถึงมัน
และไม่มีใครเห็นเธอตั้งแต่นั้นมา
แล้วถ้าโมโมะเจ็บจริงๆล่ะ?
นี่คงจะสับสนมาก
คุณจะคุ้นเคยกับมันเมื่อเวลาผ่านไป
ทำไมคุณถึงชอบเธอ?
คุณไม่เคยมีความรักใช่ไหม?
ในที่สุดข่าวเกี่ยวกับโมโมก็ออกแล้ว
กึม บารา.
นี่เป็นวิธีตอบแทนความเมตตาของฉันเหรอ?
โทรศัพท์ของเธอปิดไปสักพักแล้ว
และจินจูเล่าให้ฉันฟังเกี่ยวกับอุบัติเหตุครั้งนั้น
ขออนุญาต...
ใช่ เรากำลังฟังอยู่
เกิดอะไรขึ้น?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
เธอโทรหาบริการฉุกเฉินด้วยตัวเอง
แปลซับโดย คิม มิน ซุน