(Semua watak, tempat, dan
organisasi adalah rekaan.)
(Kanak-kanak telah difilemkan di
bawah garis panduan pengeluaran.)
Tidak boleh!
Ini tidak boleh berlaku!
Ada apa Encik Ha?
(Kemas kini 2: "Ibu Momo, Hyun
Ran Hee, Disyaki Bunuh Diri Jelas")
Itu Geum Ba Ra untuk awak.
Dia pertama kali di tempat kejadian dan mendapat
intelijen teratas. Dia juga rookie kami.
Apa yang sedang berlaku?
Cerita pertunangan
rahsia baru sahaja meletup.
Astaga, ada yang mati setiap hari sekarang.
Kemas kini ketiga telah keluar.
Cepatlah!
Puan, bahaya.
Jom, awak buat apa?
- Astaga, Ketua!
- Anda tidak henti-henti. Serius.
(Balai Polis Unpo)
maafkan saya.
Adakah anda mempunyai seseorang
untuk membantu sekeliling rumah?
Siapa yang melakukan pembersihan...
Adakah hanya anda dan
ibu anda tinggal di sini?
Bukankah sepatutnya awak
tergesa-gesa dia ke hospital?
Anda tidak melakukan CPR pun.
Sudah terlambat untuk CPR.
Anda hanya akan patah tulang
rusuk mereka pada ketika itu.
- Patutkah kita memindahkannya?
- Ya.
mak!
- Kami akan masuk.
- Anda tidak boleh masuk.
Kami rapat dengannya
dalam kerja dan kehidupan.
- Jika kita tidak boleh masuk, siapa yang boleh?
- Mari kita masuk.
Kami hampir sekeluarga.
- Siapa yang bertanggungjawab di sini?
- Polis!
Hanya berikan kami satu komen!
- Hei, biarkan kami melalui.
- Ya.
tuan.
- Adakah itu disahkan, Ketua?
- Lihat di sini!
- Beri laluan!
- Langkah ke belakang!
Ini saya.
Adakah kita pasti ia bunuh diri?
- Ya.
- Punca kematian?
- Hipotermia, kemungkinan besar.
- Hipotermia?
Bilik tidur adalah penyejuk beku mutlak.
AC adalah...
Ini bukan masa atau tempat!
Mereka akan keluar!
Momo.
Hello.
Awak mesti ibu Momo, Ketua
Pegawai Eksekutif Hyun Ran Hee.
Ba Ra.
- Awak sebenarnya datang.
- Sudah tentu.
Ibu awak juga ada di sini.
Kebaikan.
Cikgu Hyun.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Saya juga tidak.
Apa yang membawa anda ke sini?
Ini Geum Ba Ra, seorang
wartawan dari Sungwoo Daily.
- Hello.
Dia membuat liputan pameran hari
ini, dan jadual saya kebetulan percuma.
Adakah anda rapat dengan CEO Ju Yeong Ae?
Tidak. Editor kanan saya menghantar
saya untuk membuat liputan.
Ibu, adakah anda mempunyai
pameran yang akan datang?
Ia dalam kerja-kerja.
- Itu Momo, kan?
- Ya.
Dia jauh lebih cantik secara peribadi.
Saya akan kembali.
Tengok CEO Ju, terkedu.
Awak tak boleh hilang begitu
saja pada saya macam lepas.
Pengerusi Kang telah tiba.
- Selamat datang.
- Ia adalah keseronokan saya.
Maafkan saya sebentar.
Hello.
Ini anak perempuan saya.
Artis Paul Kim. Dia
berpangkalan di Jerman.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Hello.
Potongan anda sudah terjual,
anda tahu. Kedua-duanya.
Dia kawan wartawan rapat
saya daripada Sungwoo Daily.
- Maafkan saya. Adakah Artis Paul Kim ada di sini?
- Ya.
- Itu dia.
- Bagaimana kerja anda akan datang?
Kebelakangan ini agak lambat.
Apa yang anda lakukan untuk
berehat? Selain perjalanan fotografi?
Saya hanya membaca buku dan sebagainya.
Korea sudah banyak berubah, bukan?
Adakah anda telah banyak kembali?
Tidak.
Dia tidak kelihatan seperti anda.
Penambahbaikan pada asal, bukan?
Saya tidak pernah bertemu dengannya, tetapi saya
diberitahu saya kelihatan seperti nenek saya.
Maaf, boleh saya dapatkan gambar?
terima kasih.
Beri saya panggilan lain
kali anda berada di Seoul.
Anda mesti sibuk, walaupun.
Tidak mengapa asalkan
bukan saat-saat akhir.
Ini ialah Artis Paul Kim.
Hello. Saya Geum Ba Ra daripada
Culture Desk di Sungwoo Daily.
- Hai. Saya tidak mempunyai kad lagi.
- Tolong.
Kerja anda ialah kad perniagaan anda.
Sudikah anda memberitahu saya
sedikit tentang bahagian anda?
Biar saya ambil gambar dulu.
Saya tidak bercadang untuk
menjalankan cerita segera.
Anda akan mendapat peminat
selepas foto ini dikeluarkan, takkan?
Bagaimana dengan nota bunuh diri?
- Pasukan forensik mempunyainya.
- Apa yang dikatakan?
(Pusat Perubatan Kecemasan)
- Apa yang berlaku?
- Nampaknya bunuh diri.
Okay, betul-betul begini.
Puan, kami akan memerlukan
anda untuk turun ke stesen.
- Kami akan mengesahkan dengan analisis tulisan tangan.
- Difahamkan.
Semak pejabat galeri, bukan rumah, untuk sebarang
dokumen yang ditulis tangan oleh Cikgu Hyun. faham.
Biar saya lihat nota bunuh diri.
Saya tidak akan menulisnya dalam artikel.
Anda sudah mendapat scoop anda.
Pergi ke pejabat saya.
Wartawan akan
berkerumun di sini bila-bila masa.
Saya tidak dapat bayangkan bagaimana perasaan anda,
tetapi kami perlu mendapatkan kenyataan anda.
Bolehkah anda membimbing kami melalui apa yang berlaku?
Pukul berapa awak jumpa dia?
saya tak tahu.
Saya tidak mempunyai apa-apa yang dijadualkan hari ini,
jadi saya tidur sedikit.
Dan apabila saya bangun,
ia adalah senyap,
jadi saya fikir dia telah pergi ke galeri.
Bagaimana anda tahu untuk menelefon?
Saya betul-betul baru masuk.
James hanya memberitahu saya.
Adakah anda mempunyai rancangan untuk Malam Krismas?
Awak tahu saya tidak membuat sebarang rancangan khas.
Saya selalu makan malam dengan awak
pada malam Krismas.
Kami lebih tebal daripada darah, saya bersumpah.
Adakah hanya berkongsi darah menjadikan anda keluarga?
Tepat sekali.
Sebab adik beradik ramai
lebih teruk daripada orang asing.
(Pengarah Hospital, Shin Ju Shin)
Anda patut melakukan sumbangan bakat kali ini.
Apakah bakat yang saya ada?
Buat persembahan di Malam Apresiasi
Penaja di Rumah Kanak-kanak Nua.
Jari saya kaku sekarang.
Mereka akan longgar jika anda berlatih.
Alangkah bagusnya jika
James boleh datang juga.
(Auditorium)
Ayuh, mari kita pergi.
- Hello.
- Kami terus bertembung antara satu sama lain.
- Ia belum berakhir, bukan?
- Bahagian kedua akan bermula.
(Rumah Kanak-kanak Nua
Malam Penghargaan Penaja)
- Terima kasih.
- Saya peminat tegar.
- Hello.
Adakah anda menikmati makanan?
(Hospital Besar Nua)
Adakah anda datang ke ini setiap tahun?
ya.
Suasana di sini sangat hebat dengan muziknya.
Anda minum sedikit hari ini.
Ia adalah malam Krismas.
Tahun depan, saya akan memastikan jadual saya jelas,
datang awal, dan makan bersama anak-anak.
Anda pasti patut.
(Rumah Kanak-kanak Nua
Malam Penghargaan Penaja)
(Rumah Kanak-kanak Nua)
- Bagaimana pembedahan itu?
- Ia berjalan lancar.
Pengerusi sedang dalam panggilan
bersama Duta Besar Yu Gu Jong.
Baiklah.
Momo dah sampai ke belum?
Ya, dia sangat popular dengan tetamu kami.
Saya sangat cemburu.
(Rumah Kanak-kanak Nua
Malam Penghargaan Penaja)
Awak di sini.
- Penasihat.
- Mana ayah awak?
- Penasihat!
- Apa itu?
- Apa yang berlaku?
- Penasihat!
Adakah anda mengambil yang lain?
Tidak.
- Tidak lama selepas Oiji berlalu.
- Awak kat mana?
Di sini.
Saya fikir anda akan menarik sepanjang malam
dengan Ju Shin.
Momo ditaja oleh syarikat anda, bukan?
- Ya.
- Perkenalkan saya.
- Adakah Momo berada di parti itu juga?
- Ya.
Lupakan sahaja. Dia akan bertunang
dengan Ju Shin tidak lama lagi.
Betul ke?
ya.
- Adakah anda memperkenalkan mereka?
- Ju Shin sangat suka dengannya.
Itulah sebabnya Momo ada di sini. Dia
akan menjadi wanita pertama yayasan itu.
Pergi minum bir sejuk untuk
menyejukkan badan bukannya air sahaja.
Bagaimana keadaan antara awak dan Eun Ah?
Daripada semua orang, Momo?
Saya dalam Pasukan Geum Ba Ra.
Hello.
Di luar sini sejuk.
Ia terlalu panas di dalam.
Saya memperbodohkan diri saya pada hari yang lain.
Saya tidak tahu awak kawan Ju Shin.
Saya terbawa-bawa mendengar muzik secara langsung
buat pertama kali dalam beberapa ketika.
Adakah anda mempunyai pertunjukan sampingan?
Saya tidak cukup baik untuk cahaya bulan.
Saya sangat cemburu dengan orang
yang boleh bermain alat muzik.
- Anda boleh belajar.
- Kemudian anda boleh mengajar saya sambilan.
Mana Ju Shin?
- Tandas.
- Adakah perutnya bertindak semula?
ya.
Dan dia hanya mempunyai jus dalam perjalanan.
Saya rasa itu
bagaimana langit mengekalkan keadaan yang adil.
Ju Shin mempunyai perut yang lemah,
tetapi dia adalah A-plus dalam setiap cara.
Saya Ha Yong Joong, by the way.
Dengan Penasihat runtuh hari itu,
Ju Shin tidak sempat memperkenalkan kami.
Saya Momo.
Saya melihat awak.
Nama sebenar awak.
ya,
ramai orang menganggap itu nama pentas.
Jadi kenapa awak cari saya?
Ingin tahu tentang saya sebagai pelakon?
Atau sebagai teman wanita kawan anda?
Kedua-duanya, sudah tentu.
Saya dengar awak sangat sibuk.
Saya pergi sebentar, jadi
banyak yang perlu saya kejar.
Semua orang telah dibanjiri.
Terutama sekali Ju Shin, sudah tentu.
Ju Shin...
tidak pernah menunjukkan minat
yang tinggi pada wanita sebelum ini.
Saya pun mula tertanya-tanya
kalau dia ada hati dengan aku.
Semuanya sudah sedia.
apa maksud awak?
Awak nampak gembira.
Adakah anda mempunyai
sebarang kutukan, secara kebetulan?
Apa jenis kutukan?
Jenis yang membuatkan anda ingin menari.
Kalaulah muzik dimainkan sekarang...
Saya mempunyai keinginan
tiba-tiba untuk waltz sekarang.
dengan saya?
ya.
Musim bunga hampir tiba,
namun ribut salji melanda kami.
Anda tahu bagaimana untuk waltz?
Lagipun saya seorang pelakon.
Saya juga boleh menarik perhatian.
Saya harap saya telah mempelajarinya
untuk hari seperti hari ini.
Saya dengar ibu awak
pemain double bass.
Dia.
Ju Shin...
tidak hanya mengatakan perkara
yang baik tentang saya, adakah dia
Dia kata awak kawannya
yang paling menyusahkan.
Adakah solek saya terlalu banyak?
Tidak.
Kenapa awak berdiri di luar sini?
Panas dalam baju ni.
(Takziah yang mendalam dari kami
kepada keluarga yang ditinggalkan)
(ruang tunggu keluarga)
Tolak pertemuan saya
dengan Encik Jo ke esok.
- Pukulan silang adalah pada pukul 3 petang.
- Hantar Pengurus Choi.
- Mari kita pergi memberi penghormatan, Jin Ju.
- Saya sudah pun.
- Bila?
- Malam tadi.
Momo.
Adakah saya melakukan perkara yang betul?
Adakah saya benar-benar perlu
melepaskan awak seperti ini?
Adakah anda fikir anda akan dapat tidur?
Hanya bercakap dengan saya
seperti anda bercakap dengan Momo.
Jika sesiapa mendengar anda...
Ia tidak seperti kita akan berjumpa
antara satu sama lain lebih lama lagi.
Anda boleh mengatakan anda berpisah secara semula jadi
pada tahun hadapan pula.
Pergi.
Saya akan terus minum
sehingga saya tertidur.
Saya betul-betul mula terasa
seperti saya menjadi Momo.
Dia bukan orang asing.
Dia darah daging saya sendiri.
Saya Momo, dan Momo ialah saya.
Anak anjing dan wain...
adalah anugerah dewa kepada manusia.
Anda tidak mempunyai apa-apa?
Saya memandu.
Kita boleh panggil untuk tumpang.
Apabila saya melihat cermin,
tidak terasa seperti Momo sudah mati.
Baru terasa
Saya memandang tepat ke arah anak perempuan saya.
Hyun Ran Hee adalah orang yang mati.
Mereka berkata ada lebih daripada yang dapat dilihat,
anda hanya perlu menerima apa yang anda lihat.
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Ia terlalu sunyi.
Dia mempunyai kening yang begitu mulia.
Begitu bangsawan.
Seperti porselin putih halus.
pergi?
Longgarkan tali leher anda sebelum anda pergi.
Ia kelihatan begitu ketat dan menyesakkan.
Pergi ke luar negara sebentar.
Ini saya.
Mengapa di bumi?
(CEO James Ha)
- Hello?
- Hai, ini James.
Encik Ha.
Hello.
Dengan ibu Momo pergi,
Saya pasti anda tidak mempunyai selera makan.
Saya fikir anda akan kelaparan di rumah sahaja,
jadi saya buat beberapa lauk.
Menghantar mereka oleh pengurus berasa tidak peribadi,
dan saya risaukan awak.
saya nampak.
Boleh tak kalau saya singgah?
Ia bukan hidangan yang perlu kita makan hari ini,
adakah mereka
Sudah tentu tidak.
Adakah anda dalam perjalanan pulang?
Dah cuti ke belum?
Saya akan.
Duduklah.
Adakah anda mempunyai makanan di rumah?
Saya tidak begitu berminat dengan makanan.
kenapa tidak
Makan sangat penting.
Itu tidak bagus.
Makan dengan baik semasa muda hingga tua.
- Hippocrates berkata yang terbaik.
- "Anda adalah apa yang anda makan"?
Tepat sekali.
Adakah anda mempunyai anjing?
Saya kehilangan dia,
tahun sebelum yang lalu.
Adakah anda suka anjing?
Sudah tentu.
Nama dia Oiji?
Mereka memberikan anugerah untuk ini?
ya.
Dia telah melalui banyak perkara.
Saya rasa saya rasa sedikit lemon.
Itu, dan beberapa perkara lain yang sihat.
Tinggal untuk makan malam sekejap.
- Tidak, saya sihat.
- Tidak ada masalah.
Ia sudah dibuat.
Ia bukan dari pakej.
Saya masak perlahan dengan daging lembu premium.
Anda sangat sibuk, tetapi anda membuatnya sendiri?
Mereka berkata, "Jika anda mahu ia dilakukan dengan betul,
buat sendiri."
Saya pernah mendengar yang itu.
Tambah garam jika anda memerlukannya.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
- Ia tidak hambar sama sekali.
- Baik.
Ia sempurna.
Saya sebenarnya lebih suka kurang garam.
Itulah cara untuk melakukannya.
Bukankah lebih baik untuk hidup dengan cara ini?
Saya akan melayannya seperti seorang ratu,
dan dia tidak perlu mengangkat jari.
Gosh, lihat bagaimana dia menikmati makanannya.
Dia tidak kelihatan tertekan langsung.
Betul.
Mungkin jika kerjayanya
kerana Momo gagal...
- Dia akan berkahwin...
- Saya tahu.
Dia mempunyai seorang anak perempuan bintang terkemuka,
yang bertunang dengan tangkapan
seperti Pengarah Shin,
dan galerinya berjalan lancar.
Adakah anda fikir tidak perlu risau
adakah masalah itu sendiri?
Bagaimanakah keadaan Momo?
By the way,
kerana awak abang kepada Yong Joong,
anda tidak perlu terlalu formal dengan saya.
- Awak pasti?
- Ya.
Itu masuk akal,
memandangkan awak rapat dengan Yong Joong.
Mungkin dia akan rasa begitu dengan saya.
- Kereta Ha Yong Joong kini tiba.
- Dia ada di sini untuk lauk.
Semuanya sama, jadi ambil satu setiap satu.
- Satu untuk saya juga?
- Mereka lebih baik jika anda membuat kumpulan besar.
Saya akan hantar Ba Ra dan bawa ini kepada Momo.
Dan mengapa anda melakukan itu?
- Adakah Ba Ra mempunyai keretanya di sini?
- Dia boleh menaiki teksi.
Betul ke?
Anda akan membuat wartawan
menjalankan tugas untuk seorang pelakon?
Pekerjaan mereka tiada kaitan
dengannya. Mereka berkawan rapat.
bukan awak?
- Bagaimanapun.
- Dia keseorangan di rumah tanpa pembantu.
Saya hanya boleh bertanya
kepadanya untuk turun ke lobi.
Adakah Momo hanya orang rawak? Bagaimana
jika Ju Shin mendapat idea yang salah?
Ia boleh menjadi janggal untuk Momo juga.
Ia hanya satu tugasan
untuk anda. Apa masalahnya?
Saya tidak meminta anda.
Tinggalkan saya daripadanya. Baiklah.
Saya akan makan sendiri
kemudian. Lupakan saja.
Saya rasa dia cuma risaukan dia.
Itu maksud saya.
Kenapa dia risau sangat
tentang tunang kawan baiknya?
Ju Shin akan menjaganya.
Anda fikir Ju Shin memasak
dan membersihkan?
Anda fikir dia mempunyai masa?
- Jika dia mempunyai tiga badan ...
- Dan awak?
Adakah anda mempunyai masa?
Bayangkan betapa
sukarnya untuk dia sekarang.
Kami juga melaluinya.
Adakah anda sudah lupa?
Jom pergi jumpa dia esok pagi.
Saya tidak boleh mengabaikan ini sahaja.
dah lewat malam ni.
alamat dia.
Anda juga tidak faham, bukan?
Maaf, yang saya ada hanyalah air dan kopi.
saya dahaga.
Lelaki itu...
Dia telah melakukan lebih baik
daripada yang saya jangkakan.
Menjadi pengawal peribadi berbaloi.
Ini gaji bahaya.
Sebaik sahaja saya mendapat tempat
baru, Saya akan menjual tempat ini...
dan menderma wang itu atas nama An Hee.
Awak tahu saya boleh bantu awak.
Adakah saya layan awak
berbeza dengan An Hee?
Saya telah menghadapi begitu banyak diskriminasi,
Saya tidak mahu mendengar perkataan itu.
Peguam Tae Won Young kata dia kenal awak.
Saya menandatangani kontrak dengan firma guamannya,
dan semasa kami bercakap
pasal temuduga tu...
Saya dengar dia berkahwin semula.
Adakah dia gembira?
Dia dah kahwin lagi?
- Apa yang dia katakan tentang saya?
- Tiada apa-apa.
Seorang rakan sekutu berada di sana.
Adakah anda berdua mempunyai beberapa jenis sejarah?
Adakah anda bapa Ye Jeong?
ya.
Saya di sini kerana Ye Jeong.
Saya dalam perjalanan ke balai polis,
tetapi saya datang ke sini sebaliknya.
Ye Jeong!
Ayah awak kata
dia akan tidur awal.
Suruh dia turun ke bawah.
Duduk.
Mari kita bercakap tentang ini di dalam.
- Saya sudah pulang, Ayah.
- Baiklah.
siapa awak
Nama saya Geum Ba Ra.
Saya tidak sekelas
sebagai Tae Ye Jeong, walaupun.
Duduklah kamu semua.
Bawa sesuatu keluar.
saya sihat.
Saya dibesarkan di rumah anak yatim...
dengan seorang gadis dari kelas saya, Kim Jin Ju.
Adakah anda tahu Nua Children's Home?
Yang di belakang katedral?
ya.
Saya dan Jin Ju pernah menjadi rakan sebilik
seluruh hidup kita,
tetapi Tae Ye Jeong sentiasa membulinya.
Hari ini, dia juga memukulnya dengan dua yang lain.
- Ia sudah berakhir dan selesai dengan.
- Bagaimana ia boleh berakhir?
Saya menamatkannya.
Tetapi anda seorang
yang memulakan ini semula.
- Saya juga terkena!
- Senyap!
Saya melihat mereka bertiga
berkumpul dengan Jin Ju,
jadi saya tiada pilihan selain memukul mereka
beberapa kali untuk mempertahankannya.
Mereka mula mengejar saya juga.
Apa yang saya patut buat?
Membesar di rumah anak yatim
sudah cukup sukar,
dan ia adalah luka yang menyakitkan.
Tetapi mereka mengejek kami,
menggelar kami anak nakal tanpa ibu bapa.
Tetapi saya bertahan dan menamatkannya.
Adakah anda tahu anak perempuan anda membuli kanak-kanak
siapa sasaran mudah?
Saya tidak pun...
Itu bukan apa yang pelajar lakukan.
Dia melakukan perkara yang mengerikan
tanpa berfikir panjang.
Pernahkah anda terfikir bagaimana rasanya
berada di pihak yang menerima?
awak bohong.
- Jangan berlebih-lebihan.
- Anda fikir saya melebih-lebihkan?
Jadi...
Adakah anda mengatakan Ye Jeong saya
melakukan ini kepada anda?
"Suami" dia buat.
Hei!
Ia hanya gurauan bodoh
antara anak-anak di sekolah.
Saya mendengarnya dengan jelas.
Yoon Seong Tae.
Dia senior di sekolah kami,
dan dia berkata,
"Awak conteng muka isteri saya."
apa...
Bapa.
Dia hanya seorang lelaki yang lebih tua
yang cenderung untuk bertindak secara berlebihan.
Adakah melakukan ini kepada saya "bertindak balas berlebihan?"
Jadi lelaki-lelaki yang awak kenal itu menculik saya
sebagai satu kumpulan kerana mereka bosan?
Dan kemudian melakukan ini kepada saya?
- Anda memprovokasi mereka!
- Saya tidak tahu apa yang awak beritahu mereka,
tetapi mereka kehilangannya sepenuhnya.
Adakah anda atau tidak mendengar...
empat budak senior menjerit
yang saya conteng muka awak...
ketika mereka mula membogelkan saya dan memukul saya?
Anda tersenyum, menggalakkan mereka untuk
"mengajar saya pelajaran yang sebenar."
Tae Ye Jeong memukul kepala
saya dengan sekeping kayu.
Datang rasa kepala saya
dan lihat betapa teruknya ia.
Awak... Awak kecik...
Adakah anda tidak tahu anak perempuan anda sedang
berlari sekitar melakukan perkara seperti ini?
Katakan sesuatu!
saya minta maaf.
- Pergi ke bilik awak.
- Tidak.
Saya belum habis bercakap.
saya...
tahu berlawan.
Untuk mempertahankan diri, jadi
saya tidak akan dipukul begitu sahaja.
Jika saya tidak menahan dengan
setiap auns kekuatan saya hari ini,
Tae Ye Jeong akan jadi
dalam pelakon seluruh badan sekarang.
masalah besar.
Anda selalu pergi ke sana ke mari
nama ayah awak, bukan?
Mengatakan dia seorang peguam
di sebuah firma besar di Seoul.
Jadi siapa yang akan menyaman anda
selepas anda mengalahkan mereka?
saya tahu.
Guru berjalan di atas kulit telur di sekeliling anda.
Dan anda mempunyai samseng terkenal Yoon Seong Tae
sebagai "suami" anda.
Dia bukan suami saya, ahli sihir!
tutup je.
Untuk berfikir dia dilahirkan
hanya untuk memalukan keluarga ini.
Masih ramai lagi mangsa.
Dan mereka semua akan membawa
parut yang mendalam seumur hidup.
Okay, kami faham.
Kami akan menghukumnya dengan berat
jadi dia tidak pernah melakukannya lagi.
Tetapi ia adalah tengah malam,
dan dengan tekanan darahnya...
Sebab saya datang sejauh ini adalah ini.
Saya mahu anda memukulnya sepuluh kali,
betul-betul di hadapan saya.
Atau, saya akan pukul dia sendiri, sama banyak
kerana kru Seong Tae memukul saya hari ini,
dan saya akan menyerahkan diri kepada polis.
Sejujurnya,
Saya tidak mempunyai banyak untuk hidup.
Sama seperti Ye Jeong mengejek saya
dan pukul saya di mana ia menyakitkan,
ibu bapa saya sendiri meninggalkan saya.
Jadi mengapa saya mempunyai keinginan untuk hidup
atau keterikatan dengan hidup saya?
Saya membesar tidak pernah mendapat
untuk menyebut "Ibu" atau "Ayah" seperti orang lain.
Bolehkah sesiapa di antara anda bayangkan
bagaimana rasanya?
Saya hanya memukul awak beberapa kali sahaja
dalam mempertahankan diri.
Anda sangat marah atas beberapa hits
awak hantar samseng awak "suami" selepas saya.
Saya tidak tahu sama ada dia benar-benar lelaki
awak atau jika ia hanya untuk pertunjukan.
Anda tidak sepatutnya
berkata seperti itu...
Anda telah melakukan kerja yang baik
membesarkan anak perempuan tunggal anda.
Cuba bayangkan bagaimana anak-anak...
awak terseksa dan dibelasah mesti rasa.
Mereka mungkin membayangkan memecahbelahkan
anda beribu kali ganda dalam fikiran mereka.
Kerana itulah yang saya lakukan hari ini.
Saya hampir tidak menahan diri...
dan datang ke sini untuk
berurusan dengan ini secara rasional.
saya minta maaf.
Kami faham, jadi sila pergi.
- Sesuatu seperti hari ini tidak akan...
- Awak tak boleh pukul dia sepuluh kali pun?
Kami akan membincangkannya
dan mendisiplinkannya sendiri.
Di hadapan saya.
Hanya kemudian,
Saya fikir saya akan dapat hidup dengan ini.
Pergi ambilkan saya sesuatu.
Cepatlah.
Tiada apa yang sesuai di sini.
Saya akan menyediakan sesuatu esok.
- Kami mempunyai kayu golf.
- Ayah!
Saya silap!
Jika mengatakan anda salah boleh memadam
parut dan kecederaan yang saya alami,
Saya akan menerima permohonan maaf anda.
Awak pukul dia sepuluh kali.
- Ayah!
- Anda memukulnya sepuluh kali,
dan bapanya akan mendapat pukulan daripada saya.
Anda perlu melihat ini dengan mata anda sendiri.
Semuanya kerana seorang gadis ini!
Datuk, saya akan membuka lembaran baru.
Bermula hari ini.
Apa sebenarnya hubungan anda
dengan punk itu?
Anda tidak kering di belakang telinga.
Tolong, saya bersumpah.
Dia hanya selalu berlagak seperti sedang menggoda.
Tiada apa-apa yang berlaku antara kita.
Dia hanya pengawal peribadi.
Kalau kawan rumah anak yatim
tidak ke sana hari ini,
siapa tahu apa yang akan berlaku?
- Mereka cuba membogelkan saya...
- Hei!
Pergi ke sini.
Sekarang.
Ayah, saya minta maaf!
Saya silap!
- Sayang.
- Sungguh kucar-kacir keluarga ini.
Anda memberinya makan dengan baik,
pakaikan dia dengan pakaian yang bagus,
dan anda fikir hanya membuang wang
di pengajiannya adalah bagaimana anda membesarkan anak?
sial.
- Datuk!
- Sayang.
- Datuk.
- Ayah.
Tidak, sayang, awak kena hentikan dia.
Mungkin itu karma,
tetapi dua bulan kemudian, Tae Ye Jeong meninggal dunia.
Di rumah percutian mereka di Pulau Jeju,
di pantai betul-betul depan rumah.
Kerana saya tidak mempunyai ibu bapa
dan dibesarkan di rumah anak yatim,
Banyak yang saya lalui
dan sentiasa dipandang rendah.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya
jika ungkapan yang saya tunjukkan pada orang...
dan emosi yang saya tunjukkan...
semua hanya lakonan.
Ketika saya merasa sangat tidak berharga,
ada orang
yang benar-benar mengambil berat tentang saya.
Ada An Hee,
dan ada awak.
An Hee menjaga saya
kerana kita berada dalam bot yang sama,
tapi awak...
benar-benar memuja saya semasa saya masih kecil.
Ia adalah kali pertama
Saya pernah benar-benar merasakannya.
"Oh, jadi beginilah keadaannya
untuk dipuja."
Ia hanya untuk beberapa bulan, tetapi...
Saya sentiasa merindui kemesraan itu.
Memikirkannya membantu saya
mengharungi masa sukar.
Jadi walaupun anda...
suka dan suka ahli sihir yang jahat,
Saya rasa ia adalah tempat saya
untuk cuba memahami.
Mungkin tiada orang lain yang perlu,
tetapi saya lakukan.
Saya akan sentiasa...
berada di sisi anda.
Kami tidak akan berpisah lagi.
Selamanya?
Selamanya.
Anda tidak perlu memaksanya.
saya tidak.
Saya dan abang saya tidak mempunyai pertalian darah,
tapi dia satu-satunya abang yang aku ada.
Begitu juga dengan awak.
Hanya berjanji satu perkara.
apa?
Apabila keadaan menjadi sukar dan anda berjuang,
jangan cuba menanggung semuanya sendiri.
Awak dapat saya sekarang.
Saya akan berpuas hati dengan hanya memiliki awak...
di sisi saya atau memerhati dari jauh.
Ba Ra sayangku...
Anda telah melakukannya dengan baik untuk diri sendiri.
Semakin saya memikirkannya,
semakin saya bangga dengan awak,
dan saya sangat bersyukur.
Kenapa An Hee perlu mati,
meninggalkan kita?
Bayangkan betapa hebatnya ia
jika dia bersama kita sekarang.
Saya ada satu permintaan untuk ditanya juga.
Apa itu?
Panjang umur, panjang umur.
Janji dengan saya.
Baiklah.
Saya perlu mengabulkan sebarang hajat
gadis besar saya bertanya kepada saya.
Cuma jangan minta bulan.
Beberapa perkara adalah mustahil.
Jika anda menemuinya,
beritahu dia...
bahawa ibunya begitu, sangat menyesal.
Awak kena cari dia.
Tidak kira apa.
Anda telah berada pada tahap yang betul kebelakangan ini.
Ia telah menjadi satu Geum Ba Ra eksklusif
selepas yang lain.
(Ayat boleh mengubah dunia.
mengejar kebenaran tanpa henti)
masuk.
(Ayat boleh mengubah dunia.
mengejar kebenaran tanpa henti)
Gerai lain sibuk
sekadar meniru cerita masing-masing,
dan kerana anda sangat kekurangan kakitangan,
ia mesti sukar hanya untuk bersaing.
Anda melakukan kerja yang hebat.
Tidak sama sekali, tuan.
Saya sedang memerhatikan awak.
Terima kasih, tuan.
Maaf, Yong Joong.
Saya baru mendapat tugasan yang mendesak.
Jangan minta maaf dengan saya.
Okay?
Baiklah.
Dan anda telah mengambil satu lagi tabiat comel.
Pada satu ketika,
awak membatalkan formaliti dengan saya.
Ya ampun, apa yang melanda saya?
Sebab tu saya suka.
Anda fikir saya seorang
yang menolak, bukan?
Tidak, bukan itu sahaja.
Cuba lagi.
Tidak.
Saya lelaki itu anda
paling selesa bersama.
Kembali kepadanya.
ya.
"Ya?"
Baiklah, Yong Joong.
Awak tutup telefon dulu.
Ini kopi anda.
Selamat datang.
Di sini...
Adakah saya perlu meletakkan ini di dalam peti
sejuk buat masa ini? Adakah terdapat ruang?
Saya akan menyusunnya dan menyimpannya...
Adakah anda telah makan dengan betul?
Adakah anda tidak mempunyai
sesiapa yang boleh anda hubungi?
Pengurus saya selalu singgah...
Bagaimana dengan Ju Shin?
Bagaimana kalau tinggal di tempat lain
untuk seketika?
Kami...
semua dalam bot yang sama.
Ju Shin, awak,
dan saya.
Seseorang pernah berkata...
bahawa jika anda tidak mempunyai ibu bapa,
awak anak yatim piatu.
Bilakah ibu bapa anda meninggal dunia?
Ayah saya meninggal dunia
semasa saya di tingkatan dua.
Dan ibu saya meninggal dunia
semasa tahun senior saya di sekolah menengah.
Jadi saya tahu perasaan awak
lebih baik daripada sesiapa pun, Momo.
Saya tahu betapa sukarnya
untuk awak sekarang.
Apabila ibu saya meninggal dunia,
Saya tidak boleh menangis sebenarnya.
Adik saya banyak menangis, walaupun.
Bukankah ini bahagiannya
di mana dia memberi saya pelukan?
Adakah Ju Shin memberitahu awak tentang abang saya?
James pernah memberitahu saya sendiri.
Bahawa dia menjadi anak angkat di sekolah rendah.
Saya mendengar ibu kandung James
dan ibu awak...
berada dalam orkestra yang sama, bukan?
ya.
Ia mungkin terdengar seperti klise,
tapi memang betul.
Seiring berjalannya waktu,
kesedihan itu semakin pudar.
Buat masa ini, apa yang boleh
anda lakukan ialah bertahan.
Tidak ada cara lain.
terima kasih.
Saya membeli penthouse Laketop. Adakah
anda ingin tinggal di sana untuk sementara waktu?
Apa gunanya dibiarkan kosong?
Saya bimbang penyewa akan
merosakkannya, jadi kosong.
Penthouse Laketop bernilai 18 juta dolar?
selamat tinggal.
Fikirkan dan hantar mesej kepada saya.
Okay.
Ya!
Itulah sarapan yang paling
lazat Saya sudah lama.
terima kasih.
- Apa yang membuatkan anda berada dalam mood yang baik?
- Ini Cik Geum Ba Ra.
Dia kata dia suka masakan saya.
Anda akan membuat pembunuhan
dalam perniagaan restoran.
Awak sayangkan abang awak,
jadi tidak hairanlah
dia tidak terfikir untuk berkahwin.
Dia mempunyai semua yang dia perlukan.
Berapa banyak bahagian kami yang masuk
Majalah Sera Lauren?
(Ha Yong Joong, Ketua Pegawai Eksekutif WorldNet)
(Ha Yong Joong, Pembangun
Pemecah Rekod Mega Hit "Lost Knights")
(Ba Ra)
Saya tahu ini pasti sukar,
tetapi orang ramai ingin tahu.
Jadi adalah baik untuk mengumumkan secara ringkas
rancangan masa depan anda.
Itu juga harus menenangkan media.
Saya boleh singgah sebentar,
atau kita boleh berjumpa di suatu tempat
awak selesa.
Adakah anda sedang tidur?
Hanya sedikit selepas saya selesai sepenuhnya
penat diri sendiri.
Adakah anda membersihkan barang-barangnya seorang diri?
Saya ingin membantu.
saya okay.
Tahun lepas, pada hari kami
sepatutnya bertemu,
Saya melihat ibu anda di lapangan terbang,
dan dia sangat ceria.
Adakah anda mempunyai sebarang idea bahawa dia sedang bergelut?
Kemudian mengapa anda memutuskan
semua hubungan sekian lama...
Pada saat saya melepaskan
kawalan saya, Saya terbakar habis.
Saya menghabiskan beberapa
bulan di Lausanne juga.
Lausanne, di Switzerland?
Saya memerlukan anda untuk
menjalankan cerita pada persaraan saya.
Bukankah lebih baik untuk sibuk?
Saya tidak mempunyainya dalam diri saya.
Untuk siapa saya akan melakukannya...?
Peminat anda akan sangat kecewa.
Adakah perkahwinan anda dengan
Pengarah Shin masih berjalan?
Anda tidak perlu bercakap
mengenainya jika anda tidak mahu.
Ia sangat tidak masuk akal.
Profesor Shin, yang sangat sihat...
Maksud saya, ayah Ju Shin
meninggal dunia dengan tiba-tiba,
dan kini ibu saya juga.
Adakah kepala anda sakit?
Perlukah saya mendapatkan sesuatu untuk anda?
Tidak, saya ada.
Saya tidak dalam keadaan baik,
jadi jika saya tidak banyak...
saya faham.
Ambil masa anda untuk sembuh.
Yong Joong singgah kan?
Adakah anda begitu rapat?
Adakah anda sedang berpacaran?
Dia kawan lama dari rumah anak yatim.
Kami adalah kawan baik di sekolah menengah.
Saya telah memberitahu anda ini sebelum ini.
Otak saya benar-benar goreng.
Saya pun lupa nak makan.
Sejujurnya,
keadaannya kritikal pada mulanya.
Dia hanya pulih kerana Pengarah Shin
terus dia menjalani terapi oksigen hiperbarik.
Betapa teruknya ia?
Saya sendiri tidak pernah melihatnya.
Saya mendengarnya daripada salah seorang eksekutif.
Adakah dia benar-benar akan bersara?
ya.
Adakah Pengarah Choi memberitahu anda secara berbeza?
(Ha Yong Joong: Pencipta "Lost Knights")
(Pelakon Momo Tiba-tiba Bersara.
Agensi Menghormati Kehendaknya.)
Nampak macam Geum Ba
Ra mendarat satu lagi sudu.
- Apa itu?
- Momo mengumumkan persaraannya.
Ya ampun!
(Pelakon Momo, 26, tiba-tiba mengumumkan
dia bersara daripada berlakon petang ini)
(Hospital Besar Nua)
(Pembedahan saraf)
Bolehkah anda berikan
ini kepada Pengarah Shin?
Adakah anda suka lukisan itu?
Ia Paul Kim, bukan?
Turunkan lukisan itu.
- Kenapa? Ia adalah sekeping yang bagus.
- Saya berikan kepada Reporter Geum.
Hei.
Awak tak ada perasaan pada Ba Ra, kan?
- Adakah anda lakukan?
- Saya telah memikirkannya.
Anda tahu saya ada
perkara untuk wanita pintar.
Adakah anda gila?
Adakah anda hilang akal?
Anda 50!
Jadi bagaimana jika saya berumur 50 tahun?
Umur hanyalah angka.
Ia adalah nombor yang sangat penting.
Orang fikir saya berumur
lewat tiga puluhan.
Anda percaya sanjungan itu?
Dalam sepuluh tahun,
anda akan berusia 60 tahun.
- Dan Ba Ra berumur 30-an.
- Dia lewat 30-an.
Snap daripada itu. Dia bukan
orang yang sesuai untuk awak.
Tidakkah anda memikirkannya.
Terdapat banyak wanita
pintar lain di luar sana.
Profesor Lee Jin Hee, Dr. Shin... Bukankah
anda mengatakan mereka berdua berminat?
Tapi aku yang kena tarik.
Itu tamak.
Bagaimana anda boleh pergi untuk
Ba Ra? Dia boleh jadi anak awak.
Tengok pelakon di
Hollywood. Ia adalah trend baru.
Cari trend yang lebih baik untuk
diikuti. Awak bukan bintang Hollywood.
Hei, saya cukup pandai.
James dari Syarikat Lim. Semua
orang dalam industri tahu siapa saya.
Tolong berhenti. Jangan
memalukan diri sendiri.
Nasib memihak kepada yang berani.
- James.
- Anda hanya tidak mahu mempunyai...
untuk memanggilnya kakak ipar anda, adakah anda?
Anda benar-benar mempunyai masalah.
Itu kaya.
Awak jatuh tersungkur
untuk tunang kawan baik awak.
Ia tidak seperti saya tahu siapa dia!
Apa pun, jangan seret saya ke dalam kekacauan ini.
How'd you feel if a woman 23 years older
daripada anda melemparkan dirinya kepada anda?
Ia berbeza untuk lelaki dan wanita.
Anda akan terkoyak jika anda berbuat demikian.
Saya tidak peduli jika mereka mengheret saya
melalui lumpur.
(Pembetulan benar, masa depan yang cerah)
Sebelum ibu meninggal,
dia memberitahu saya saya mempunyai seorang kakak perempuan.
Ia seperti pengakuan kematian.
Dulu semasa kamu berdua di sekolah menengah.
Jadi awak belum jumpa dia lagi?
Ia tidak semudah itu.
Walau apa pun,
Saya tidak pernah bertemu dengannya,
tetapi awak adalah bapa saudara perempuan saya,
dan awak pernah menjadi teman lelaki ibu saya.
Anda tidak perlu terlalu formal dengan saya.
Adakah itu...
menyebabkan sebarang konflik?
Tidak.
Ia bukan tempat saya
untuk mengatakan apa-apa tentang masa lalu.
Saya akui saya terkejut.
Ayah saya jauh lebih tua daripada dia,
jadi saya mempunyai firasat yang samar-samar...
bahawa ada kisah belakang.
Jika dengan suatu keajaiban kita dapati dia,
Saya ingin bergaul sebagai adik-beradik,
bukan hanya kerana ibu saya mahu kami.
Lagipun dia satu-satunya saudara darah saya.
Jadi tolong beritahu saya.
Anda tidak perlu melihat saya keluar.
(Taman Penyiasat)
Hello?
Saya percaya kami telah menemui anak perempuan anda.
Betul ke?
(Doktor Shin)
Wanita didahulukan.
Ini hari pertama kami berpasangan.
- Ini adalah sedikit sambutan yang lemah.
- Ia lebih daripada cukup.
Jadi saya nombor satu awak?
Jangan beritahu saya Kim Jin Ju itu.
- Awak kawan dengan Geum Ba Ra?
- Ya.
Adakah anda berdua masih bujang?
- Seorang teman lelaki.
- Betul.
Bagaimana jika saya hanya mempunyai
mata untuk Pengarah Shin Ju Shin?
Shin Ju Shin adalah seseorang
wanita akan jatuh cinta.
- Dia ada semuanya.
- Hello, tuan.
Awak patut gagahkan diri.
Bolehkah saya melihatnya hari ini?
Adakah kerana saya berfikir
tentang Momo terlalu banyak?
Tuan.
Saya hanya berharap saya mempunyai seseorang
Saya boleh memberikan semua saya kepada.
Saya memberikan anda hati saya
Saya memberikan anda air mata saya
Dan saya memberikan anda impian saya