(តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
និងអង្គការគឺប្រឌិត។ )
(កុមារត្រូវបានថត
ក្រោមការណែនាំផលិតកម្ម។ )
(ភាគទី៦)
មួយគូណា...
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើនំផ្កាទេ?
តើនាយក Shin សុំពួកគេទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែបង្កើតពួកគេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ? តើនាយក
Shin គឺជាព្រះតែមួយគត់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នកដែរ?
លី ស៊ីម!
Park Soo!
ខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកទាំងពីរបាន។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបង្កើត អាហារថ្ងៃត្រង់ខួបកំណើតរបស់នាយក
Shin លើកនេះ។ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ.
.
ម៉េចមិនរៀបការ?
តើនរណាជាអ្នកធំនៅទីនេះ?
លី ស៊ីម។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រាប់អាយុរបស់នាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានសីលធម៌ទេ។
ខ្ញុំបានមើលទៅវា, ហើយនៅថ្ងៃនោះទារកពីរនាក់ ...
បាទ...
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មួយ។
អ្នកមិនដូចគ្រួសារខ្ញុំទាល់តែសោះ។
សមាជិកគ្រួសារមិនតែងតែទេ។ ត្រូវតែមើលទៅដូចគ្នា។
ចុះ​កូន​ម្នាក់​ទៀត​វិញ? នៅថ្ងៃនោះបានចាកចេញពីព្រះវិហារ?
- បាទ។ - តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីស្ថានភាពបានទេ។
ហើយរៀបចំឱ្យខ្ញុំជួបពួកគេ?
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែយើងមិនគួរធ្វើតេស្តទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបនាងមុនគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមិនមែនជាមនុស្ស...
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Kim Jin Ju ។
យើងថែមទាំងមាននាមត្រកូលដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់ហៅនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅនាង។
(Kim Jin Ju)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
នាងត្រូវតែធ្វើការ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ។
- តើនាងធ្វើអ្វី?
- Jin Ju?
- បាទ។ - នាងជាអ្នករចនាម៉ូដ។
- ចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់តារា?
- បាទ។
ហើយនាងទៅរៀននៅឯណា?
អ្នកអាចសួរនាងដោយផ្ទាល់។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការងារធ្វើដែរ។
បាទ។
- តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
— តុវប្បធម៌នៅ Sungwoo Daily។
តើអ្នកជាអ្នករាយការណ៍ទេ?
បាទ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ...
ឆ្នាំនេះសម្រាប់មួយរយៈ។
ពេលដែល Kim Jin Ju ទាក់ទង
តើអ្នកអាចផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំឱ្យនាងបានទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកពិតជាមិនគិតថាជាខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើម្បី​ដឹង​ច្បាស់។
ពួកគេកំពុងព្យាបាលគាត់
ដូចជាគាត់ជារាជវង្សដាច់ខាត។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតទេ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារទាំងនេះទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ធ្វើពួកគេឱ្យខ្ញុំ...
នៅជុំវិញពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះ​អាហារ​សម្រន់​របស់​អ្នក​គឺ​នំ​ផេន​ខេក?
សម្រាប់ខ្ញុំ
វាជានំផេនខេកឆីវ និងល្ពៅ។
ខ្ញុំស្អប់ពាក្យ "bindaetteok" ។
ស្តាប់ទៅដូចជាទុរគត និងក្រ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចខួបកំណើតរបស់អ្នក។
មានអ្វីពិសេស និងអស្ចារ្យ។
យើងនឹងអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរវល់។
ហើយ​វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែមាន
យ៉ាងហោចណាស់អាហារត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកនៅលើគ្រែទេ?
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
ខ្ញុំបានទាញសាច់ដុំពីមុនមក។
ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជារូបកាយនេះទេ។
ម្ហូបណាដែលអ្នកនឹកជាងគេ
បង្កើតដោយម្តាយរបស់អ្នក?
សាច់និងអង្ករ។
សាច់និងបាយ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែពេល Nurse Park ប្រើសាច់គោដំបូងក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែមិនមានរសជាតិដូចគ្នា។
ទោះបីជាវាអាចមើលទៅដូចគ្នាក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើជាផ្លូវការនៅពេលណា?
វានឹងក្លាយជាទម្លាប់។
ចុះបើនរណាម្នាក់ឮអ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាបុរសមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងបានទេ។
តើអ្នកប្រាប់ Ha Yong Joong គ្រប់យ៉ាងទេ?
វាតែងតែជាមនុស្សដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
ដែលក្បត់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកបានហៅ?
ខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
លើកនេះ
អ្នកពិតជាអាចជួប
ឪពុកជីវសាស្រ្តរបស់អ្នក។
មានអ្នកណារកខ្ញុំទៀតហើយ?
នាយកមជ្ឈមណ្ឌលស្វ័យភាព
បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Kim Gwang Cheol ។
Kim Jin Ju!
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
ខ្ញុំនៅសល់ឈុតពីរ។
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងរួចរាល់ទេ។
រហូតដល់ម៉ោង 1 ព្រឹក
ដំណឹង​ធ្លាក់​ព្រលឹម,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចូលគេងឥឡូវនេះ។
- ស្អែកហ្នឹង?
- មិនអីទេ។
ជេម!
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ព្រះសង្ឃដែលខ្ញុំស្គាល់...
ចុះព្រះសង្ឃ?
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
- បាទ។
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំគេងមិនលក់។
តើវាដំណើរការទេ?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
បាទ។
ដូច្នេះតើនេះជាតក្កវិជ្ជាទេ?
នៅពេលដែលអ្នកគេងលក់ស្កប់ស្កល់
វិញ្ញាណ​ឃើញ​ដូច្នេះ​ហើយ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ទេ?
ចង់បានបាយ ឬបាយ?
ដូច្នេះអ្នកបានផ្តល់គំនូរ
ទៅ បារ៉ា។
ទេ
"តើអ្នកចង់យកវាមកវិញទេ?
ហើយបន្តទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
«ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​គួរ​យក​ការងារ​សិល្បៈ?
ហើយ​យើង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដាច់​ពី​គេ​ឬ?»
ពេលនាងដាក់បែបនេះ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញ។
នាងថែមទាំងបដិសេធអ្នកដោយវិធីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវា។
កុំយកវាទៅឆ្ងាយពេក។
បើទោះជាខ្ញុំមិន
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
"អ្នកមិនអាចលាក់ស្នេហា ភាពក្រីក្របានទេ
ឬក្អក”។
លាក់វា។
បើអ្នកបង្កបញ្ហាដោយភាពអាត្មានិយម
ខ្ញុំពិតជានឹងខកចិត្តចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ជា​យើង។
ខ្ញុំមិនគិតពីសាស្រ្តាចារ្យ លី ទេ។
ឬសាស្រ្តាចារ្យ Shin ជាមនុស្សដែលខ្ញុំនឹងរៀបការ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ​បន្តិច​,
ចំណាប់អារម្មណ៍ឆ្លងកាត់។
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum ប្រហែលជាឆ្លាត
និងមានរូបរាង និងពូជពង្ស
ប៉ុន្តែមានតែគ្រួសារណាមួយទទួលយកនាង
ជាកូនប្រសា?
គម្លាតអាយុមួយឡែក នាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​ជា​វិញ្ញាណ​រួម
អាយុមិនសំខាន់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ដរាបណាអ្នកមើលទៅមិនចាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
យើងមានបច្ចេកវិទ្យាគ្រឿងសំអាងដ៏ល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនឹងនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់។
អ្នកមិនដឹងថាមនុស្សស្វែងរកអ្វីទេ។
នៅក្នុងការរំពឹងទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំអត់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺស្នេហា។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ច្រៀក​
ក្រុមជំនួយបិទ?
រួច​បន្ត​សារភាព​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ជាមួយ​នាង។
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញនាងទៀតទេ។
ចង់ភ្នាល់?
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​គិត​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី? សម្លៀកបំពាក់និងអ្វីៗទាំងអស់។
- គាត់គ្រាន់តែមធ្យម។ - ឯង​មាន​ន័យ​ថា​ខ្មាស់​?
ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​សល់​ទារក​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ...
នៅព្រះវិហារនោះនៅថ្ងៃទី ២១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៩៩។
អ្នកមានឈ្មោះដូចគ្នាជាមួយគាត់ ដូច្នេះវាត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកតាមលេខរបស់គាត់។
Kim Jin Ju?
បាទ។
អាមេរិកាំងទឹកកកមួយសូម។
- ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
យើងមិនត្រូវការការធ្វើតេស្ត DNA ទេ។
អ្នកគឺជារូបភាពនៃការស្តោះទឹកមាត់របស់ម្តាយ
អ្នកមិនធ្លាប់ជួប។
ពិតជា?
តើអ្នកមានរូបភាពទេ?
អ្នកអត់?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
យើងមិនបានរៀបការទេ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
អញ្ចឹង​ទើប​អ្នក​ណាត់​ជួប​ហើយ​បែក​គ្នា?
ឬអ្នកបានរៀបការរួចហើយ
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបនាង,
- ហើយខ្ញុំជាលទ្ធផលនៃរឿងស្នេហា?
- ទេ។
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ។
ពេលយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះទេ។
ម៉េច...
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Hwang Mi Sook ។
- ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
នាងបានទុកអ្នកនៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកបាត់។
- ដូច្នេះ...
- បន្ទាប់មកអ្នកណាបោះខ្ញុំទៅ ...
នៅក្នុងប្រអប់នៅព្រះវិហារ Minjin?
- ខ្ញុំមិននិយាយថាបោះចោលទេ ...
- ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកជីដូនរបស់ខ្ញុំធ្វើវា?
កុំ​និយាយ​ថា​ឈឺ​ស្លាប់។
ចៅស្រីសាច់ឈាមខ្លួនឯង?
ដោយមើលឃើញពីកាលៈទេសៈរបស់នាង។
តើស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់អាចចិញ្ចឹមអ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយខ្លួនឯង?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រជាជន​ចិញ្ចឹម​តែ​កូន​ចៅ
នៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពងាយស្រួល?
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
- តើអតីតកាលពិតជាសំខាន់មែនទេ?
- "អតីតកាលមិនសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ដោយគ្មានឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
អ្នកត្រូវតែអន់ចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានស្បែកជើងរបស់អ្នកដែរ។
មើល វាជារឿងវែង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករៀនរចនាម៉ូដ។
នៅ Seshin Community College។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
អ្នកបានប្រែជាល្អណាស់។
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកគឺជារូបភាពនៃការស្តោះទឹកមាត់របស់ម្តាយអ្នក។
ក្នុងវ័យម្ភៃរបស់នាង។
អ្នកមើលទៅដូចជីដូនរបស់អ្នកបន្តិចដែរ។
ខ្ញុំមានរូបភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
តាមទស្សនៈរបស់ជីដូនរបស់អ្នក
នាង​បាន​ឮ​តែ​ម្ខាង​នៃ​រឿង
ហើយនាងសង្ស័យប្រសិនបើអ្នកពិតជា
សាច់និងឈាមរបស់កូនប្រុសនាង។
លើសពីនេះទៀតនាងមានជើងមិនល្អ។
ដូច្នេះ...
បើនាងខ្វល់ច្រើន
តើនាងយ៉ាងហោចណាស់សរសេរឈ្មោះខ្ញុំនៅលើចំណាំទេ?
ទេ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កាល​បរិច្ឆេទ​ពិត​ប្រាកដ
និងអ្វីៗទាំងអស់។
នាងបានសន្យាថានឹងរកអ្នក។
ហើយត្រូវប្រាកដថា។
ហើយអ្នកទើបតែទៅដល់វាទេ?
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដែលអ្នកមិនអាចនិយាយអំពី?
ទេ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
តោះទៅញ៉ាំអីមុន។
មនុស្ស​ឆាប់​ឃ្លាន​ពេល​ឃ្លាន។
- អត់មានអាហារពេលព្រឹកទេ?
- មិនមែនជាអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
តើអ្នកឧស្សាហ៍រំលងអាហារមែនទេ?
កុំធ្វើដូច្នេះ។
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញភោជនីយដ្ឋានមួយនៅក្នុងឡប់ប៊ី
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំចូល។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមានតុទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ, យើងអាចញ៉ាំនៅកន្លែងផ្សេងបាន។
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា សង្កាត់​មួយ​ណា?
ហ៊ីយ៉ុនមីដុង។
ហើយអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
នៅ Gangnam ។
តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
- ទេ។ - តុសម្រាប់ពីរ?
- បាទ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលតុ។
តើអ្នកមាននាមប័ណ្ណទេ?
(Kim Jin Ju បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន Lim)
តើអ្នករស់នៅទីណា?
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងឥឡូវនេះ។
តើអ្នករស់នៅក្រៅប្រទេសទេ?
ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្ទប់ឯកជនទាំងអស់។
ត្រូវបានយក។
សួស្តី?
អូ ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃស្អែក?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
(Kim Jin Ju ថ្ងៃទី 3 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 1999)
ក្រឡេកទៅមើល CEO Ju ទាំងខឹង។
(ថតឯកសារសិល្បៈ...)
(តុវប្បធម៌ ៣)
តើអ្នកមានគម្រោងយប់នេះទេ?
- ទេ។
- នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំកំពុងជួប CEO Ju Yeong Ae។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេបើខ្ញុំមក?
អ្នកបានគ្របដណ្តប់ការតាំងពិព័រណ៍ចុងក្រោយរបស់នាង,
តើអ្នកមែនទេ?
- ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែល ...
- ម្ហូបបារាំងនៅសណ្ឋាគារសាន់។
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- អ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ពិសេសមែនទេ?
- បាទ។
- យើងនឹងមាននោះ។
- អាហារថ្ងៃត្រង់ពិសេសសម្រាប់ពីរនាក់?
បាទ។
មិនមែនជាផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោទេ។
គ្រោះថ្នាក់បន្តិច...
សម្រាប់ស្ត្រីដោយខ្លួនឯង?
មិនអីទេ។
ចុះមិត្តប្រុសវិញ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំជាបុរសខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
បើអ្នកធ្វើ ធ្វើវានៅពេលក្រោយក្នុងជីវិត
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា​ជីវិត​មិន​មាន
តែងតែទៅតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
សម្រាប់ការនិយាយនេះ,
ប៉ុន្តែយូរៗទៅ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
កាន់តែច្រើនឡើង ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
បើ​អ្នក​ខ្ពស់​ឬ​ខ្លី
ឬប្រសិនបើអ្នកយកតាមខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​ចិត្ត​ខ្ញុំ ឬ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឡើយ។
Hwang Mi Sook មិនកុហកទេ។
អំពីកូនរបស់យើង
ហើយនាងគ្មានហេតុផលទេ។
អស់រយៈពេល 27 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការធ្វើជាឪពុករបស់អ្នក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ប្រែង​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ហើយបន្ទាប់មកខ្លះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាទុក
ប្រាក់ណាមួយដែលអ្នករកបាន?
តោះញ៉ាំមុនពេលត្រជាក់។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
នាងបានបន្តបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
មួយរយៈ,
ហើយឥឡូវនេះវាដូចជានាង
ចាប់កំណើតឡើងវិញឬអ្វីមួយ។
ធ្លាប់ប្រាប់នាងថាស្រលាញ់នាងទេ?
ទៅ Oiji?
តើខ្ញុំ?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង។
អ្នកដឹងទេ បារ៉ាក៏ចូលចិត្តកូនឆ្កែដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងទទួលយក
កូនឆ្កែជាអំណោយមួយ។
អ្នកស្រី Noh Hye Yeong បាននិយាយថានាងគឺ
រត់យឺត 30 នាទី។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គ្មាន​ពេល​វេលា។
Jin Ju ចេញ​ឈុត​ហើយ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់នាង។
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
— ជាមួយ Hwang Mi Sook។
តើនាងបានធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
នៅពេទ្យណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នាង​បាន​រៀបការ​និង​ធ្វើ​ចំណាក​ស្រុក។
បើអ្នកមានអ្វីដូចខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាជាមនុស្សស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំមិនលាក់បាំង ឬបោកបញ្ឆោតមនុស្សទេ។
អ្នក​នឹង​ដឹង​នៅ​ទីបំផុត។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយនៅ "សាលា" គ្រប់ពេល។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាចំពោះ "សាលា" មែនទេ?
គុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកអ្នក,
ទោះបីជាខ្ញុំចង់អស់សង្ឃឹមក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានច្របូកច្របល់ក្នុងរឿងខ្លះ
ហើយផ្នែកខ្លះនៃវាមិនយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ជោគ​វាសនា។
យូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ការ​លើក​លែង​ទោស​កាល​ពី​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលទៅក្នុងវិញ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងរស់នៅសម្រាប់អ្នក
ហើយសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
ដោយមានទំនុកចិត្តច្រើន។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​សង្ឃឹម​លើ​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ប្រហារ​ធំ​មួយ​?
អតីតកាលគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដើម្បីអនាគត។
មិនមានការឆ្ពោះទៅមុខទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាល។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងពិភពលោកទៀតទេ។
អ្នកមានឪពុកដែលអ្នកអាចពឹងពាក់បាន
ដូច្នេះ រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យតិចតួចបំផុត
យើងអាចធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃស្អែក ដើម្បីប្រាកដ។
ទេ
នៅសល់តែទារកពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃទី ២១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៩៩ ។
Geum Ba Ra មើលទៅមិនដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹង
នៅពេលដែលវាជាសាច់ឈាមរបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​អំពី,
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
- ខ្ញុំពេញហើយ។
- តើអ្នកកំពុងរបបអាហារមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
ដូច្នេះហើយ គ្រួសារមិនគួររស់នៅដាច់ពីគ្នាទេមែនទេ?
យើងត្រូវសន្សំប្រាក់លើការជួល។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីនៅថ្ងៃស្អែក។
- ទៅកន្លែងខ្ញុំ?
- បាទ។
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី?"
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ?
វាជាផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោ។
បន្ទប់តែមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាស្ទូឌីយោ។
មានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ និងផ្ទះបាយ
មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដេកនៅជ្រុងមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកាបូបគេង។
- ជំរាបសួរ។
ចុះ Kim Jeong Ah វិញ?
នាងត្រូវតែសម្លាប់រឿងមួយ។
នៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​កាសែត​ដែល​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​ធ្លាប់​និយាយ​ថា
“ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នឹង​ជា​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ
បើ​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​សរសេរ​រឿង»។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ត្រូវហើយ។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើងគឺ Kim Jeong Ah
ត្រូវតែសម្លាប់រឿងមួយនៅនាទីចុងក្រោយ។
- ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសវិញ។
- មែនហើយមិនមែន "ជំនួស" ទេ។
អត្ថបទពិពណ៌របស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​។
មានការងារដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ដើម្បីសរសេរអំពី។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីរៀបចំ?
ជិតមួយឆ្នាំ។
ម៉ែ ពេទ្យ​ទើប​ទូរស័ព្ទ​មក។
ភ្លាមៗ​នោះ នាង​បាន​ងាក​ទៅ​រក​រឿង​អាក្រក់​ជាង​មុន។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុង ICU ។
- អ្នកគួរតែទៅភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
មន្ទីរពេទ្យណា?
- មន្ទីរពេទ្យកូរ៉េសាម។
- ប៉ុន្តែចរាចរណ៍គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងមើលវិក័យប័ត្រនៅពេលក្រោយ ...
- ទេ សូមកុំបារម្ភអី។
- បន្ត។
- ទេ ពិតជា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូម​កុំ​ក្រោក​ឡើង។
អ្នកផងដែរ។
ឱព្រះបិតា
ការអធិស្ឋានរបស់យើង។
សូមឆ្លើយពួកគេ។
ឆ្លើយប្រាប់គេ?
(ឆ្លើយប្រាប់គេ?)
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
(ជើងរបស់ខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំមិនដែលជួបសិល្បករដែលមានមូលដ្ឋាននៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ទេ។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
និយាយអញ្ចឹង នេះមិនមែនជាបទសម្ភាសន៍ទេ។
មិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ពីថ្នាក់វិទ្យាល័យខ្ញុំ...
បានទៅសិក្សានៅបរទេសនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
ដូច្នេះអ្នកបានតាមមិត្តរបស់អ្នកទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
នៅពេលដែលអ្នករស់នៅទីនោះយូរ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមដូចអ្នកស្រុកទេ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជារឹងបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាពេលខ្លះ។
អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៏ប្លែក
ពីបុរសជនជាតិកូរ៉េភាគច្រើនអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​បុរស​កូរ៉េ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ប្តូរសញ្ជាតិរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកមិនសូវចេះនិយាយទេ?
នេះជាជំនួបលើកទី២ហើយ
ហើយនោះជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ
ប្រតិកម្ម​វិជ្ជមាន...
ការងារនៅកូរ៉េមែនទេ?
សុំទោស។
សំឡេងនោះចេញមក
ដូចជាសំណួរសម្ភាសន៍។
នៅពេលដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលឃើញនិងកោតសរសើរ,
វាមានអារម្មណ៍ល្អ ពិតណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ស្រឡាញ់​
នៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាប្រធានបទសំខាន់មែនទេ?
មែនទេ?
តើអ្នកនៅអាល្លឺម៉ង់ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
វាហាក់ដូចជាជាង 20 ។
បាទ 26 ឆ្នាំពេញ។
ប៉ុន្តែភាសាកូរ៉េរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
- តើមិត្តល្អរបស់អ្នកនៅតែមាន ...
- ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅជួបគាត់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់។
ព្រះអើយ គ្រោះថ្នាក់បែបណា?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំរបួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំសន្លប់មួយសន្ទុះ។
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបានចូល និងចេញពីវាពីរបីឆ្នាំ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ -
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសស្វែងរកគាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានជួបជាមួយគាត់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​លើក​នេះ។
ប្រែថាគាត់ជានាយកគ្រប់គ្រង — នៅ Jeil Auto។
អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញគាត់។
បាទ។
បន្ទាប់ពីជិតបីទសវត្សរ៍មក គ.
កូរ៉េ​ប្រែប្រួល​ច្រើន​មែន​ទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកត្រឡប់មកវិញប៉ុន្មានដង?
ធ្លាប់តែ១១ឆ្នាំមុន...
វាជាពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ទី​នោះ​បាន​ទេ ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយ
ការសម្រាកសំណាងល្អនៅក្នុងវិធីមួយ។
អ្នកដែលបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
បានទទួលមរណភាពកាលពីឆ្នាំមុន។
គាត់គឺជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។
- គាត់ប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាគាត់តែងតែនិយាយថាវាគឺជា
ព្រោះគាត់ទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានយកខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
សូមអរគុណដល់គាត់
ជំនាញភាសារបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយគាត់គឺជាវិចិត្រករ និងជាសាស្រ្តាចារ្យដ៏ល្បីល្បាញ។
Ilias Becker ។
អ្នកអាចរកមើលគាត់។
គាត់ពិតជាបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានសញ្ជាតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់
អ្នកបានរៀបការជាមួយស្ត្រីជនជាតិអាឡឺម៉ង់។
ពរជ័យ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​មែន​ទេ?
គិត​ថា​ជា​គ្រោះ​អកុសល
នាំឱ្យ...
បាទ។
អ្នកឈ្នះខ្លះ ហើយអ្នកចាញ់ខ្លះ។
ហើយសំណាងអាក្រក់អាចប្រែទៅជាសំណាងល្អ។
អ្នកត្រូវតែជឿ
នរណាម្នាក់នៅទីនោះកំពុងរកមើលអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាមេឃជួយ
អ្នកដែលជួយខ្លួនឯង។
ក្នុងនាមជាជំនួយការ និងលេខារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
សិក្សានិងធ្វើការលើសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ទំនេរ​មួយ​វិនាទី។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ពេលនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​ណា​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានគេងតិចទៀតផង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យពេលវេលាហាត់ប្រាណ។
ការស្តាប់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់
តើខ្ញុំត្រូវទៅប៉ុន្មានទៀត។
អ្នកបានធ្វើជាអ្នករាយការណ៍
សម្រាប់ Sungwoo Daily ដោយផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
ពួកគេមិនត្រឹមតែប្រគល់ការងារនោះឱ្យអ្នកទេ
តើពួកគេ?
- លោក គឹម.
ខ្ញុំមានន័យថាលោក។
- ហៅមកខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
គិតទៅកូរ៉េឥឡូវ
ធៀបនឹងពេលអ្នកចាកចេញ
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
តាមរបៀបដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នៅក្រៅកន្លែងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​សំណួរ​ជា​ច្រើន​មែន​ទេ?
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ទេ នេះជាអ្វី
យើង​គួរ​តែ​និយាយ​អំពី។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
រឿងមួយដែលធ្វើអោយខ្ញុំពេលខ្លះ...
ប្រហែលមកពីខ្ញុំធ្លាប់
វិធីនៃការគិតរបស់អាល្លឺម៉ង់,
ប៉ុន្តែវាជាពេលដែលមនុស្សទើបតែវាយអ្នក។
ជាមួយនឹងសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនចេញពីកន្លែងណា។
ដូចជា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ?"
ឬ "តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបនារីអាឡឺម៉ង់ទេ?"
ឬ "អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់" ។
បាទ។
នោះគ្រាន់តែជាវិធីបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយើងគួរតែផ្តោតលើថាមពលនោះ។
លើខ្លួនយើង។
អត់ទោស។
រាល់រូបថតដែលខ្ញុំថតនៅកូរ៉េ
នេះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
(យ៉ុង ជុង)
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅមុនជានិច្ចទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថារវល់។
តើអ្នកធ្វើខុសកន្លែងខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅផ្ទះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ឃើញអ្នកណាដែលខ្ញុំបានគិតអំពី
នឹងជាថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ូម៉ូ?
ទេអ្នក
អ្នកនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
បាទ។
មកគិតទៅ អ្នកមិនដែលអញ្ជើញខ្ញុំមកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងហៅ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
- អ្នកនៅទីនេះ?
- បាទ។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីការស្លៀកពាក់។ គ្រាន់តែមកដូចអ្នកដែរ។
មួយនាទី។
ពេលណាទើបអូនស្អាត?
ខ្ញុំតែងតែស្អាត។
- តើយើងពិតជាទៅកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទទួលបានអ្វីមួយ។
វាជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- You haven't yet?
- វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជន់លិច។
អ្នកតែងតែរវល់។
ម៉ោង ៤ រសៀលហើយ
តើអ្នកបានលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរំពឹងការហៅទូរស័ព្ទទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្ញើអត្ថបទ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រវល់។
កុំហ៊ានបង្វែររឿងនេះមកលើខ្ញុំ។
- អ្នកមិនញ៉ាំអាហារតាមផ្លូវមែនទេ?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនព្រម?
វាលឿនពេកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះ teokbokki ខ្លះ?
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
Tteokbokki គឺជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបង្កើត
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចថ្ងៃនោះទេ។
អ្វីដែលជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត
នៃការនៅដោយខ្លួនឯង?
មានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះពិត មិនមែនជាស្ថាប័នទេ។
យប់ស្ងាត់ណាស់
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដេកស្រមុក
ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ស្រីៗស្រមុក?
នៅពេលដែលពួកគេអស់កម្លាំង,
វា​ខ្លាំង​ណាស់​វា​អង្រួន​ជញ្ជាំង។
អ្នកប្រហែលជាស្រមុកដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំធ្វើទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​គេង​លក់​ស្កប់ស្កល់។
ថ្មីៗ​នេះ​បាន​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ
ស្តាប់​ទៅ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី...
អ្វី?
ពេលនេះប្អូនប្រុសខ្ញុំកាន់តែចាស់
ពេលខ្លះគាត់អាចឡើងលើ។
បើ​គាត់​ធ្វើ​ត្រូវ​ព្យាយាម​យល់។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះឡើងដោយរបៀបណា?
គាត់គ្រាន់តែខុសពីខ្ញុំតាមវិធីមួយចំនួន។
លោក។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
ដែល Lee Eun Hye មកការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
បុរសម្នាក់ដែលអះអាងថាជា
ឪពុក Kim Jin Ju មក...
ហើយកំពុងទាមទារអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
គាត់និយាយថាគាត់មិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ។
សម្រាប់ដប់ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឪពុកអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ប្រាប់គាត់ថានាងឈប់។
យើងបានធ្វើ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទាមទារអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
គាត់និយាយថាគាត់ដឹងថានាងនៅ Hyeonmi-dong ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គាត់មិនចាកចេញទេ ទាល់តែយើងប្រគល់វាទៅគាត់។
ប្រាប់ Eun Hye ឱ្យហៅខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Kim Gwang Cheol ដែលជាឪពុករបស់ Jin Ju ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកជា CEO មែនទេ?
ខ្ញុំ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នៅថ្ងៃទី 14 ខ្ញុំបានជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Jin Ju ។
នៅសណ្ឋាគារ Joongang ។
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
ទេ
យើង​ថែមទាំង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​ជប៉ុន​របស់​សណ្ឋាគារ
មុនពេលចែកផ្លូវ។
ប៉ុន្តែបួនថ្ងៃក្រោយមក ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងបានបិទតាំងពីពេលនោះមក។
នាង​បាន​ឈប់​សម្រាក​ជិត​មួយ​សប្តាហ៍​មុន​។
តើនាងនិយាយថានាងរកការងារផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានសួរ ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយ នាងគ្រាន់តែចង់សម្រាក។
ប្រសិនបើនាងទទួលបានការងារផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងបានឮអំពីវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
បើ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ សូម​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានាងរស់នៅ — នៅ Hyeonmi-dong។
សូមផ្តល់អាសយដ្ឋានរបស់នាងខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលដឹង, អ្វីមួយអាចកើតឡើងចំពោះនាង។
នាងប្រហែលជាបានទៅលេង...
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
-បាទ?
- តើមានបុរសណាធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ?
Hwang Jae Young ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំដោយចេតនាមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃ្លាន
teokbokki ពីទីនេះ។
(CEO James Ha)
- គឺលោក ហា។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយបារ៉ា។
ល្អ
ដាក់នាង។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវសួរនាងអ្វីមួយ។
បុរសម្នាក់បានមក
អះអាងថាជាឪពុកបង្កើតរបស់ Kim Jin Ju ។
Kim Jin Ju បាន​ជួប​ឪពុក​បង្កើត?
- សួស្តី?
- គឺ James ។
- ជំរាបសួរលោក។
- សូមទម្លាក់ "លោកម្ចាស់" ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
Kim Jin Ju ជួប​ឪពុក​បង្កើត?
- បាទ។ - ហើយថ្មីៗនេះអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
ទេ វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចុះការឈប់ពីការងារជាមួយយើងវិញ?
នាងឈប់?
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ការគិតថ្លៃនឹងត្រូវអនុវត្ត...
តើបុរសនោះជាអ្វី តើអ្នកណាដែលអះអាងថាជាឪពុករបស់នាង?
គាត់ស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់។
តើគាត់ធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
ខ្ញុំមិនបានចូលទៅក្នុងនោះ។
គាត់និយាយភ្លាមៗថាខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងបានជួបឪពុកបង្កើតរបស់នាង មែនទេ?
យើង​ធ្វើ​ការ​ឈប់​មួយ​ដំបូង។
កន្លែងណា?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមមួយ។
- ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសត្វចិញ្ចឹមទេ។
- បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវានៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយអំពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់មកជំនួសឱ្យការទិញមួយ
តោះទៅជម្រកសត្វ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតក្នុងទីតាំងមួយ,
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​យក​ការ​សង្គ្រោះ។
មិនអីទេ?
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ទើប​អ្នក​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំថែមទាំងបានស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនោះ។
យ៉ុងជុង។
អាសយដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងទេ។
ដើម្បីអាននេះ,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំប្រហែលជា...
ជាមួយជីដូនដែលខ្ញុំមិនបានជួប។
ខ្ញុំហត់ណាស់,
ហើយក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ឪពុក​ម្តាយ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងសុបិន្តនិងស្រមៃ,
ហើយនោះជាអ្វីដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបន្ត។
ប៉ុន្តែ​ក្តី​សង្ឃឹម​នោះ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
លោក James
ខ្ញុំសុំទោស ហើយអរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Momo ពេលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​
ហើយពិតជាបានអភិវឌ្ឍភ្នែកសម្រាប់អ្វីៗ។
សូមអរគុណ។
យើងត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស
មែនទេ?
ព្រះអើយ!
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កែធំ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្ទះល្វែងមួយ ...
កុំបារម្ភអំពីវា។
ជ្រើសរើសពីមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
(James)
តើអ្នកយកព័ត៌មាន Geum ជាមួយអ្នកទេ?
ទេ វាឮខ្លាំង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
Kim Jin Ju មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា Ba Ra
បាន​បាត់​ខ្លួន​, អាច​នឹង​យក​ជីវិត​របស់​នាង​។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកយកព័ត៌មាន Geum
នឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ធំ​ឡើង​ដូច​បង​ស្រី។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ឪពុករបស់នាង និងបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
បានទៅផ្ទះរបស់នាង,
ហើយពួកគេបានរកឃើញសំបុត្រមួយដែលនាងទុកចោល។
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានជួបនាង។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ដើម្បីស្វែងរកនាង។
បារ៉ា។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនតែងតែបង្ហាញវាក៏ដោយ
ហើយប្រសិនបើមានពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
ព្រោះយើងដូចជាបងប្អូនស្រី
សូមចងចាំពេលវេលាដ៏ល្អ។
មានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ពិតជាធ្វើឲ្យវាកាន់តែឯកា។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តបំផុតក្នុងផ្ទៃ។
ពួកគេនិយាយថាសូម្បីតែទារកក៏អាចមានអារម្មណ៍បានដែរ
អ្នកដឹង។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតែងតែស្រលាញ់ទឹកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំបានគិតថាពួកយើងនឹងក្លាយជា
ដូចជាគ្រួសារជារៀងរហូត។
រលកនៃភាពសោកសៅកំពុងបោកបក់មកលើខ្ញុំ។
Jin Ju ញ៉ាំឡើង។
- ខ្ញុំបានលឺថាថ្នាក់របស់អ្នកឡើង។
- បាទ, ពួកគេបានធ្វើ។
ញ៉ាំ។
ហេ៎ អ្នក​បាន​ចេក​ទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានទទួលយក,
ស្ត្រីនោះនឹងមិនស្ម័គ្រចិត្តទៀតទេមែនទេ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបន្តមក។
នាង​រក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​រង្វាន់។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកលេងទេ?
- ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចមកប្រចាំសប្តាហ៍បានទេ ដោយសារសាលា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅលេងឱ្យបានញឹកញាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែត្រូវបានបញ្ចប់ នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ពួកយើង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ប្រធានមូលនិធិយើង...
ពិតជាមានចំណុចនៅលើបារ៉ា
ហើយគិតអំពីពិភពលោករបស់នាង។
មិនមែនថាគាត់ប្រឆាំងទេ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនរំភើបអំពីវាទេ។
គាត់ចេះតែសួរថា ហេតុអ្វីត្រូវជានាង
និយាយថានាងជាមុខរបស់មណ្ឌលកុមារកំព្រា។
មិនអាចស្រលាញ់ បារ៉ា បានទេ
នាងមានចិត្តល្អ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
អត់ទោស។
អ្វី?
Did you lose something?
- កាបូបរបស់ខ្ញុំ ...
- កាបូបរបស់អ្នកបាត់?
សួស្តី?
សួស្តី ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
ទាំងអស់គ្នាចុះទៅសាលប្រជុំ។
ឌុក យ៉ាំង ទៅ​ទទួល
Mi Su និង Seon Uk ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនអីទេ។
កុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
យើងត្រូវស្វែងរកវា។
(Kim Jin Ju)
តើនេះ...
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីបាត់?
មានលុយ 500 ដុល្លារ។
ខ្ញុំ​គិត​វិជ្ជមាន ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ ៥០០ ដុល្លារ​យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
នៅទីនេះ។
ទាំងអស់នៅក្នុងវិក័យប័ត្រថ្មី ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យកុមារ
សម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ពួកគេ។
(គឿម បារ៉ា)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
(ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​អូរ​បែក​ក្អម)
សញ្ញាចុងក្រោយរបស់ទូរស័ព្ទរបស់នាងគឺ
នៅកំពង់ផែ Yeongdeung។
ហើយយើងមិនបានឃើញសញ្ញានៃសកម្មភាពតាំងពីពេលនោះមក។
ពិចារណាថានាងទុកកំណត់ត្រាមួយ វាច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាកដបានទេ។
នាងប្រហែលជាក្លែងក្លាយហើយ។ ដើម្បីគេចពីឪពុករបស់នាង។
បន្ទាប់មកនាងនឹងយកលុយយ៉ាងហោចណាស់
ឬកាតឥណទានរបស់នាង។
គណនីធនាគារ និងប័ណ្ណឥណពន្ធរបស់នាង
មិនត្រូវបានប៉ះពាល់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, មិនមានសញ្ញានៃសកម្មភាពទេ។
- យើងមាន Kim Jin Ju នៅលើ CCTV ។
- កន្លែងណា?
ហាងងាយស្រួលនៅកំពង់ផែ Yeongdeung។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ បារ៉ា?
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
តើនាងមានភាពផុយស្រួយមែនទេ?
- នាងត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ ...
- នេះប្រហែលជាមិនសមហេតុផលទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណាថា ...
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នកទេ
ទោះបីជាការពិតអាចតម្រង់ជួរ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវារួចហើយ គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំកាន់ច្រាសដុសធ្មេញរបស់នាង
និងសក់មួយចំនួន។
(របាយការណ៍វិភាគ DNA)
(ព័ត៌មានលម្អិតអំពីលទ្ធផលតេស្ត)
(លទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តហ្សែន៖
ការផ្គូផ្គងភាពជាឪពុក 99.99 ភាគរយ)
(ភាពជាឪពុករវាង Kim Gwang Cheol
ហើយ Kim Jin Ju ត្រូវបានបញ្ជាក់)
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​ដែរ
ហើយនេះជារបៀបដែលនាងបង្វិលកាំបិត?
ខ្ញុំត្រូវការលេខរបស់ Momo ។
នរណាម្នាក់ដូចជា Momo
អាចលាក់នាងយ៉ាងងាយស្រួល។
Momo ទើប​មាន​ការ​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​នាង​ផង​ដែរ។
នាងមិនមានពេលទេ។
ឬហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកជាអ្នកនាំពាក្យរបស់នាងជាអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ
- ខ្ញុំមានតែលេខភ្នាក់ងាររបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយអ្នកជាអ្នករាយការណ៍?
អ្នកមិនដឹងថាតឹងរ៉ឹងប៉ុណ្ណាទេ។
ភ្នាក់ងារ​ល្បីៗ​នៅ​កូរ៉េ។
ជាពិសេសជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន។
មិនថាឪពុកបង្កើតរបស់នាងទេ។
គឺដូចជា
តើ​នាង​អាច​បោះ​បង់​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះត្រូវតែជាហេតុផលតែមួយគត់។
នាងត្រូវតែជា
ខកចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីនាងបានឃើញ
ខ្សែដៃកជើង។
ខ្ញុំ​ក៏​រន្ធត់​ដែរ បើ​ខ្ញុំ​ជា​នាង។
ជាពិសេសជាមួយបុរសមួយចំនួន
ដែលអះអាងថាជាឪពុករបស់អ្នក។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Yoon ។ -បាទ?
ចូរ​យើង​មាន​អាយុ​វែង​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
មិនថាយើងជួបការលំបាកអ្វីនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា...
តើអ្នកគិតថានាងប្រហែលជាមាន បានទៅ Momo?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ប៉ុន្តែ
Jin Ju ល្អណាស់ចំពោះ Momo ។
ទោះបី Jin Ju ចាស់ជាងក៏ដោយ
នាងបានបំពេញគ្រប់បំណងរបស់នាង។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
អ្នកមិនបានឮពីនាងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងច្រើនឆ្នាំទេ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្នង​បន្តិច។ វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
លើសពីនេះទៀតនាងប្រហែលជាគ្រាន់តែ
បានចេញពីក្រឡាចត្រង្គបន្តិច។
វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ដែល​គិត​ថា នាង​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន
លើអ្វីមួយដូចនោះ។
- នោះជាការធូរស្បើយ។
- ថ្ងៃទី 23 វាជានាយក Shin...
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
មកជាមួយ CEO Ha ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ?
គាត់អាចទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះជាមួយគ្នាយឺត។
ព្រោះ​តែ​គាត់​សុំ​មក។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
បាទ។
បើ​នាង​ស្លាប់ វា​ជា​ការ​បាត់​បង់​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
អ្វី​ក៏​ប្រសើរ​ជាង​ស្លាប់។
(ពេលវេលាវះកាត់, ពេលបច្ចុប្បន្ន,
ពេលវេលានៃការប្រើថ្នាំសន្លប់)
ធ្លាប់សាកល្បង Baijiu ទេ?
វាជាស្រាចិន។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
កុំធុញទ្រាន់នឹងការញ៉ាំវា។
គ្រាន់តែបោះវាត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយទៅ។
វាអាចហាក់ដូចជាខ្លាំង
but you won't have a hangover tomorrow.
មិនអីទេ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ទេ?
អ្នកគួរតែជា,
ជាពិសេសជាមួយនឹងភេសជ្ជៈដ៏ល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
Kim Jin Ju ។
បាទ?
ធ្លាប់គិតអំពីការបន្ត តារាងប្រតិបត្តិការ?
បើអ្នកធ្វើបាន ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
នាយក Shin អ្នកធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្សដែរទេ?
ការវះកាត់កែទម្រង់ជីវិតរបស់អ្នក។
វាអាចទៅរួច។
Don't you want to live like Momo?
ក្នុងនាមជា Momo ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
យកវាទៅផ្នូររបស់អ្នក។
បាទ។
Momo ដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ មានតែ Momo នៅខាងក្រៅ។
ក្រោយ​កើត​ឧបទ្ទវហេតុ នាង​បាន​ពេញ​ខ្លួន...
ការបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ម៉េចក៏ម្តាយទ្រាំមើល...
កូនស្រីខ្លួនឯងស្ថិតក្នុងសភាពបែបនេះ?
ហើយនេះគឺជា Momo ដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក
យើងកំពុងនិយាយអំពី។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ម្តាយរបស់ Momo គឺជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាណែនាំវា
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់។
វាជាជោគជ័យមួយ។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សអាចមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ផែនការគឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបំបែកជាមួយនាង
ធម្មជាតិបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាល
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងមានគំនិតផ្សេងទៀត។
មិនថានាងមើលទៅប៉ុន្មានទេ។
ដូច Momo នៅខាងក្រៅ
នៅខាងក្នុង,
វាជាអនាគតម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​អាច​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា...
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ។
Jin Ju ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាអ្នក។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅជួប Momo ហើយសួរសំណួរខ្លះទៅនាង។
សួរនាងអំពីការងារចាស់របស់នាង។
ឬ​អ្នក​អាច​កាត់​សក់​នាង​ដោយ​ធម្មតា​
និងពិនិត្យមើលស្លាកស្នាមវះកាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
មិនមែនជាប្រធានមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ។
ឬនាយកមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែដូចជា Shin Ju Shin បុរសនោះ។
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្វែងរកទេ?
ខ្ញុំមិនអាច...
ដកចំណងជើងចេញ,
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
គ្រាន់តែជាបុរសនិងស្ត្រី។
មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានយឺត
ស្វែងរកកន្លែងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យើង​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា។
អ្នក​ក៏​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ដែរ។
ពេលនេះគ្រួសារខ្ញុំអស់ហើយ...
ហើយជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Momo...
ខ្ញុំឯកា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាបរាជ័យ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
មានអីញ៉ាំទេ?
សូម្បីតែ ramyeon ខ្លះ?
យើងមិនអាចទទួលយកកំហុសណាមួយបានទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជា Momo មាន និងរីករាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បាន,
រួមទាំងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់នាង
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ដូច្នេះ នាយកប្រតិបត្តិ Hyun Ran Hee
នឹងយករាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
បើ CEO Hyun ខួរក្បាល
ត្រូវចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថានាងគ្រាន់តែទទួលយកវា។
ហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់?
តាមពិត...
ទៅទៀត។
បុរសម្នាក់ដែលអះអាងថាជា
ឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន។
ពិតជា?
Geum Ba Ra...
គ្រាន់តែអ្នកមើល Kim Jin Ju ក្លាយជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ Kim Jin Ju...
នឹងក្លាយជា Momo ។
(Kim Gwang Cheol)
- សួស្តី?
- គឺខ្ញុំ។
- បាទ។ - ចប់ការងារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងធ្វើការ។
ចុះហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ទិញខោអាវអោយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បាញ់​មួយ​ដែល​រត់​យឺត។
ចុះថ្ងៃអាទិត្យវិញ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទៀតទេ។
អ្នកអាចឈប់ធ្វើខ្លួនជាផ្លូវការ។
មិនអីទេ។
Kim Jin Ju ។
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សោកសៅបែបនេះ។
(បិទភ្លើង)
Jin Ju អង្គុយចុះ។
- តើអ្នករាយការណ៍ Geum ចូលចិត្តឆ្កែទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នាងតែងតែឈប់មើលសត្វឆ្កែ
នៅពេលយើងឆ្លងកាត់ពួកគេ។
តើនាងចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
ពូជតូច?
ឬឆ្កែធំជាងដូចជាកូនឆ្កែ?
តើខ្ញុំគួរសួរនាងទេ?
ទេ នាងថែមទាំងបានប្រគល់គំនូរវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងអាចទទួលយកបាន។
អំណោយរស់។
លោក។
ខ្ញុំចង់សម្រាកខ្លះ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយឆ្នាំ។
ហើយនោះជាវា។
ហើយនាងបានទទួលប្រាក់បំណាច់?
ជាការពិតណាស់។
តើនាងប្រាប់ខ្ញុំថាបានជួបខ្ញុំទេ?
មិនមែនពាក្យតែមួយទេ។
ពេល​នាង​ធ្វើ​ការ​ជា​ Stylist របស់ Momo។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
ហេ យ៉ុង ជុង។
យប់នេះមានរឿងអីមែនទេ?
តើសំឡេងរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកឈឺទេ?
បន្តិច។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានយកអ្វីទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនលេបថ្នាំទេ។
ម៉េចមិនមកធ្វើបបរឱ្យខ្ញុំ?
មេផ្ទះមិននៅទីនោះទេ?
នាងគឺជាចុងភៅដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
នៅពេលដែលវាមកដល់បបរ។
លេខសម្ងាត់គឺជាលេខបួនខ្ទង់ចុងក្រោយ
នៃលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហេ...
នៅទីនេះ។
គាត់គឺជាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យគាត់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ងូតទឹករួចហើយ
ហើយគាត់បានបាញ់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចដកខ្លួនចេញបានទេ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើត
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំនឹកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទទួល​បាន​អំណោយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបងប្រុសចាស់គឺសម្រាប់។
សូមអញ្ជើញមកមើលគាត់គ្រប់ពេល។
ប្រសើរជាងនេះគ្រាន់តែផ្លាស់ទីទៅ។
វា​ជា​ការ​ផ្អែម​ល្ហែម​របស់​អ្នក​ដើម្បី​និយាយ​ថា​។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
មានរឿងមួយ។
ដាក់ចិត្តខ្ញុំឱ្យស្រួល។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីឱ្យអ្នកបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នក។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ពិត​ជា​សំឡេង​ដូច​ម្តេច។
បន្ត​ទៅ​ទៀត សុំ​រឿង។
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
គ្រាន់តែ...
មានអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនគួរឱ្យជឿដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
វាមានរយៈពេលជិត 20 ឆ្នាំ។
កាលខ្ញុំរៀននៅសាលាបឋមសិក្សា
រឿងមួយដែលខ្ញុំអង្វរម៉ាក់ខ្ញុំ...
ជាប្អូនស្រីតូច។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមមិនច្បាស់លាស់
ហើយជូតខ្ញុំចេញ។
ក្រឡេកមកមើលវាវិញឥឡូវនេះ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានអាយុលើសពី 40 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិននឹកស្មានថានាងអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើនាងពន្យល់វាកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំនឹងបានទទួលវា។
នាងបានមើលស្រាលភាពចាស់ទុំរបស់កូនប្រុសនាង។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​វាយ​បាន​ទាំង​ស្រុង
ជាមួយកូនតូចរបស់ខ្ញុំ?
ពេលឃើញដំបូង?
ខ្ញុំ​ជិត​ឈាន​ចូល​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចាស់ទេ?
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងតូចនោះ។
ពីហាងជ្រុង។
ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល យើង​ត្រូវ​តែ​មាន
បងប្អូនប្រុសស្រី
ឬប្រហែលជាឪពុកនិងកូនស្រី?
តើអ្នកជឿលើជីវិតអតីតកាលទេ?
ឡូជីខល វាសមហេតុផលដែលពួកគេធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ជា​ច្រើន។
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សនឹងស្បថដាក់អ្នកសម្រាប់ការនិយាយនោះ។
ពួកគេនឹងសួរថាតើអ្នកបានមើលកញ្ចក់ឬអត់។
ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
សម្ពាធ?
យើង​បាន​សារភាព
អារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នក​ផ្ទះ​ទុក​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​សម្រាប់​យើង។
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
វាជាអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកយឺត។
អ្នកបានញ៉ាំច្រើនហើយ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើវា
អាហារថ្ងៃកំណើតរបស់កុមារ។
អ្នក​មិន​មាន​ខ្សែ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
តើនោះជាការសរសើរទេ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជា androgynous?
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវបានលើកឡើងត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត និង​គិត​ពិចារណា។
ខ្ញុំបានលើកឡើងត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ជានិស្សិតថ្មី។
តើអ្នកមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវរូបថតបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
- ខ្ញុំគួរតែកំដៅស៊ុប។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាក្តៅពេកទេ។
ស៊ុបសារ៉ាយគឺល្អណាស់
នៅពេលដែលវាមិនក្តៅខ្លាំង។
ហេ...
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ដល់ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
អ្នកល្អពេកសម្រាប់ពួកគេ។
ចាំខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះខ្ញុំរៀបការក៏ដោយ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់មិនឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីទាល់តែសោះ?
មេផ្ទះរបស់អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
ជាពិសេសខ្ញុំបានសុំសាច់គោអាំង
ជំនួសឱ្យឆ្អឹងជំនីរ braised ។
ព្រោះកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សាច់គោ​បំពង​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចូលចិត្តឆ្អឹងជំនីរ?
សាច់អាំង។
នំអន្សមរាជ។
- តើនេះជាអង្ករឬនំស្រូវសាលី?
- នំអង្ករ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​នំ​អន្សម​ដែរ។
តាំងពីបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​និយាយ​បែប​នោះ។
តើអ្នកនឹងដាក់ឈ្មោះគាត់ថាម៉េច?
ផ្លែបឺរ។
តើអ្នកបានលឺពី Director Shin ទេ?
អំពីការអញ្ជើញខួបកំណើត។
ទេ
Momo បាននិយាយថានាងនឹងអញ្ជើញអ្នក។
Ju Shin ស្អប់​រឿង​នោះ។
គាត់មិនបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
មុន​ពេល​ម្ដាយ​ស្លាប់ តើនាយក Shin ចូលចិត្តអ្វី?
តើមនុស្សពិតជាផ្លាស់ប្តូរទេ?
សូម្បី​តែ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​គាត់​ស្លូត?
ប្រសិនបើនោះជាវិធីល្អក្នុងការដាក់វា។
តើ​អ្វី​នឹង​ជា​វិធី​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ដាក់​វា?
ពិតជាគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនកក់ក្តៅទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលមើលងាយមនុស្សទេ។
(វេជ្ជបណ្ឌិត Shin)
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីរត់
កិច្ចការសម្រាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះដើម្បីរើសអ្វីមួយ?
តើអ្នកមិនដែលគិតទេ។ Geum Ba Ra ឆ្លាតពេក?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​នឹង​ការ​ឆ្លាត?
ខ្ញុំឃើញបារ៉ាជាប្អូនស្រី មិនមែនស្រីទេ។
តើអ្នកគិតថានាងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
- តើអ្នកអាចហៅជាវីដេអូបានទេ?
- បាទ។
មើល​មក​ខ្ញុំ​ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ធុង​។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម...
— ជាមួយ Director Shin Ju Shin។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចថត MRI បានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនូវឯកសាររបស់ Geum Ba Ra។
- ពួកគេទាំងអស់។ - យល់។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះការផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាល?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
អ្នកមានន័យថារបៀបដែលពួកគេនិយាយថា AI
អាចជំនួសបាន។ ខួរក្បាលមនុស្សទាំងមូល?
មុខនឹងនៅដដែល។
បើយើងដូរតែខួរក្បាល...
អ្នកមានន័យថាអ្នក, នាយក?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )