[Mohon bijak dalam menonton]
[Episode sebelumnya]
Kalian akan mengadakan kompetisi jazz, bukan?
Temanku ingin aku bernyanyi, tapi aku tidak mau.
Tapi aku akan di bawah.
dan membeli kartu kredit stasiun VIP.
Tempat di mana aku pernah mencintaimu.
Hari ini aku hanya ingin bertanya satu hal padamu.
Apakah kita sudah bersama?
Aku tidak pernah menyerah.
Tapi saat bertanding dengannya,
sepertinya aku selamanya kalah dari orang yang ada di hatimu.
Aku memilihmu.
Bukan kau yang menyukaiku.
Karena perasaanku terhadapmu saat ini
sama seperti perasaanmu padaku.
Mengenai papan yang akan ditampilkan
di acara jazz.
Hmm...
Kita harus membuat papan nama
untuk orkestra?
Benar.
Itu berarti,
mungkin ikut acara yang sama dengan Qin.
Kurang lebih.
Jarang sekali mereka yang kejam
meminta bantuan kita.
Harus berusaha maksimal
untuk kegiatan ini.
Jadi,
kita pilih penanggung jawab dulu.
Lalu, langsung mulai.
Duang, kamu saja.
Tidak mau.
Oh?
Qin mau melakukan ini.
Jika aku menjadi penanggung jawab,
tidak bisa bertemu dengan Qin.
Wah, kamu cukup berlagak.
Baik, Penanggung Jawab.
Mari berdiri di depan.
Huh.
Wah, Duang, kamu mau menjadi
penanggung jawab?
Baik.
Kalau begitu sudah diputuskan,
Duang menjadi penanggung jawab.
Aku tidak senggang belakangan ini, Senior.
Huh, ini tidak lama.
Bisa beres dalam dua atau tiga hari.
Harus kamu yang melakukannya.
Dengan begini, Qin bisa
melihat kamu bersinar.
Ya, hanya kamu yang paling cocok.
Sungguh.
Baik, beri tepuk tangan
untuk penanggung jawab baru kita.
Wah.
[Duang with You (UNCUT)]
♪ Jangan anggap aku menyebalkan
aku ingin tetap lama di sisimu ♪
♪ Aku akan mendekatimu tidak peduli
ke mana pun kamu pergi ♪
♪ Aku akan menemukanmu
tidak peduli kamu kabur ke mana pun ♪
♪ Meski kamu mengusirku,
aku juga tidak akan pergi ♪
♪ Jika kamu tidak mencintaiku,
siapa yang mau kamu cintai ♪
♪ Bagaimana? Mari kita buat kesepakatan ♪
♪ Baik, tidak perlu meragukan ini ♪
♪ Kamu tidak perlu berpikir terlalu banyak,
mari kita coba pacaran dulu ♪
♪ Aku akan menggemaskan
hingga membuatmu luluh ♪
♪ Bagaimanapun, kamu akan melihatku ♪
♪ Baik, seperti itu saja ♪
♪ Aku tahu pemikiranmu sama denganku ♪
♪ Hatimu juga berpikir seperti itu, 'kan?
Aku bisa melihatnya ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
kamu tidak bisa menghindar ♪
cepat bersamaku dengan patuh ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun ♪
♪ Mencintaimu hingga pusing,
baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
[Duang with You (UNCUT)]
[Fam Home, Espresso & Ice-Cream]
Sayang.
Bahkan tidak mengizinkanku turun tangan?
Bisa aku seka sendiri.
Aku akan sangat sibuk mulai malam ini.
Tidak bisa bertemu denganmu
selama dua atau tiga hari.
Ya.
Sayang.
Hmm?
Lalu, aku harus bagaimana?
Pasti akan sangat merindukanmu.
Rindu sampai hatiku hancur.
Mengapa manja begini?
Karena tidak bisa bertemu kamu lagi nanti.
Tapi, lukisanmu
akan diletakkan di belakangku
saat aku tampil di atas panggung.
Aku juga akan sibuk berlatih jazz.
Oh, benar juga.
Kalau begitu, aku akan
melukis dengan serius.
Melukisnya dengan sangat menakjubkan.
Sedang bicara dengan siapa?
Ayo, kita lanjut makan kue.
Aaaa...
Sungguh imut.
Bisakah jangan imut begini, Pria Tampan?
Aku lupa.
Kamu tidak bisa berhenti sama sekali.
Karena kamu terus sangat imut.
Aaaa...
Berikan padaku.
Aku bisa makan sendiri.
Kamu mau makan juga?
Huh.
Aku bisa makan sendiri juga.
Fiu, View, bantu Jamie mengurus ini.
Karena dia jarang masuk kelas.
Otaknya kurang encer.
Aku bercanda.
Yiw, Oak dan Pae, kemari sebentar.
Menurutku, lebih baik kita rapat di sini.
Karena kita harus membagi tim nanti.
Harus membantu menempel juga.
Lalu, dibuat menjadi kotak banyak sisi
seperti ini.
Aku buat bagian ini dulu.
Kalian pergi membagi tugas.
View.
Aku pergi ke toilet dulu.
Mohon bantuanmu.
[Aku pergi melukis dulu, kamu juga berjuang, kirim pesan
jika rindu aku, aku akan langsung mencarimu]
[Latihan hari ini selesai sangat malam]
Ada apa, Sobat?
Oh...
Aku mengerti.
Duang menghilang akhir-akhir ini, 'kan?
Ya.
Melakukan tugas bersama murid fakultas.
Seharusnya sangat sibuk.
Bagaimana rasanya?
Gantian kamu yang menunggu,
sangat menderita, bukan?
Hei, kalian sedang apa?
Sedang membahas apa?
Ada yang akhirnya mengerti
penderitaan menunggu.
Ha?
Apa yang kamu katakan?
Tunggu.
Latihan.
Bersiap di tempat masing-masing.
Ya.
Bukan ditakdirkan.
Tidak bisakah kamu melihat?
[Fashion]
Ha!
Sayang.
Hari sudah gelap.
Ayo pergi makan.
Hmm, ayo.
Ada makanan enak apa di dekat sini?
Kamu mau makan apa?
Apa pun boleh.
Kamu rekomendasi saja.
Aku tidak terlalu mengenal restoran.
Pergi ke bar biasanya.
Aku percaya.
Senior di fakultas kami
semuanya membicarakanmu.
Ini cantik, itu juga cantik dan lainnya.
Berlebihan seperti ini?
Jangan pura-pura terkejut.
Sayang.
Tapi, bolehkah jangan makan
di dekat universitas?
Takut bertemu teman.
Oh?
Apakah tidak baik?
Aku membolos, tidak bekerja
dan datang mencarimu.
Takut ditertawakan mereka.
Mereka selalu ingin aku berpacaran.
Jika dikatai sebagai pasanganku,
apa yang buruk?
Bukan tidak baik.
Tapi, kita bukan mau bersama.
Kata siapa?
Marvis.
Aku mengerti.
Tidak cinta.
Benar.
Aku juga tidak cinta.
[Minuman Herbal]
Aku mau yang ini.
Ini air apa?
Tidak mengerti.
Teh krisan.
Krisan? Untuk berlagak keren?
Bukan.
Jangan dicampur.
Ini adalah nama minuman.
Merupakan minuman herbal Thailand.
Kalau begitu, aku pesan
susu merah muda.
Eh...
Kamu ini sungguh...
Bertanya begitu lama,
akhirnya tetap memilih minuman versi aman.
Takut rasanya tidak enak.
Jika rasanya tidak enak,
bertukar denganku saja.
Kalau begitu, pesan satu cangkir
teh krisan.
Satu gelas susu merah muda.
Terima kasih.
Permisi.
Apakah kalian pasangan?
Ada urusan apa?
Jika kalian bukan pasangan,
bolehkah aku minta Instagram?
Hei.
Maaf.
Bukan pasangan.
Ya, bukan pasangan.
Tapi, tidak akan memberi Instagram.
Baik.
Sampai jumpa.
Warna ini sangat menakutkan.
Kuning sampai mataku hampir pecah.
Apa? Kenapa matamu mau pecah?
Sudahlah.
Mau mencicipinya?
Enak, 'kan?
Sangat manis.
Tapi, aku suka.
Sudah tahu sejak awal.
Untung tidak memberikan Instagram
kepada orang itu.
Kelihatannya sangat playboy.
Tidak boleh.
Ha?
Karena aku tidak suka wajahnya.
Terlihat sangat playboy.
Bahkan aku pun bisa melihatnya.
Tidak masalah juga.
Lagi pula, bukan pacaran yang serius.
Ada masalah.
Pokoknya tidak boleh.
Tidak mau.
Lalu, siapa yang boleh?
Tidak ada juga.
Apakah cemburu?
Hei, kenapa tidak bicara?
Aku tidak cemburu.
Ya, aku mengerti.
Ini namanya mengadang jodoh saja.
Oke.
Adang saja.
[Fakultas Seni Desain]
Pae.
Ratakan sedikit.
Hasil gambarnya baru bagus kalau begini.
Baik.
Huh.
Tidak seharusnya menjadikanmu
penanggung jawab.
Teman-teman.
Bantu percepat progres.
Bisakah mempercepat?
Baik, terima kasih.
Hei, Sobat.
Tidak bisa seperti ini.
Kamu harus menambahkan saksofon
dan sedikit bintang.
Baik, terima kasih.
Wah.
Om.
Gambarmu ini sangat imut.
Hebat sekali.
Kemari.
Huh?
Kenapa kamu menarikku?
Belum selesai bekerja.
Pekerjaan belum selesai,
aku masih bisa bertahan.
Tapi, aku muak karena
kamu terus mondar mandir.
Kepalaku menjadi sakit.
Eh?
Aku punya pelega hidung ini juga.
Lihat.
Hehe.
Berguna dan imut.
Barang bagus seperti ini,
dimiliki semua orang.
Kamu tahu tidak?
Ia masih bisa seperti ini.
Lihat.
Ia bisa disusun menjadi petir juga.
[Dumble V2]
Dumble V2.
Tunggu sebentar.
Aku bukan ingin membahas ini denganmu.
Aku mau menyuruhmu istirahat sebentar.
Pekerjaannya tidak berlebihan begitu.
Tidak bisa, sangat mendesak.
Mendesak apanya?
Masih ada dua hari.
Huh.
Diselesaikan malam ini saja.
Jangan bermalas-malasan.
Pergi bantu aku dan Pae.
Aku pergi dulu.
Apakah kamu Superman?
Bisa tumbang jika terus begini.
Bisakah kamu berdiri
dan membantuku sekarang?
Baik.
Huh.
Berengsek, hidungku.
Hei.
Hmm...
♪ Berangkat ♪
♪ Boom boom boom ♪
♪ Cukup saling mencintai ♪
♪ Aku hanya mencintaimu ♪
Pae.
Lihat Duang.
Mendesak sekali.
Hei, Duang, berhenti.
Jika kamu mengecat di sini,
pasti harus dibuat ulang.
Oh, maaf.
Lupa melihatnya.
[Jetnotyet_ memanggil]
Halo.
Halo, Qin.
Maaf, mengganggu.
Tapi, bisakah datang melihat Duang?
Dia tidak menuruti siapa pun sekarang.
Baterainya sudah merah, Qin.
Bawa dia pulang untuk tidur.
Aku mohon padamu.
Ada apa dengannya?
Terlalu keras kepala.
Bekerja berlebihan.
Aku cemas dia akan tumbang.
Dia sedang apa?
Sambil memberi arahan,
sambil membantu orang bekerja.
Awalnya, hanya membuat sketsa.
Sekarang, membantu semuanya.
Bawa dia pulang untuk tidur saja.
Di mana? Aku pergi mencarinya.
Di toko fakultas.
Hampir selesai dikerjakan.
Tapi, Duang bersikeras bergegas.
Mengabaikan kesehatannya.
[Bintang Jazz, Pertunjukan Studio Jazz]
Duang, kamu berhenti sebentar.
Jangan menambah begitu banyak kafein lagi.
Benar.
Apakah ayahmu menanam kopi?
Oh, apa urusanmu?
Berapa banyak yang kuminum, itu urusanku.
Oh, masih ada.
Aku tidak sedang bermimpi, 'kan?
Apakah ini sungguhan?
Sungguhan.
Sangat merindukanmu.
Senang sekali kamu datang mencariku.
Berapa banyak kopi yang kamu minum?
Bisa mati jika minum sebanyak itu.
Kamu sedang mencemaskanku.
- Pergi makan.
- Tapi, pekerjaanku belum selesai.
Tetap harus kembali ke asrama.
Pergi makan boleh juga.
Akhirnya, bisa istirahat.
Duang sudah pergi.
Kamu tidak bisa seperti ini, 'kan?
Kenapa berjuang seperti ini?
Karena aku ingin segera menyelesaikannya.
Supaya bisa segera menemuimu.
Menurutumu,
apakah seperti ini benar, Duang?
Kamu tahu tidak apa itu batasan?
Aku mengerjakan tugas sepanjang malam
di dalam kamar juga.
Bisa tidur kapan saja.
Tapi, kamu seperti ini,
bagaimana jika tumbang?
Kamu pikir aku akan senang
melihatmu sakit?
Kenapa kamu tersenyum?
Karena...
Kamu jangan begitu menggemaskan lagi.
Baik.
Hmm...
Oke.
Aku akan menurutimu.
Tidak akan berusaha mati-matian lagi.
Tidak akan minum begitu banyak kopi lagi.
Mari.
Huh.
Kamu hebat.
Bukankah tetap berbaring di sini akhirnya?
Bawalah dia kembali ke kamar untuk tidur.
Sisanya,
aku yang urus.
Baik.
Aku bawa dia pulang.
Satu lagi, Qin.
Jangan beri tahu dia
aku yang menyuruhmu menjemputnya.
Duang.
Duang, bangun.
Ayo.
Pulang ke asrama.
Eh...
Aku membantu temanku
memindahkan ember cat dulu.
Pulang dan tidurlah, Duang.
Kamu sudah boleh pulang dan tidur.
Kamu bekerja dari kemarin malam
sampai sekarang.
- Tapi, belum selesai kukerjakan.
- Jangan keras kepala.
Qin.
Kamu jangan keberatan.
Itu seharusnya tidak bisa dimakan lagi.
Aku lapar.
Ya.
Ambil saja.
Terima kasih.
Pae.
Datang lagi nanti.
Ayo, berdiri.
Kamarnya masih wangi.
♪ Tidak setiap mimpi adalah mimpi indah ♪
♪ Tidak semua bunga
tidak gugur selamanya ♪
♪ Keberuntungan ada baik dan buruk,
menurutmu benar tidak? ♪
Pergi mandi.
Ya.
♪ Tidak tahu akan bagaimana ♪
♪ Satu-satunya yang aku tahu ♪
♪ Aku memiliki kamu di sisi ♪
♪ Jika tidak bisa bertahan lagi ♪
♪ Bahuku dipinjamkan padamu kapan saja ♪
♪ Aku sangat baik ♪
♪ Sangat senang ada kamu di sisi ♪
♪ Setidaknya ada kamu ♪
♪ Mungkin ada beberapa hari
yang kurang baik ♪
♪ Hanya saja, Langit tidak terlalu
mendukung ♪
♪ Kupikir itu seharusnya tidak apa-apa ♪
♪ Karena selalu ada kamu di dalam hatiku ♪
♪ Meski bukan yang terbaik,
tapi sudah cukup juga ♪
♪ Rasanya sangat baik asalkan ada kamu ♪
♪ Sangat senang ada kamu di sisi ♪
Sudah tidak sanggup masih terus bertahan.
Sungguh keras kepala.
Sial.
[Jackson: Kunci gudang.]
Aku sudah membantumu mengembalikannya.
Aku sudah mengembalikan kunci gudang untukmu.
Apakah pekerjaan sudah selesai?
Bukankah bagus jika pekerjaan
sudah selesai?
Kemarin, Jamie yang menyuruhmu
datang, 'kan?
Cepat mandi, kita akan pergi keluar nanti.
Mau pergi ke mana?
Kamu mau ikut pergi tidak?
Aku akan pergi ke mana pun kamu membawaku.
Bagus kalau begitu.
Kelak jika tidak bisa bertahan
dalam melakukan apa pun,
jangan memaksakan diri lagi, mengerti?
Aku sangat mencemaskanmu.
Hentikan, Qin.
Jangan mempermainkan hati orang
seperti ini, oke?
Cepat pergi mandi, aku sudah
menyiapkan pakaian untukmu.
Baik, laksanakan.
Kamu membawaku ke rumahmu?
Tidak mungkin ke rumahmu, 'kan?
Huh.
Lalu, orang tuamu suka apa?
Aku tidak mempersiapkan apa pun
sama sekali.
Aku tidak membawa apa pun
untuk orang tuamu.
Kalau begitu, kita pergi membeli
hadiah dulu, ayo.
Kamu sudah selesai bicara?
Orang tuaku baru pulang dari luar negeri.
Kebetulan ada waktu hari ini,
jadi ingin membawamu menemui mereka.
Sudah mau masuk belum?
Ya.
Ayo.
Qin, sudah pulang?
Aku membawa Duang kemari.
Halo.
Kalian sudah makan?
Belum, Bibi.
Tidak perlu memanggil bibi.
Panggil aku "Ibu", seperti Qin saja.
Baik, Ibu.
Oh, baik.
Kalau begitu, ayo kita makan sekarang.
Ayahmu sendiri yang memasak hari ini, Qin.
Oh iya, Ibu.
Duang tidak makan mustard.
Kamu sudah menelepon
dan memberitahuku berkali-kali, aku ingat.
Oh.
Ayo, pergi makan.
Kamu cantik seperti ibumu.
Tutup mulutmu.
Tapi, wajahmu sangat mirip dengan ibumu.
Apakah kamu sudah bertemu ayahku?
Oh, benar juga.
- Ini, Istriku.
- Terima kasih.
Duang, jangan terlalu kaku.
Baik.
Duang Kecil, apakah kamu tahu?
Kamu adalah yang pertama.
Qin tidak pernah membawa
orang lain pulang sejak kecil.
Eh, aku sibuk belajar.
Bukan.
Jika sungguh sibuk,
kamu pasti akan memberitahuku.
Kamu begitu hebat, bagaimana bisa
begitu sibuk? Aku tidak percaya.
Qin, apakah masakan Ayah enak?
Enak.
Menurutmu enak tidak, Duang?
Ya, setiap makanan sangat enak.
Daging ikannya sangat segar,
udangnya sangat segar juga.
Bahkan es-es ini,
setiapnya sangat menyegarkan.
Aku sungguh sangat suka.
Kamu percaya sekarang, Suamiku?
Ya, Istriku.
Duang, kamu benar-benar
orang yang menarik.
Cukup bagus, mewarnai kehidupan Qin.
Oh iya, Qin.
Ayah dan Ibu akan pergi ke San Francisco
minggu depan.
Sudah pergi empat kali tahun ini.
Apakah Anda berencana
membeli rumah di sana?
Lihat tidak, Ayah? Sudah kukatakan,
akan dimarahi putra kita.
Aku tidak marah, hanya bertanya saja.
Aku sangat suka kota itu.
Duang, pernahkah kamu ke sana sebelumnya?
Tidak pernah.
Mari pergi bersama lain kali.
Pergi bersama Ayah, Ibu dan Qin.
Kamu beri tahu dulu keluargamu.
Kamu hanya perlu ikut.
Baik.
Jika mau pergi, ingat
beri tahu aku lebih awal.
Mungkin aku jarang di rumah biasanya.
Baik, Nak.
Ini udang untukmu.
Ibu sangat senang Qin bisa dijaga olehmu.
Ya.
Aku juga sangat senang.
Qin juga terlihat lebih energik.
Ayah dan Ibu akan pergi
menonton film malam ini.
Duang, malam ini
bisa tinggal untuk menemani Quin?
Aku ingin membawa ibuku ke dunia berdua.
Itu adalah film romantis,
mungkin Qin kurang suka.
Oh, benarkah?
- Tapi "A Star Is Born", Qin...
- Tidak apa-apa.
Ayah, Ibu, kalian pergi saja, aku bisa.
Sudah terbiasa.
Duang tidak masalah, 'kan?
Ya.
Jika tidak mengganggu, aku tidak masalah.
Tidak mengganggu sedikit pun,
aku bahkan sangat menyambut.
Duang, kamu seperti anakku yang lain.
Mohon bantuanmu menjaga Qin.
Oh iya, Qin.
Bantu Ayah melihat gitar
setelah makan, oke?
Ayah sudah lama tidak bermain gitar.
Tidak tahu apakah nadanya bergeser.
Baik.
Kamu belajar apa sekarang?
Itu...
Belajar tentang musik.
Sedang latihan dengan teman. Universitas
akan mengadakan konser jazz nanti.
Benarkah? Kapan akan diadakan?
Anda seharusnya tidak ada saat itu.
Kenapa? Aku mungkin akan ada.
Dengan begini aku bisa pergi melihat
penampilanmu bermain jazz.
Seharusnya akan sangat romantis.
Kalau begitu, aku beri tahu Anda nanti.
Anda ingin aku membantu mengatur
nada gitar, 'kan?
Qin kita sudah dewasa.
Dulu, Ayah yang membantumu mengatur nada.
Anda jelas-jelas tahu cara mengaturnya,
kenapa menyuruhku?
Karena putraku lebih hebat.
Aku ingin kamu membantuku melakukannya.
Keluarga kita bisa bahagia seperti ini,
sungguh bagus.
Bagaimana menurutmu?
- Duang Kecil.
- Ya.
Apakah kamu suka makanan manis?
Oh, aku bisa memakannya.
Sering memakannya saat bersama Qin.
Qin sangat suka makanan manis.
Qin suka makanan manis,
ini mirip denganku.
Oh, sungguh?
Aku sering membeli banyak camilan
untuk Qin.
Setiap kali Qin memasukkannya ke mulut..
Eh...maksudku, saat Qin makan,
sangat imut.
Sungguh membuat orang menyukainya.
Aku sangat senang kamu bisa
membuka hatimu untuk Duang.
Bersedia membiarkan orang baru
memasuki hidupmu.
Meskipun Anda sudah lama tidak memainkan gitar ini,
namun nadanya tidak bergeser.
Aku pergi melihat Duang dulu.
Qin agak pendiam, tidak pandai
mengekspresikan.
Kamu harus lebih banyak memakluminya.
Tidak masalah.
Qin terlihat sedikit galak.
Tapi, sebenarnya dia sangat imut.
Sangat nyaman bersama dengannya.
Galak.
Apakah aku salah bicara?
Hmm, tidak salah bicara, bukan apa-apa.
Dia menjadi seperti itu
mungkin karena kami.
Kami pernah melakukan
kesalahan padanya dulu.
Itu sebabnya, dia tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Mengesalkan!
Bukankah aku menyuruhmu diam?
Menurutku, dia sudah tidak ingat
masa lalu ini lagi.
Tapi, aku dan ayahnya tidak pernah lupa.
Kami juga tidak pernah mengungkit
hal ini lagi dengannya.
Aku mengerti.
Qin sebenarnya adalah anak yang kasihan.
Aku berharap dia hanya bertemu
dengan hal yang indah.
Tapi, dia adalah orang yang tegar juga.
Terkadang aku berpikir, bagus jika bisa
memiliki setengah ketegarannya.
Tapi, aku melihat Qin tersenyum hari ini.
Mungkin karena ada kamu di sisinya.
Aku memercayakan Qin padamu.
Baik, aku sangat bersedia.
Jus jeruk.
Kudapan sudah siap, Tuan Muda.
Ayah dan Ibu pergi dulu,
kalian leluasa saja.
- Sampai jumpa.
Silakan, Ibu.
Terima kasih.
Duang.
Qin.
Aku mau melihat foto masa kecilmu.
Lihat saja.
Wah.
Siapa yang ada di foto ini?
Itu aku.
Kenapa suka berambut panjang
saat masih kecil?
Karena aku suka melihat Monyet Tae San.
Qin, aku mohon jangan begini.
Aku juga ingin berbohong.
Sangat menggemaskan.
Sayang, kenapa kamu tiba-tiba
membawaku pulang ke rumah?
Keluarga adalah yang terpenting bagiku.
Aku ingin kamu mengenal orang tuaku.
Ingin mereka mengenalmu juga.
Apakah sedang mengisyaratkan sesuatu
dengan mengatakan ini? Serius sekali.
Aku tidak bercanda.
Aku juga tidak bercanda terhadapmu.
Memperlakukan keluarga kita dengan serius
dan seluruh dunia.
Sayang,
Ayah dan ibumu sangat imut juga.
Sekarang, menjadi lebih baik
karena ada kamu.
Aku bisa malu jika kamu mengatakan ini.
Ingin pergi melihat ke kamarmu.
Bolehkah membawaku naik ke kamarmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Baiklah.
Kalau begitu, kamu ikut naik saja.
Aku pasti mau kali ini.
Bisakah memainkan lagu untukku?
Kamu mau mendengar lagu apa?
Lagu "Ordinary People" milik John Legend.
Aku pernah mendengarmu
menyenandungkan lagu ini.
Sayang.
Katakan.
Apa katamu?
Jika tidak memberitahumu sekarang,
aku pasti akan gila.
- Jadilah pacarku.
- Berpacaranlah denganku.
Qin.
Kamu terlalu sederhana.
Menyuruh orang lain bermain piano untukmu,
Lalu, sekaligus menyatakan perasaan.
Tunggu dulu, aku hampir menangis.
Jangan menangis dulu, jawab aku dulu.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Tentu saja.
Aku sungguh sangat senang.
Jika ini adalah mimpi,
aku tidak ingin bangun.
Aku sendiri bahkan tidak berani percaya.
Tapi, kenapa aku bisa
begitu tenang terhadapmu?
♪ Siapa sangka, hanya pertemuan pertama ♪
♪ Aku memberikan seluruh hatiku kepadamu ♪
♪ Aku jelas tidak pernah
tergerak dengan mudah ♪
♪ Bahkan tidak mampu
menyembunyikan perasaan ♪
♪ Terkadang, terlihat terlalu berlebihan ♪
♪ Sebenarnya, hanya karena
ingin berada di sisimu ♪
Mungkin kamu tidak tahu.
Aku pernah bertemu denganmu dulu.
Ha?
Huh, Pae!
Jamie!
Pae!
Jangan.
Apakah kamu ingat padaku?
Sering bertemu.
Sedang apa?
Kenapa menyentil telingaku?
Sedang memikirkan apa?
Aduh, kamu sedang apa?
Duang.
Terima kasih.
Aku pulang naik BTS, kamu?
Aku pulang naik motor, aku antar kamu.
Kau menyukaiku saat itu? Seperti film cinta.
Jangan terlalu narsis.
Aku ingat kamu karena
tampangmu mengesalkan.
Ternyata seperti ini.
Aku sama sekali tidak tahu.
Kenapa tidak memberitahuku lebih awal?
Bukankah ini sudah kuberi tahu?
Terima kasih telah mengejarku, Duang.
Aku mencintaimu seperti
terkena kutukan, Qin.
Benarkah?
Aku akan menjadi pelindungmu.
Tidak peduli apa pun yang terjadi padamu,
aku ingin menjadi setiap bagian dalam hidupmu.
Aku ingin setiap saat
Aku akan selalu menjadi dirimu
Aku juga akan selalu menjadi dirimu, Duang.
♪ Aku sudah bersiap
mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Bahkan memberikan segala yang kumiliki ♪
♪ Tidak peduli besok akan seperti apa ♪
♪ Kamu tidak perlu takut selama ada aku ♪
♪ Aku akan lebih menjagamu
dan mencintaimu lebih dari siapa pun ♪
♪ Suara detak jantung bergema di otak ♪
♪ Mulai hari ini, cintaku adalah kamu ♪
Bolehkah aku?
Ayo.
Dasar, kamu ini.
Apakah masih sanggup?
Jangan hanya pandai bicara.
Apakah mulutku benar-benar hebat?
Duang.
Ada apa?
Cium aku.
Kamu sungguh menggemaskan.
Kamu harus bertahan.
♪ Aku akan lebih menjagamu
dan mencintaimu lebih dari siapa pun ♪
♪ Suara detak jantung bergema di otak ♪
♪ Mulai hari ini, cintaku adalah kamu ♪
[Episode Selanjutnya]
Mulai sekarang,
aku akan lebih mencintaimu.
Aku
sudah
sudah bersama.
Apa?
Kejutan, bukan?
Sama sekali tidak peduli dengan teman.
Pertunjukan kali ini
sungguh sangat penting.
Tidak menelepon, aku bisa bertahan.
Aku bisa bersabar.
Aku ada di depan pintu kamarmu
sekarang.
Apakah kamu tidak bisa
meninggalkanku lagi?
Bisakah jangan mendadak menghilang?
Tapi, kamu harus hati-hati.
Jika kamu mabuk, awas aku akan memakanmu.
Kamu yang harus berhati-hati.
♪ Bersama denganku
kamu tidak perlu takut ♪
[Duang with You (UNCUT) di App iQIYI & iQ.com,
satu-satunya platform yang ditunjuk resmi]
♪ Aku ingin menjagamu,
mencintaimu melebihi siapa pun ♪
♪ Suara hati bergema di dalam pikiran ♪
♪ Mulai sekarang,
akhir dari kata cinta ini adalah kamu ♪
♪ Aku sudah bersiap
mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Juga siap untuk mencintaimu
dengan sepenuh hati ♪
♪ Besok akan menjadi seperti apa ♪
♪ Bersama denganku
kamu tidak perlu takut ♪
♪ Aku ingin menjagamu,
mencintaimu melebihi siapa pun ♪
♪ Suara hati bergema di dalam pikiran ♪
♪ Mulai sekarang,
akhir dari kata cinta ini adalah kamu ♪