[تحذير: جميع الأحداث في هذه الدراما خيالية]
[لغرض الترفيه فقط، يرجى المشاهدة بحذر]
مرحباً دوانغ
- أهلاً غام
- نعم
ليس لديك حبيبة بعد، أليس كذلك؟
- تشين
- لا تقترب
هل أنت بخير؟
أنا فقط
لا أحب الشعور بعدم القدرة على التحكم في مشاعري
أنا مستعد حقًا لأمنحك كل حبي
لماذا أحضرتني إلى غرفتك مرة أخرى؟
هل لديك نوايا سيئة؟
لا تفعل هذا
سأموت حقًا
لم أفز بقلبك بعد
وسأموت بالفعل؟
إذًا علي أن أسرع للفوز بقلبك
لا تكن منحرفًا
أنا لا أمزح أبدًا في أي شيء يخصك
أنا أيضًا جاد
ماذا تريد بالضبط؟
هل تريدين حقًا أن أساعدك في الاستحمام؟
إذا كنت تظن أنني لن أوافق، فلماذا سألتني؟
حسنًا
أرأيت؟
لقد كشفتك
لقد كنت تمزح
يا تشين
اسمع شرحي أولاً
لم أتوقع أن توافقي
إذًا تذكر في المرة القادمة
لا تمزح معي
إذًا
لنذهب للاستحمام
ليس لديك فرصة.
أجل!
في المرة القادمة، لن أفشل بالتأكيد.
♫ لا تنزعج مني، سأبقى لفترة طويلة، أنا جاد ♫
♫ أينما ذهبت، سأتبعك لأكون بجانبك وأقترب منك ♫
♫ أينما حاولت الهرب، سألاحقك وأجدك ♫
♫ حتى لو طردتني، لن أذهب ♫
♫ إن لم تحبني، فمن ستحب إذن؟ ♫
♫ ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟ هل نتفاوض على الشروط؟ ♫
♫ حسنًا، حسنًا، لا تشك بعد الآن ♫
♫ لا تفكر كثيرًا، لنجرب المواعدة أولًا ♫
♫ سأكون لطيفًا جدًا لدرجة أن يلين قلبك ♫
♫ على أي حال، على أي حال، ستقابلني ♫
♫ حسنًا، حسنًا، اتفقنا ♫
♫ أعلم أنك تفكر بنفس ما أفكر فيه تقريبًا ♫
♫ أنت تفكر سرًا أيضًا، أليس كذلك؟ يمكنني رؤية ذلك ♫
♫ سأطاردك بلا توقف، لا فائدة من الاختباء ♫
♫ سأطاردك باستمرار، كن مطيعًا وواعدني ♫
♫ سأطاردك بلا هوادة، لن أتركك بسلام ♫
♫ سأحبك حتى الدوار، لن أتوقف حتى توافق على مواعدتي ♫
- تشين
- حسنًا
سأضعه هنا
حسنًا
تعالَ ونم بسرعة، لدي مباراة غدًا
آه، صحيح
غدًا لديك مباراة كرة سلة مع فريق الخدمات اللوجستية
أعتقد أنك ستفوز بالتأكيد
لأنني سأذهب لأشجعك
تفضل
لم أصدق أننا ذهبنا للحصول على وشم معًا
الأمر أشبه بالحلم
شكرًا
أنت تنام في ذلك الجانب
وأيضًا، لا تتجاوز هذا الخط
هل فهمت؟
فهمت
أنا سعيد جدًا لأنني أستطيع النوم معك مرة أخرى
أشعر أنك سحرتني
قلبي
على وشك أن يتوقف
هل مت؟
لم أمت بعد
لقد أذبت قلبي
أشعر أنني أذوب كليًا
تصبح على خير
لا تتجاوز الخط، ممنوع تجاوز الخط
لا بأس بالوقوف على الخط، أليس كذلك؟
سأذهب لأشجعك فور انتهاء محاضرتي الليلة
لكن عدني أولاً أنك لن تؤذي نفسك أبداً
حسناً
عدني
عدني أولاً
حسناً، أعدك
لن أؤذي نفسي أبداً
لقد وعدتني، أليس كذلك؟
إذًا هل هناك شيء تريده؟
سأذهب وأحضره لك
لا داعي
يكفي أن تأتي لتشجعني
تعال، أعطني عناقاً قوياً
سأذهب لأشجعك بعد قليل
"يكفي أن تأتي لتشجعني"
[بطولة كرة السلة]
[بطولة كرة السلة 2026]
أين يجب أن نجلس؟
هل وصل تشين؟
هل رأيتِه؟
لا
واو، أنتِ مدهشة حقاً
إذا كنتِ في هذه العجلة، فلماذا لم تأتِ بالأمس؟
نعم، نعم
لو كان بإمكاني حجز مقعد مسبقاً، لكنت أتيت بالأمس
متى سأتوقف عن هذا الهوس بالحب؟
أظن عندما ينتهي العالم
ووهو
هل أنتم مستعدون؟
ثلاثة، أربعة
المشجعات، استعدن
يا إلهي، حتى أنكن بدأتُن بهتافات التشجيع
ثلاثة، أربعة
هيا يا تشين
تشين هو الأفضل
تشين رائع جداً
تشين
لطيف جداً
أوه
يا إلهي
هل هذا كل ما لديكِ يا فتاة؟
كلانا يشجع تشين، لكن حماسك ليس كافياً
شاهدي وتعلمي مني
استعدوا
مستعدون دائماً
ثلاثة، أربعة
بانغ
مشتعل
انفجار
بانغ بانغ بانغ
لا يمكنكِ تقليد هذا، أليس كذلك؟
دوانغ
لا تكن جباناً
هيا
أعترف بالهزيمة في هذا
المباراة ستبدأ في غضون دقائق قليلة
يرجى من جميع اللاعبين اتخاذ أماكنهم على جانب الملعب
تشين هنا، تشين وصل
لقد وصل تشين
- تشين هنا
- نعم
فهمت
تشين
تشين!
مرحباً تشين
تشين
هيا، هيا
واو، أنتِ منغمسة جداً
لماذا لا تستخدمين تلسكوباً فلكياً للمشاهدة؟
إذا كان كلا الفريقين مستعدين
- تفضلا بالدخول إلى الملعب
- هل أنتما مستعدان؟
هيا
هيا، هيا، هيا
الحكم ينادينا
مباراة اليوم
ستكون بين
الفريق الأزرق من كلية الخدمات اللوجستية
ضد الفريق الأحمر من كلية الموسيقى
نأمل أن يلتزم اللاعبون من كلا الفريقين بالروح الرياضية
الصداقة أولاً والمنافسة ثانياً
لتعزيز الصداقة
بين الزملاء
تشين
هيا يا تشين
أنا هنا
آه
هيا يا تشين
ووهو
تفضل
إنهما هذان، أليس كذلك؟
أجواء مشجعي كلية الموسيقى
حماسية للغاية حقًا
الفريق الأحمر يبادر بكرة القفز ويستحوذ عليها
هذا التنسيق في التمرير من الفريق الأحمر رائع جدًا
تم تمرير الكرة إلى اللاعب رقم سبعة
ثم سدد من مسافة قريبة
وأحرز ببراعة أول نقطتين في المباراة
لنلقِ نظرة على هجوم الفريق الأزرق المضاد
يا لها من مساحة فارغة، اللاعب رقم سبعة يجد فرصة للتسديد
يسدد رمية ثلاثية مباشرة، يا لها من تسديدة رائعة
- يا صاح، هذا لا يجوز
- الفريق الأزرق لا يستسلم بسهولة أيضًا
اللاعب رقم 7 يسدد رمية ثلاثية
فريق كلية الموسيقى الأحمر يطاردهم ويسجل نقطتين أخريين
واو، هجوم الفريق الأزرق المضاد خاطف جدًا
- لقد باغت الفريق الأحمر
- مهلاً، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
اللاعب رقم واحد وعشرين من الفريق الأزرق يحاول التسديد
لم تدخل الكرة، لكنها سقطت في يد اللاعب رقم سبعة
فاستغل الفرصة وسدد خطافية ليسجل نقطتين أخريين
انطلقت الصافرة، انتهى الوقت
انتهى الربع الأول من المباراة
والنتيجة 20 مقابل 24
الفريق الأزرق يتقدم مؤقتًا بأربع نقاط
دعونا نرى ما هي التعديلات التكتيكية
التي سيجريها الفريق الأحمر بعد ذلك
ركزوا على الدفاع أولاً، مفهوم؟
وأنت، عليك العودة للدفاع بسرعة، وحاول البقاء في المنتصف
عندما تتقدم، كن أكثر ثباتًا، دع زميلك يتقدم بالكرة أولًا
مهمتك هي قطع الكرة ثم تمريرها لزملائك
ليتعاون اثنان منكم لتسجيل النقاط
لنواصل مع الربع الثاني من المباراة
الفريق الأحمر يبادر بالهجوم
اللاعب رقم ثلاثة وعشرين يسدد قفزة
سويش، تدخل الشبكة نظيفة، ويسجل نقطتين
أحسنت
إيقاع المباراة عاد لصالح الفريق الأحمر مجددًا
كل هذا بفضل التنظيم الرائع للاعب رقم 23
- أسرع
- الفريق الأحمر يلعب بهذا الأداء
الفريق الأزرق مرتبك تمامًا
لا بد من الإشادة بهجوم الفريق الأحمر
خاصة اللاعب رقم ثلاثة وعشرين
يستطيع التسديد والتمرير، إنه حقًا لا يقهر
يبدو أن إيقاع المباراة الآن
تحت سيطرة الفريق الأحمر بالكامل
إنهم يسجلون النقاط من جانب واحد تمامًا
انتهى الربع الثاني من المباراة
الآن فريق كلية الموسيقى الأحمر يتقدم بفارق ثماني نقاط
هل فهمتم؟
عليكم أن تلعبوا بقوة أكبر
لا تخافوا منهم
حسنًا، ندخل الربع الثالث من المباراة
دعونا نرى كيف سيتطور الوضع بعد ذلك
واو، الفريق الأزرق بدأ يستخدم الاحتكاك الجسدي
يخترق بقوة ويسجل بنجاح
واو، هجوم اللاعب رقم سبعة لا يزال قويًا جدًا
يخترق منطقة الجزاء مباشرة ويسجل مرة أخرى
يبدو أنه في الربع الثالث
غيّر الفريق الأزرق خططه
وأصبح يركز أكثر على الاحتكاك الجسدي
فرصة تسجيل أخرى للفريق الأزرق
ادفعه
يتقدم مباشرة للسلة ويسجل نقطتين أخريين
الآن أجواء مشجعي الفريق الأزرق
في قمة الحماس
الفريق الأحمر لا يظهر أي ضعف أيضًا
لقد نجحوا في هجمات متتالية
يمكن القول إنهما متعادلان في القوة
في الربع الثالث من المباراة
انتهى الربع الثالث من المباراة
اهدؤوا، الخطة لم تتغير
إذا لم تتمكنوا من الصمود، اطلبوا المساعدة للتقدم بالكرة
ابحثوا عن فرصة لقطع كرتهم ثم اخترقوا لتسجيل النقاط
العبوا بإيقاعنا، يجب أن نشن هجمات سريعة
- الخدمات اللوجستية
- هيا يا رفاق، لنواصل القتال في الربع الرابع، انطلقوا
واحد، اثنان، ثلاثة
كلية الموسيقى
حسناً، دخلت المباراة المرحلة النهائية من الربع الرابع.
كل شيء ممكن في الملعب.
يجب أن أقول، في ظل هذه النتيجة المتقاربة،
يمكن القول إن الفريقين متكافئان، ولم يحصل أي منهما على أفضلية.
اللاعب رقم ثلاثة وعشرين يخترق بالكرة،
يسدد من مسافة قريبة، ويسجل نقطتين بثبات.
واو، يا لها من تسديدة رائعة.
لاعب الفريق الأحمر رقم سبعة يقوم بمراوغة رائعة ويسدد مباشرة ليسجل.
إنه رقم سبعة مرة أخرى.
واو.
الأجواء في الملعب مشتعلة للغاية.
الآن يتبادل الفريقان التقدم، ولا يتنازل أي منهما للآخر.
أجواء المباراة خانقة حقًا ومليئة بالضغط.
من المستحيل تمامًا التنبؤ بما سيحدث بعد ذلك.
تشين.
يبدو أن هناك حادثًا بسيطًا في الملعب،
ولكن هذا طبيعي جدًا في المباريات الشرسة.
آه.
لكن في المرحلة النهائية، لم يهتم الفريق الأزرق بذلك،
وشّن هجومًا مرتدًا سريعًا.
آه.
وقت المباراة ينفد،
لم يتبق الآن سوى أقل من دقيقة.
كل نقطة الآن حاسمة.
في هذه الجولة، قام الفريق الأزرق بتمريرة وهمية،
ثم سدد بنفسه مباشرة.
شوووش، ثلاثية نظيفة في السلة.
الفريق الأزرق نجح الآن في قلب النتيجة.
الفريق الأحمر في ورطة الآن.
جاءت فرصة الفريق الأحمر للهجوم المرتد أيضًا.
- أسرع، أسرع، أسرع!
- اختار اللاعب رقم ثلاثة وعشرين التقدم بالكرة بنفسه.
يتقدم بالكرة.
استدارة ثم قفزة مباشرة.
آوتش!
أطلق الحكم صافرة معلنًا عن خطأ أثناء التسديد،
لكن مع حركة دفاعية عنيفة كهذه،
هناك خطر كبير لإصابة الخصم.
وليس من المبالغة القول إنه يفتقر إلى الروح الرياضية.
تشين.
تبًا لكم، تلعبون بقذارة شديدة!
ألا يمكنكم اللعب بنزاهة؟
بالضبط.
يا حكم!
رميتان حرتان.
بلا شك، حصل الفريق الأحمر على فرصة لرميتين حرتين.
الآن لم يتبق من وقت المباراة سوى
23 ثانية أخيرة.
ولكن إذا نجح الفريق الأحمر في تسجيل الرميتين،
فإن الفريق الأزرق سيفقد الأمل في العودة بالنتيجة.
- لا تدخل، لا تدخل، لا تدخل!
- ادخل، ادخل، ادخل!
النتيجة الآن هي
تعادل 61 مقابل 61.
إذا نجحت هذه الرمية الثانية أيضًا،
فسيحصلون على أفضلية مطلقة.
ولكن إذا لم تدخل،
فهذا سيعطي كلية اللوجستيات
فرصة لشن هجوم أخير لتحقيق الفوز القاتل.
أوه.
واو، هذا لا يصدق.
اللاعب رقم ثلاثة وعشرين من الفريق الأحمر يحقق الفوز برمية ثلاثية قاتلة،
ليساعد فريقه على الفوز بفارق ضئيل 64 مقابل 61.
اللعنة!
صحيح أننا لم نفز في هذه المباراة،
لكن ذلك الوغد أصيب أيضًا.
- هذا منعش حقًا.
- بالضبط.
لقد أسقطته أرضًا مباشرة.
- رأيت ذلك.
- اللعنة!
مرحباً.
- مهلاً!
- دوانغ.
- مرحباً.
ما هذا الجنون؟
هه.
اللعنة، لقد أحضر حارسه الشخصي معه.
حسناً.
أيها الحيوان.
- مهلاً!
- دوانغ.
تعال.
لا تهتم به.
اتبعني.
استمع إليه.
- دوانغ.
- مهلاً، مهلاً، مهلاً!
واو، أنتما تعتنيان ببعضكما البعض الآن.
ساقي تؤلمني.
هيا بنا.
اذهبوا أنتم أولًا.
حسنًا.
إذًا، سأتركه في عهدتكِ يا دوانغ.
هيا بنا.
وداعًا.
أراكِ لاحقًا.
لماذا فعلتِ ذلك؟
لقد وعدتِني أنكِ لن تتأذي.
لكنني تأذيت بالفعل.
لقد حدث ما حدث،
ولا يمكن تغيير أي شيء.
إذًا هل أنتِ مستعدة لتلقي الضرب دون مقاومة؟
دوانغ،
هل يمكنكِ أن تكوني منطقية قليلًا؟
إذًا كيف لا أقلق عليكِ؟
بقدر ما تتألمين، يتألم قلبي لأجلكِ.
بل وأكثر منكِ.
كيف يمكن أن تتألم نيابة عني؟
أنا آسف.
إنه خطئي
لم أستطع الوفاء بوعدي
لقد وعدتكِ أنني لن أتأذى
لكنني لم أفِ بوعدي
تشين
أنا آسفة
أعترف بالهزيمة
حسنًا
أنا أيضًا أعتذر لك
شكرًا لكِ
على رعايتكِ الجيدة لي
انظري
لقد أخبرتكِ ألا تتحركي بعشوائية
هل ستكونين قاسية عليّ من أجل أمر بسيط كهذا؟
قسوتكِ تشبه قسوة جرو صغير
أخشى أن يلتهب جرحكِ
هل ما زلتِ غاضبة؟
لست غاضباً منكِ
بل من أولئك الأوغاد الذين آذوكِ
أنا آسفة
لا تتصرفي بلطف بهذه النبرة
فقلبي ملككِ بالكامل منذ زمن طويل
هذه المرة، لقد وقعت في حبكِ تمامًا
من السهل إرضاؤك حقًا
لأنكِ تتحكمين بي تمامًا
اممم
ما هذا الصوت الذي صدر للتو؟
أنا جائعة
آه؟
جائعة، الآن
يا إلهي، تشين
لقد أخفتني حتى الموت
ظننت أنكِ تنادينني بشغف
في ظل الظروف الاقتصادية الحالية
لا يوجد شيء أفضل من كيسي أرز بعشرة باهت.
تفضل.
روبيان أبيض مقلي بالثوم.
من الصعب العثور على هذا السعر الآن.
لن أموت إذا أكلته، أليس كذلك؟
لا تكن متشائماً هكذا.
أنا هكذا بطبيعتي.
لكن مهاراتي في الطبخ ممتازة.
همم.
لقد انتهيت.
إذا كان صالحاً للأكل فكله.
وإذا لم يكن كذلك، فارمه.
آه.
افتح فمك.
أنت تدللني كثيراً.
لا داعي لإطعامي.
لم أصب يدي.
بل قدمي.
لكنني أريد أن أعتني بك.
أريدك أن ترتاح أكثر.
وتأكل طعامك المفضل، وتحلم بما تشاء.
مهلاً.
ما علاقة هذا بذلك؟
علاقة تجعلني أريد أن أعقد معك وعداً.
كل هذا الكلام يعني الشيء نفسه في النهاية.
يا إلهي، تشين.
انس الأمر.
هيا.
♫تشين، وقت الطعام♫
♫وقت الطعام يا فتى جيد♫
♫يا فتى جيد، وقت الطعام♫
♫وقت الطعام، رائع♫
آه.
هذا هو التصرف الصحيح.
ليس لدي سواك.
لذا تدليلك هكذا لا يزعجني أبداً.
إذاً، هل يمكنك أن تفعل لي شيئاً آخر؟
تفضل بالقول.
أريد العودة إلى بروفات العرض.
أشعر أنني قضيت وقتاً طويلاً في كرة السلة.
لكن قدمك أصيبت للتو.
دع الماضي يمضي.
وهناك أمر مهم في انتظارك.
يا إلهي.
صحيح.
لم يتبق سوى أيام قليلة.
سسس.
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
ماذا أفعل؟
هل تنتظرين أحداً؟
يا إلهي، يا أخي.
أنت تعرف جيداً.
لقد وقعت في حبها، أليس كذلك؟
عادةً ما أراك ترتدي ملابس مختلفة كل يوم.
هل تؤمنين بالتوقيت في الحياة؟
إذا كان هذا التوقيت من نصيبك،
فسيكون لكِ مهما حدث.
كلامك الآن يشبه كلام العرافين تماماً.
هل ما زلتِ تؤمنين بالكهانة؟
كيف يعقل هذا؟
من يصدق هذه الأشياء؟
أنا دائماً شخص متساهل.
لا بأس إن لم أحصل عليه.
لكنني أؤمن بالتوقيت في الحياة.
إذن اليوم هو توقيتي المناسب.
أنتِ أجمل شخص هنا
أنا؟
نعم
أنتِ هي
ثم ماذا؟
ممم
هل أتيت فقط لتقول لي أنني جميلة؟
كيف أقول هذا؟
أنا لست من النوع الذي يقول شيئًا ويقصد شيئًا آخر
أخبرني إذن
تكلمي.
إذًا،
أنا ملككِ الليلة.
في صحتكم!
هذا مذهل!
سمعت أن قدمكِ مصابة.
هل ما زلتِ تستطيعين الرقص؟
هل تتظاهرين بالإصابة لأنكِ تخشين الخسارة أمامي في المنافسة؟
في العادة، لا أحب التنافس مع الآخرين.
لكن أمامكم أنتم،
لماذا عليّ أن أعترف بالهزيمة؟
- سأذهب
هيا، حسناً.
بناءً على أدائكِ الآن،
أعتقد أن كل الجوانب جيدة جدًا.
لكن ربما ما زال عليكِ التدقيق في تفاصيل النطق.
كيف تشعرين؟
هل ستتعافى إصابة قدمكِ في الوقت المناسب؟
سألحق بالتأكيد.
لم تعد تؤلمني كثيرًا.
هل تؤلمكِ بشدة؟
أتمنى لو أنني أستطيع أن أتألم بدلاً منكِ.
لا تبالغي
♫ في الواقع، لن يكون الأمر سيئًا دائمًا ♫
جيد جدًا
لست قلقة بشأن رقصك، لكن
يجب أن تتحسني بسرعة، اتفقنا؟
صحيح، أود أن أقدم بعض التعليقات
في الواقع، من حيث مهارات الغناء
أداؤك كان جيدًا جدًا
لست قلقة على الإطلاق
لكن
المشاعر أثناء الغناء
بالكاد أستطيع الشعور بها
ماذا تقصدين؟
حسنًا، لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين
لأنني لست جيدة في هذا الجانب بنفسي
ما رأيك بهذا؟
يمكنك مشاهدة هؤلاء المطربين المحترفين
لترى كيف يعبرون عن مشاعرهم
ثم حاولي التعلم منهم، هل هذا جيد؟
لحظة، سأغني هذا المقطع أولاً
ثم سأؤدي التناغم هنا
♫ مهما طال الزمان ♫
♫ حتى لو كان الطريق بعيدًا ♫
هل نعيدها مرة أخرى؟
واو!
واو
رائع
أيها الفتى.
[أخي المزعج]
مرحباً يا أخي.
أجل.
أمي تواصل ذكرك وتقول إنها اشتاقت إليك.
أنت لا ترد على الرسائل في مجموعة العائلة.
أوه.
أخبر أمي أنني اشتقت إليها أيضاً.
لكن العرض على وشك البدء.
مسابقة الرقص خاصتك،
متى ستقام؟
لماذا تسأل؟
يا إلهي.
بالطبع لأشاهدك مباشرة.
ماذا؟
هل تخاف أن يسخر منك أصدقاؤك؟
الأصدقاء ليسوا بالضرورة،
لكن منافسي،
سيسخرون مني بالتأكيد.
يا إلهي، مم تخاف؟
أنت جبان حقًا.
يا إلهي، يا أخي.
إذا كنت ستقول ذلك، فلا تأتِ.
سأجعل صديقاً يسجل فيديو ويرسله إلى المجموعة لاحقاً.
هل ستخبرني أم لا؟
أليس لديك عمل؟
لا أرغب في العمل مؤخراً.
على أي حال، سآتي لمشاهدتك.
حسناً، حسناً.
تعال إذا أردت،
لكن لا تخبر أمي وأبي.
لدينا بروفة أخرى غداً قبل العرض الرسمي.
حسناً.
وداعاً يا أخي.
مرحباً.
- هل تحب هذه الأغنية؟
- اليوم.
أنا أيضاً أحب هذه الأغنية.
- لدي أغنية كتبتها للتو.
- أجل.
تبدو جيدة جداً.
أريد أن يستمع إليها الجميع،
أتمنى أن تنال إعجابكم.
♫ أبدو جيدًا، أليس كذلك؟ شخص مثلي ♫
♫ أبدو كالشخص الذي تحلم به، صحيح؟ ♫
♫ لو عرفت المزيد ♫
♫ لو رأيت بعض الحقائق ♫
♫ كم ستصاب بخيبة أمل ♫
♫ فقط لتعلم، مهما تغيرت الأمور ♫
♫ يكفي أن تعلم أن هذا القلب لم يتغير ♫
♫ هل ستظل تحب شخصًا مثلي؟ ♫
♫هل يمكنك تقبّلي كما أنا؟♫
♫لو كنت مجرد شخص عادي، ولست مثالياً كما في أحلامك♫
♫هل سيظل حبك لي كما هو؟♫
♫هل أنا من تحتاج إليه؟♫
♫لو لم أملك سوى قلب يحبك وحدك♫
♫فهل يمكنك أن تحب قلبي هذا المخلص لك؟♫
أنا جائع.
آه.
لقد طلبت كنتاكي للتو.
سيصل قريباً.
انتظر لحظة.
- وصل وصل.
- أعطني.
همم، لا داعي.
سأفتحه بنفسي.
اذهب واغسل يديك.
سأفتحه أنا.
كُل على مهلك.
هل تحب أفخاذ الدجاج الحارة والحامضة إلى هذا الحد؟
أجل.
أحبها.
وماذا عنك؟ هل تحبها؟
أجل.
إنها لذيذة.
إذن.
بين
أفخاذ الدجاج الحارة والحامضة
وبيني،
أيهما تفضل أكثر؟
أفضل...
أفخاذ الدجاج الحارة والحامضة.
لكنني مثير أيضاً.
كُل جيداً.
لقد أحدثت فوضى في كل مكان.
أين اتسخ؟
هنا؟
يا تشين.
أرسل الأخ تين رسالة يطلب منا إعادة ملء الاستمارة.
ويجب أن نكتب اسم الفريق فيها.
فكر فيه أنت.
ذوقك أفضل من ذوقي.
لا يمكنني سوى التفكير في تلك الأسماء الصبيانية، مثل...
'الفتى الرائع 007' أو 'فتى سيجما' وأشياء من هذا القبيل.
لست وحدي في الفريق.
تعال وفكر معي.
ما رأيك
في هذا الاسم؟
دوانغ وتشين.
لا.
أريد اسماً...
فريداً من نوعه.
مثلك تماماً.
آه.
لقد ذُهلت عندما سمعتك تقول كلمة 'فريد'.
هل تقصد نفس الشيء الذي قاله باي؟
ماذا تقصد؟
لا شيء.
إذن.
همم.
هذا...
السخرية من النفس أفضل من سخرية الآخرين.
[اسم الفريق]
هل ما زلت تشعر أنك لست جيداً بما يكفي؟
أجل.
من حولي دائماً ما يقولون ذلك.
هو أيضاً مأخوذ من اسم أغنية.
[اسم الفريق]
مهلاً.
هل تواسيني؟
ليست مواساة.
لكن أريد أن أخبرك بشيء.
حتى لو كنت تشعر أنك لست الأفضل،
فلديك جانبك المشرق أيضاً.
واو.
أشعر وكأنك قد حللت عقدة في قلبي.
أسرعي وكُلي.
حسنًا يا جماعة، استمعوا إليّ من فضلكم.
اليوم، سنجري بروفة كاملة للعرض
من البداية إلى النهاية.
إذًا، لنبدأ بمراجعة الجدول الآن.
الجزء الأول هو عرض سول وبيم.
بعد ذلك، عرض دوانغ وتشين.
ثم عرض أليس الارتجالي.
وهناك أيضًا عرض نادي الرقص.
هل هذا واضح؟
إذًا، إذا لم يكن لدى أحد أي أسئلة، فلنبدأ الآن.
هل أنتِ بخير؟
ظننت أنني أستطيع التحمل.
لكنني... لا أعتقد أنني أستطيع الصمود.
أكاد أُجن من التوتر.
لا بأس، اهدئي.
خذي نفسًا عميقًا.
هيا بنا، لنذهب إلى البروفة.
حسنًا.
♫ تلقيت للتو مكالمة
أبلغ أحدهم عن قضية ♫
♫ استسلم لي بهدوء قبل أن يصبح الأمر خطيرًا ♫
♫ تلقيت معلومات عاجلة، يجب أن أؤدي واجبي ♫
♫ لا أريد العودة للمنزل، أحب الرقص مع الإيقاع ♫
♫ إذا أردت إمساكي، عليك أن تطاردني بنفسك ♫
يا إلهي.
ترتجف هكذا وما زالت تتظاهر بالقوة.
لا تهتمي بهم.
عندما صعدت على المسرح للتو،
أصبح عقلي فارغًا تمامًا.
لا أجرؤ على التفكير فيما سيحدث غدًا
همم
القلق الآن لا فائدة منه
إذًا
إذا كان أدائي سيئًا
ماذا ستفكرين؟
هل ستغضبين مني؟
لا
لماذا قد أغضب منكِ؟
أنا أثق بأنكِ ستبذلين قصارى جهدكِ بطريقتكِ الخاصة
طالما أنكِ بذلتِ جهدكِ
حتى لو أخطأتِ
فهذا لا يعني أنكِ لم تبذلي جهدكِ
إذًا
سأبذل جهدًا أكبر
لا داعي لذلك
لستِ بحاجة إلى الضغط على نفسكِ أكثر من الآن
أنتِ تستطيعين فعلها
اعتبري الأمر هكذا
إذا أخطأتِ وأحرجتِ نفسكِ
سأشارككِ الإحراج
معًا
حسنًا؟
أعلم أنكِ تضحكين خلسة
لا أعرف
أنا سعيد جدًا بوجودكِ بجانبي
وأين يمكنني أن أذهب أيضًا؟
أنا محظوظ حقًا
لأنني مستعد تمامًا لأحب شخصًا مثلكِ
كلامك مبتذل جدًا، أيها الوغد
لا أعرف من الذي تحمر أذناه خجلًا في كل مرة
أنا فقط
متوترة قليلًا بشأن عرض الغد
إلى ماذا تنظر؟
واو
لنجلس هنا.
يمكننا رؤية تشين ودوانغ بوضوح.
ألا تخافين من حجب الرؤية عمن خلفنا؟
من أحجب؟ لم أحجب أحداً.
لا يهمني، أريد أن أرى أصدقائي.
[رائع، أحبك، حب]
آه.
واو.
ماذا دهاك؟
من داس على ذيلك؟
بل داس على رأسك.
أنا أتدرب على التشجيع، حسناً؟
لقد قمت بإحماء صوتي في المنزل خصيصاً قبل المجيء.
لقد بح صوتي من الصراخ.
هل ابتلعت دلفيناً للتو؟
بالطبع، أنا المغني الرئيسي.
هذا جيد، كنا نحتاج إلى مشجع.
ياي!
انظر إليه.
صراخه وحده يغطي على صراخ الجمهور بأكمله.
[اليوم المفتوح لجامعة سامبانثاسيل]
مرحباً بالجميع.
مرحباً بكم في مسرح حفل جامعتنا السنوي لهذا العام.
كيف تشعرون جميعاً؟ هل أنتم متحمسون؟
متحمسون!
هذا صحيح.
أخبركم سراً، هذا العام بذل الجميع قصارى جهدهم في التحضير للمسرح.
وحتى لا نضيع وقتكم،
دعونا نرحب بأول مجموعة من الضيوف المؤدين.
- من فريق PZX، بيم وسول
يا إلهي.
هل هذا اسم فريق أم ماركة دراجة نارية؟
أنتم يا رفاق، تستحقون الضرب حقاً.
يا.
♫ Just got a call
تلقيت اتصالاً للتو للإبلاغ عن قضية ♫
♫ It’s Emergency
يبدو أن هناك من يلعب بالنار ♫
♫ Now I gotta know
أنت من تسبب في هذه الفوضى ♫
♫ You're on the floor
جعلت الجميع يجنون بك ♫
♫ تمايل خصرك تجاوز الحدود
لقد خالفت القواعد وتجاوزت الخط ♫
♫ استسلم لي بهدوء قبل أن يصبح الأمر خطيراً ♫
♫ تلقيت معلومات طارئة، يجب أن أنفذ واجبي ♫
♫ اسمح لي بالاقتراب للتفتيش، قوامك المثير يستوجب العقاب ♫
♫ كل من يقابلك يقع في الفخ ♫
♫ وجودك بحد ذاته جريمة، الليلة ممنوع عليك التراجع ♫
♫ لا تتحرك ♫
♫ دعني أقبض عليك بهدوء ♫
♫ إذا كنت لا تريد أن تعاقب ♫
♫ فاستسلم بهدوء، Freeze ♫
♫ لا تتحرك ♫
♫ تعال لأقبض عليك ♫
♫ أمسك هنا، أمسك هناك ♫
♫ سيحدث هذا وذاك ♫
♫ لا تتحرك ♫
♫ دعني أقبض عليك بهدوء ♫
♫ إذا كنت لا تريد أن تعاقب ♫
♫ فاستسلم بهدوء، Freeze ♫
♫ لا تتحرك ♫
♫ تعال لأقبض عليك ♫
♫ أمسك هنا، أمسك هناك ♫
♫ سيحدث هذا وذاك ♫
♫ أمسك، أمسك، أمسك ♫
♫ سأمسك بك الآن ♫
♫ تمسك جيداً، تمسك جيداً، تمسك جيداً ♫
♫ هل تطلب مني أن أتمسك جيداً؟ ♫
♫ تشه، تشه، تشه ♫
♫ سأمسك بك الآن ♫
♫ أمسك هنا، أمسك هناك، سيحدث هذا وذاك ♫
♫ إذا أردت إمساكي، عليك أن تلاحقني بنفسك ♫
♫ لا أريد العودة للمنزل، أحب الرقص مع الإيقاع ♫
♫ لا تتحرك ♫
♫ ممنوع، ممنوع، ممنوع ♫
♫ ممنوع، ممنوع، ممنوع أن تتحرك ♫
♫ لا تتحرك ♫
♫ تشه، تشه، تشه ♫
تشين.
استعد للصعود على المسرح.
ماذا عن دوانغ؟
ذهب إلى الحمام.
حسناً، سأعطيكم إشارة لاحقاً.
♫ في تلك الليلة الخالية من النجوم ♫
♫ كانت ليلة عادية جداً ♫
♫ ويبدو أن الأجواء المحيطة لم تساعد كثيراً ♫
♫ أردت أن أمسك بيدك بقوة ♫
♫ وأخبرك كم أحبك ♫
♫ لكنني لم أقلها لك أبداً ♫
♫ لأنني في العادة، لست شخصاً يجيد التعبير بالكلام ♫
♫ وربما أنت تعرف هذا أفضل من أي شخص آخر ♫
♫ والسبب في أنني لا أبوح بها هو ♫
♫ أن الكلام المعسول أو المؤثر كالآخرين ♫
♫ لأنني أشعر أن أغنية الحب التي أهديها لك ♫
♫ يكفي أن تكون واحدة فقط ♫
♫ إذا كانت كثيرة جداً ♫
ماذا تفعل؟
أستمد منك طاقتي.
♫تمامًا مثل عبارة "أنا أحبك" إذا قيلت كثيرًا♫
♫أخشى أنكِ لن تتأثري كما كنتِ من قبل♫
♫على الرغم من أنني لا أقولها دائمًا، لكن في قلبي♫
♫هذا الشخص يحبكِ أكثر من أي شخص آخر♫
♫أريدكِ أن تعرفي♫
واو، رائع جدًا.
- غناؤكما جميل حقًا
- جميل جدًا
وكلاكما بارعان جدًا في الرقص أيضًا.
لدي بعض الأسئلة القصيرة التي أود أن أطرحها لاحقًا.
ما هو شعوركما تجاه هذا العرض؟
خاصة مع حضور كل هذا الجمهور.
واو، أشعر بتوتر شديد.
يجب أن أقول إنكما كنتما رائعين.
لقد كان أداؤكما مذهلاً حقاً.
- حقاً.
- على أي حال، فلنصفق لـ(بيم) و(سول) مرة أخرى.
- شكراً.
يا إلهي.
(بيم) اللعين، وسيم للغاية.
برأيك، هل سيفسد (دوانغ) الأمر أم سينجح؟
لقد وصل إلى هذا المستوى.
سينجح.
سيفسد الأمر بالطبع، يا إلهي.
أراهن بعشرة باهت.
لأن (تشين) يدعمه بالكامل.
حسناً أيها السادة.
العرض التالي.
رحبوا بالتصفيق
لـ(دوانغ) و(تشين) من فريق (ليس الأفضل ولكنه جيد).
♫ أجمل الأشياء ♫
اللعنة.
يا إلهي.
♫ كل ما أفعله لأنكِ في قلبي ♫
♫ إذا كنتِ تبحثين ♫
♫ عن شخص يسير معكِ في كل وقت ♫
♫ أمسكي بيدي ♫
♫ تشا دي دي، تشا تشا ♫
♫ لا أخشى طول الطريق، دعيني أكن بجانبكِ ♫
♫ أريد أن أجعلكِ تعلمين ♫
♫ تشا دي دي، تشا تشا ♫
♫ كل الأشياء الجميلة في قلبي ♫
♫ أريد أن أستخدمها لأعتني بكِ وأُطمئنكِ ♫
المشاعر أثناء الغناء،
بالكاد شعرت بها.
هذا صحيح.
أقصد التعاطف العاطفي أثناء الغناء.
أشعر أنك لم تغنِ من قلبك.
هل تشعرين بنفس الشيء؟
اخرس.
توقف عن الصراخ.
قلت لك اخرس.
♫ مهما مر من وقت ♫
♫ حتى لو كان الطريق طويلاً ♫
♫ سأكون بجانبكِ ♫
♫ إذا لم يتبقَ لكِ شيء ♫
♫ لأن كل دقيقة وثانية أقضيها معكِ ♫
♫ تجعلني سعيداً ♫
♫ عندما أسير بجانبكِ ♫
♫ لا أحتاج للكثير ♫
♫ كل ما يفعله هذا القلب من أجلكِ ♫
♫ سواء كان الطريق أمامنا جيدًا أم سيئًا ♫
انظروا، صديقي
♫ كل ما أفعله هو لأنك في قلبي ♫
♫ أمسك بيدي بقوة ♫
♫ تشا دي دي، تشا تشا ♫
♫ لا أخشى المسافات الطويلة، دعني أكن بجانبك ♫
♫ أريدك أن تعلم ♫
♫ تشا دي دي، تشا تشا ♫
♫ كل الأشياء الجميلة في قلبي ♫
♫ أود أن أستخدمها لأعتني بك وأجعلك تشعر بالطمأنينة ♫
♫ مهما مر من وقت ♫
♫ حتى لو كان الطريق طويلًا ♫
♫ فأنا على استعداد للبقاء بجانبك ♫
♫ إذا أصبحت لا تملك شيئًا ♫
♫ لأن كل دقيقة وثانية أقضيها معك، تجعلني أشعر بالسعادة ♫
♫ عندما أسير بجانبك ♫
♫ I have a good chance ♫
♫ To stay with you, to see your motion ♫
♫ Tonight is too short ♫
♫ Won't you stay a bit longer ♫
♫ Yeah ♫
♫ دعني أغني ♫
♫ أغنية واحدة فقط ♫
♫ أغنية تجعلك ♫
♫ تنام طوال الليل ♫
♫ لأن كل دقيقة وثانية أقضيها معك ♫
♫ تجعلني أشعر بالسعادة ♫
♫ عندما أتقدم ♫
♫ وأسير معك ♫
♫ قد لا تكون الأحلام جميلة كل يوم ♫
♫ والزهور لن تتفتح إلى الأبد ♫
♫ والحظ قد يكون سيئًا أحيانًا، أليس كذلك؟ ♫
♫ لا أعرف ماذا سيحدث في المستقبل ♫
♫ لكن الشيء الوحيد الذي أعرفه ♫
♫ هو أنك هنا معي ♫
♫ إذا لم تعد تستطيع التحمل ♫
♫ يمكنك الاستناد على كتفي ♫
♫ I'm so fine ♫
♫ أشعر أنه من الرائع وجودك ♫
♫ على الأقل ما زلت هنا ♫
♫ قد تكون هناك أيام لا تسير كما يرام ♫
♫ مجرد أيام لا يحالفنا فيها الحظ ♫
♫ لا أعتقد أنها مشكلة كبيرة ♫
♫ لأنك لا تزال في قلبي ♫
♫ Not the best but still good ♫
♫ طالما أنك معي، أشعر بالرضا ♫
♫ أشعر أنه من الرائع وجودك ♫
♫ إذا لم تعد تستطيع التحمل ♫
♫ يمكنك الاستناد على كتفي ♫
♫ I'm so fine ♫
♫ أشعر أنه من الرائع وجودك ♫
♫ على الأقل ما زلت هنا ♫
♫ قد تكون هناك أيام لا تسير كما يرام ♫
♫ مجرد أيام لا يحالفنا فيها الحظ ♫
♫ لا أعتقد أنها مشكلة كبيرة ♫
♫ لأنك لا تزال في قلبي ♫
♫ Not the best but still good ♫
♫ طالما أنك معي، أشعر بالرضا ♫
♫ أشعر أنه من الرائع وجودك ♫
واو
مدهش
واو يا أخي.
لقد أتيت حقاً.
لقد أخبرتك، أنا كسول جداً للعمل.
وصلت في الوقت المناسب لصعودي على المسرح، أليس كذلك؟
تتحدث وكأنك لا تريدني أن آتي وأراك.
في الواقع، كنت تأمل في داخلك أن آتي، أليس كذلك؟
يا إلهي.
ذلك الشخص الذي كان معك على المسرح،
رقصه أفضل منك بكثير، حسناً؟
هذا أعترف به.
إذاً، كيف كان أدائي على المسرح؟
واو.
مدهش جداً، لا عجب أن اختفاءك جعل أمي تشتاق إليك.
يا إلهي،
هل تمدحني أم توبخني؟
لقد جعلتني أبدو كابن عاق.
حسناً.
لقد أرسلت الفيديو للتو.
أبي وأمي سيتصلان بالتأكيد بعد قليل.
ثلاثة.
اثنان.
واحد.
لقد اتصلوا حقاً.
ألو، أبي.
هل انتهيت من المشاهدة؟
أجل.
كنت متفرغاً في ذلك الوقت.
أصرت أمك على أن أشاهده،
هل كان بإمكاني الرفض؟
انظر،
أبي، دوانغ هنا، هل تريد التحدث إليه؟
شغّل مكبر الصوت، أمي لا تستطيع السماع جيداً.
ألو، دوانغ.
ألو، أمي.
كيف كان أداؤك؟
واو، لقد كنت رائعاً حقاً.
رقصت بقوة، وكانت حركاتك حادة ومتقنة.
وأكثر دقة من أي شخص آخر.
أنت كنت الأبرز على المسرح، هل تعلم؟
يا إلهي يا أمي.
أنتِ تبالغين كثيراً.
يا عزيزي، أنا لا أبالغ على الإطلاق.
إن لم تصدقني، اسأل أباك، فهو يعتقد ذلك أيضاً.
هيه، قل شيئاً لابنك.
أوه، صحيح.
في البداية ظننت أنه مغنٍ.
ماذا كان اسمه؟
يسمى تي بوب، أليس كذلك؟
واو.
أبي، كيف تعرف حتى هذا؟
بالطبع.
من النادر أن تأخذ شيئاً على محمل الجد،
بالطبع كان علي أن أبحث قليلاً.
أتعلم؟ أردت حقاً أن آتي وأراك مباشرة،
لكنك لم تدعُنا.
وإلا لكنا أنا وأبوك بالتأكيد متعلقين بحافة المسرح ونشاهد.
نعم.
لا بأس يا أمي.
كنت أخشى أن أشعر بالإحراج أمام أصدقائي.
أنا سعيد جداً هكذا.
لماذا الإحراج؟
ما الذي يدعو للإحراج؟ هل حبي لك يجعلك تشعر بالإحراج؟
لقد حزنت الآن.
أمي، أنا آسف.
يا إلهي يا أمي،
لقد أرسلت لكِ كل الفيديوهات، أليس كذلك؟
توقفي عن الشكوى.
دوانغ.
جيمي وباي يناديانك لالتقاط الصور.
أصدقاؤك ينادونك.
قل لأبي أنك ستتحدث معه عندما تعود إلى المنزل.
سنتحدث لاحقاً، يا أبي.
- أجل
- حسناً
أبي، افتحه.
هاه؟
- افتح الفيديو
- ستشاهده مجدداً؟
شاهده مرة أخرى.
أريد أن أتعلم الحركات منه.
- هل أنتِ متأكدة؟
- ضع يديك بشكل صحيح.
هكذا.
أجل.
أخي
هذه تشين
هذا أخي
اسمه فونان
مرحباً يا أخي
أهلاً بك
اذهب وابحث عن أصدقائك
يجب أن أعود إلى عملي
انظر هناك
آه، يا أخي
لقد أفسدت تسريحة شعري
هل يمكنك مساعدتي في ترتيب شعري؟
آه
لا بأس
انتظر، يمكنني ترتيبه بنفسي
أصبحت أكثر وسامة
عائلتك لطيفة حقًا.
همم.
لقد غيرت الموضوع لأنك خجول.
آه.
من أين أتت زهرة عباد الشمس هذه؟
أعطتني إياها عائلتي.
عائلتك لطيفة حقًا.
ليست بلطافة عائلتك.
هيا، لنلتقط صورة.
اليوم كان غير متوقع تمامًا.
ما رأيك
في أدائنا اليوم؟
لقد كنت رائعًا يا دوانغ.
لولا مساعدتك،
لكنت أفسدت الأمر بالتأكيد.
هذا لأنك كنت معي.
أي شخص يصعد على المسرح سيشعر بالتوتر.
هذا طبيعي جدًا.
ألا تعتقد أن ذلك
محرج جدًا؟
تشين.
لقد كان مجرد خطأ صغير.
عندما تعتاد على المسرح،
سيكون أداؤك رائعًا للغاية.
أنا لست بهذه البراعة.
أحقًا لا تريد أن تعترف بأن صوتك جميل في الغناء؟
لست أنا فقط من يقول ذلك،
بل الجميع يقول ذلك.
أعتقد أنه كان بإمكاني أن أؤدي بشكل أفضل.
إذًا...
سأظل أشجعك دائمًا.
برأيك،
أداء بييم وفريقه وأداؤنا،
أيهما سيفضله الجمهور أكثر؟
لم أفكر في هذا الأمر على الإطلاق.
ولكن أثناء الأداء،
عندما رأيت الجمهور يستمتع بالعرض،
كان شعورًا رائعًا حقًا.
جميل جدًا.
بحر النجوم ذاك.
همم
ماذا تفعل؟
[لقد ذكرك qinn_ في قصته]
لقد ذكرتني أيضًا
هذه هي المرة الأولى
إذًا
هل هناك أي معنى عميق وراء نشرك لهذا؟
لأن هذا فيديو مهم جدًا
لذا أريد حفظه لمشاهدته لاحقًا على مهل
تشين
هذا لا يجوز
ماذا هناك؟
حسنًا
أشعر بالخجل
هل ارتحت جيدًا؟
قليلًا بعد
أنت حقًا شخص مزعج صغير
تحمل قليلًا
هل تريدين أن تكوني شخصًا أغازله؟
هاه؟
ماذا قلت للتو؟
ماذا؟
أعني
أن نتعامل مع بعضنا كشخصين يتغازلان
حسنًا؟
حسنًا
هذا رائع
♫ ربما هذا هو اليوم الأول الذي تعرف فيه ♫
♫ لكنه بالتأكيد ليس اليوم الوحيد الذي أحبك فيه ♫
♫ في أي وقت أنا متأكد ♫
♫ أن ذلك الشخص هو أنت ♫
♫ طالما أنك تنظر إلى كل شيء بقلبك ♫
♫ ستفهم ♫
♫ المعنى الأعمق ♫
♫ دع قلبك يستمع ♫
♫ هل تسمع؟ ♫
♫ كان يجب أن يكون أنت ♫
♫ أنت ♫
♫ أول شخص جعلني أشعر بهذا الشعور ♫
♫ ليس شخصًا آخر، بل أنت الذي أمامي ♫
♫ كان يجب أن تكون أنت ♫
♫ أنت ♫
♫ أول شخصٍ جعلني أفهم ♫
♫ ما هو الحب وكم أنا سعيد لأن ذلك الشخص هو أنت ♫
♫ أنت ♫
♫ أول شخصٍ جعلني أفهم ♫
♫ ما هو الحب وكم أنا سعيد لأن ذلك الشخص هو أنت ♫
يا فتاة مطيعة.
تعالي.
لطيفة حقًا.
سأذهب إلى بانغ كاين يوم الجمعة.
سأذهب لأرسم وأسلم واجبي للمعلم.
مع من ستذهبين؟
لا يكون معجبًا بك، أليس كذلك؟
هل تغارين مني؟
مثل التصاقكِ بدوانغ طوال اليوم.
وماذا في ذلك؟
أصبحتما بالفعل في مرحلة الإعجاب المتبادل.
هل بدأتما للتو مرحلة الإعجاب؟
واو، هذا وقت طويل حقًا.
نعم، هو كل شيء بالنسبة لي.
إنه وسيمٌ للغاية.
لا عجب أنكِ واقعة في حبه بعمق.
لا، ليس كذلك، إنه لطيف جدًا.
إنه لطيف معكِ فقط، أليس كذلك؟
أم أنك واقعة في حبه بشكل ميؤوس منه؟ أيتها الحمقاء.
تشين.
♫ أشعر أنه من الرائع وجودك ♫
♫ ليس الأفضل ولكنه لا يزال جيدًا ♫
♫ طالما أنت موجود، أشعر بالرضا ♫
♫ أشعر أنه من الرائع وجودك ♫
♫ على الأقل ما زلتِ هنا ♫
♫ قد تأتي أيامٌ لا تسير فيها الأمور على ما يرام ♫
♫ مجرد أيام يعاندنا فيها القدر ♫
♫ لا أعتقد أنها مشكلة كبيرة ♫
♫ لأنك لا تزال في قلبي ♫
♫ ليس الأفضل ولكنه لا يزال جيدًا ♫
♫ طالما أنت موجود، أشعر بالرضا ♫
♫ أشعر أنه من الرائع وجودك ♫