[Amaran: Semua kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata]
[untuk tujuan hiburan sahaja. Sila tonton dengan bijak.]
♫ Pergi ke gunung tangkap harimau ♫
Saya terlupa langsung.
Waktu cuti nanti, saya tak dapat jumpa Qin lah.
Qin, boleh tak awak datang temankan dia berlatih masa cuti nanti?
Awak datang seorang diri ke?
Awak nampak orang lain ke?
Ada sesuatu yang saya nak bincang dengan awak.
Saya risau sangat tentang nyanyian.
Saya masih tak pandai menyanyi langsung, tak tahu nak buat apa.
Saya tak nak bebankan awak.
Apa kata awak pergi ke bilik saya untuk berlatih menyanyi dulu?
Awak ajak saya ke bilik awak ke?
Awak tengok apa?
Alah, saya tak pernah naik ke sini pun.
Bilik biasa sahaja, kan?
Wanginya bilik ni.
Siapa yang pengotor macam awak?
Awak pernah pergi bilik saya ke?
Berani betul awak cakap.
Ada anak patung juga.
Muka masamnya.
Ini daripada orang yang pernah saya suka dulu.
Masih simpan anak patung ni.
Mesti masih ada perasaan lagi, kan? Saya nampaklah.
Dia cuma orang lama.
Dah lama sangat tak berhubung.
Anak patung ni bukannya salah.
Kenapa pula saya nak buang?
Sakitnya hati saya.
♫ Jangan rimas dengan saya, saya akan ganggu awak lama lagi, serius. ♫
♫ Ke mana awak pergi, saya akan ikut dan dekati awak. ♫
♫ Ke mana pun awak lari, saya akan kejar sampai dapat. ♫
♫ Walaupun awak halau saya, saya takkan pergi. ♫
♫ Kalau bukan saya, siapa lagi yang awak nak cinta? ♫
♫ Macam mana ni? Macam mana ni? Nak buat perjanjian tak? ♫
♫ Baiklah, baiklah, jangan ragu-ragu lagi. ♫
♫ Jangan fikir banyak, cuba bercinta dulu. ♫
♫ Saya akan jadi comel sampai awak cair. ♫
♫ Lagipun, lagipun, awak tetap akan jumpa saya. ♫
♫ Okey, okey, jadi setuju ya. ♫
♫ Saya tahu apa yang awak fikirkan sama macam saya. ♫
♫ Awak pun senyap-senyap fikirkan, kan? Saya dah nampak. ♫
♫ Saya akan kejar tanpa henti, awak tak boleh lari. ♫
♫ Saya akan terus kejar, jadilah kekasih saya, ya? ♫
♫ Saya akan kejar tanpa henti, takkan bagi awak tenang. ♫
♫ Saya akan cinta sampai awak pening, setuju bercinta baru saya berhenti. ♫
♫ Tak kira berapa lama, tak kira berapa jauh ♫
♫ Jika awak keseorangan, saya akan temani awak ♫
♫ Kerana setiap detik yang kita ada ♫
♫ Cukup begini pun saya dah puas hati ♫
♫ Bila kita berjalan seiringan ♫
Hmm.
Lebih kurang macam itulah.
Macam mana?
Okeylah.
Lari tempo tak?
Tak juga.
Ada ganjaran untuk saya tak?
Dah lebih-lebih pula, ya?
Cukuplah untuk hari ini.
Dah lewat malam.
Terima kasih.
Awak boleh balik sekarang.
Saya tak tinggal di rumah, saya tinggal di apartmen.
Baiklah, balik ke apartmen awak.
Itu apartmen abang saya, bukan saya punya.
Nama abang saya Funan.
Dia tak secomel saya.
Tapi dia tinggal di rumah, tahu tak?
Saya ada tanya awak ke?
Awak nak balik mana, baliklah.
Tapi rumah dan apartmen, dua-dua jauh.
Boleh saya tumpang tidur di bilik awak malam ni?
Tak boleh.
Langsung tak teragak-agak, ya.
Tapi saya faham.
Dapat masuk ke bilik awak pun dah macam mimpi.
Sebenarnya,
awak takut saya buat benda tak senonoh pada awak, kan?
Aduh.
Melampau.
Hei, biar saya tengok.
Hei.
Risaukan saya, ya?
Saya kira sampai sepuluh.
Keluar dari bilik saya.
Kalau tak, jangan harap dapat naik lagi.
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Awak nak keluar sendiri atau nak saya pukul awak?
Kalau kena pukul, boleh tinggal sini ke?
Mengelak dengan pantas.
Baiklah, saya pergi.
Lain kali, saya nak tumpang tidur sini, ya.
Saya belum habis cakap lagi.
Malu lah tu.
Mak.
Helo.
Helo, Duang.
Awak telefon saya.
Awak rindu saya tak?
Mestilah saya rindu.
Awak kan tengah cuti.
Baliklah jenguk saya.
Ya.
Saya memang nak balik pun.
Saya sangat-sangat rindukan awak.
Oh, ya ke?
Kalau macam tu, balik sekarang boleh tak?
Saya masakkan sup untuk awak.
Nampaknya saya kena cepat-cepat baliklah.
Saya terbang balik sekarang juga.
Kenapa awak duduk seorang diri dan tersenyum-senyum di situ?
Pagi-pagi lagi ayah ajak awak pergi bersenam, awak tak bangun pun.
Bukan senang dapat balik rumah,
tak nak pula ikut ayah bersenam.
Tengok abang awak, dia pun pergi.
Kena belajar jaga kesihatan, faham tak?
Awal sangatlah.
Bukan senang dapat balik rumah, naklah tidur lebih sikit.
Tengok apa tu?
Duduk seorang diri tersenyum-senyum.
Mari, bagi ayah tengok.
Ceh, tak adalah.
Saja tengok-tengok.
Asyik buang masa saja di situ.
Haih, dari kecil suka bermain.
Awak ni asyik tak serius saja sepanjang hari.
Jarang dapat cuti, kenapa tak duduk di rumah?
Saya dah beritahu mak, saya ada aktiviti.
Aktiviti? Buat apa?
Kenapa mesti buat masa cuti?
Saya pergi tanya mak awak.
Dia suruh saya tanya awak sendiri.
Ada tipu ke tak, hah?
Adakah awak pergi buat benda yang tak senonoh?
Ceh.
Mana ada saya tipu.
Tak ada buat benda tak senonoh pun.
Saya betul-betul ada aktiviti di sekolah.
Senior minta saya tolonglah.
Senior tu boleh diharap ke?
Maksud saya,
boleh dipercayai tak?
Saya rasa,
senior-senior tu jangan mudah sangat percaya.
Tahulah.
Saya dah besar.
Saya pandai berfikir sendiri, menganalisis dan menilai.
Aduh, mari sini.
Kononnya pandai berfikir sendiri, menganalisis dan menilai.
Tapi pelupa.
Bulan lepas awak lupa bayar bil elektrik apartmen, kan?
Kalau bukan sebab abang awak, macam mana awak, hah?
Yalah, yalah.
Memang salah saya tak berguna, puas hati?
Mak.
Saya ada benda nak cakap dengan mak.
Budak bertuah ni.
Mak masak apa? Wanginya.
Ayah, saya pergi mandi dulu.
Helo, Funan.
Mak.
Kenapa?
Abang dengan ayah buli saya.
Alahai, kenapa nak kecoh sangat?
Bukan ke hari-hari macam ni?
Wah.
Siapa yang masak ni? Nampak sedapnya.
Alahai, bukan ke awak yang cakap nak makan?
Ayam Betong rebus dan kerabu telur masin.
Saya sengaja masak untuk awak.
Betul juga.
Sayang mak sangat-sangat.
Makanlah banyak sikit.
Mari, Qin.
- Dah balik dari apartmen?
- Helo.
Mari.
Makan buah dulu.
Mari, Qin.
Terima kasih.
Nah.
Ini ayam Betong.
Walaupun nampak tak comel, tapi sedap tahu.
Macam saya.
Ada juga kerabu telur masin kegemaran saya.
Saya baru nak sarapan.
Rindunya nak makan dengan awak sekali.
Kamu ni, asyik dengan telefon saja.
Taksub dengan telefon atau orang dalam telefon itu?
Saya pun teringin nak kenal.
Nanti saya bawa dia datang jumpa.
Tapi tak tahu dia sudi datang ke tak.
Aduh.
Seriusnya dia ni.
- Paling serius dalam hidup saya.
- Wah!
Duang.
Terkejut saya.
Awak dah sarapan?
Qin,
habiskan makanan dulu, boleh tak? Nanti baru main telefon.
Baiklah.
Kawan universiti yang hantar mesej ke?
Ya.
Awak ada ramai kawan di universiti?
Bawalah mereka datang ke rumah.
Kami boleh masakkan untuk kalian.
Tak ramai.
Tak ramai pun tak apa, anakku.
Tapi awak kena berhati-hati dalam berkawan, ya.
Saya beritahu awak, pada masa depan,
kalau kenalan ada hubungan yang baik,
ia akan banyak membantu awak.
Baiklah.
Dah makan.
Kalau tunggu awak tanya, dah lama saya mati kelaparan.
Qin.
Maafkan saya.
Tak apa.
Dia dah habis makan.
Qin,
kami nak keluar.
Nak ikut tak?
Hmm.
Kalian pergilah, saya tak apa-apa.
Awak tak nak tanya kami nak ke mana?
Kalian nak ke mana?
Mestilah ke syarikat.
Sebenarnya awak pun dah dewasa.
Kalau ada masa, ikutlah kami pergi tengok.
Lain kalilah.
Kebetulan saya ada latihan.
Tapi awak tahu tak? Semua yang kami buat ini demi awak.
Saya tahu awak suka minyak wangi.
Ya.
Dari kecil saya tengok kalian berniaga minyak wangi,
macam mana saya tak berminat?
Duang.
Tinggal seorang diri, awak makan dengan baik tak?
Kadang-kadang saya terlupa, kadang-kadang saya malaslah.
Tapi saya jaga apartmen abang dengan baik, tahu?
Kalau tak percaya, pergilah tengok.
Saya percaya.
Tapi kalau awak perlukan apa-apa, mesti beritahu saya.
Saya janji akan beritahu awak dulu.
Janji jari kelingking.
- Janji jari kelingking.
Oh ya.
Saya nampak di Instagram awak,
ada kawan tag awak. Awak pergi menyanyi ke?
Senior minta saya gantikan orang untuk menyanyi.
Tengoklah.
Mak dah bagi saya dengar.
Suara awak sedaplah, anakku.
Patutnya ambil jurusan vokal.
Saya lebih suka jazz.
Baiklah, tak apa.
Nanti bila awak dah nak tamat pengajian,
saya akan minta tolong hantarkan awak ke syarikat rakaman kawan saya.
Ayah,
saya rasa janganlah dulu.
Dia baru tahun satu.
Biar dia pilih sendiri apa yang dia nak belajar, boleh?
Saya cuma nak sediakan laluan yang baik untuk anak kita.
Awak makan dengan lauk apa?
Tahu tak saya nak makan dengan lauk apa?
Saya nak makan dengan awak.
Dengan sesiapa pun boleh, asalkan bukan awak.
Aduh.
- Duang.
- Aduh.
Duang.
Sakitnya hati saya.
Duang, awak sakit di mana? Hati awak sakit di mana?
Aduh, sakitnya hati saya.
Ayah.
Ayah, dia kata hatinya sakit.
- Duang.
- Hantar ke hospital.
Duang, awak dah nak mati sakit ke?
- Kan dah cakap jaga kesihatan.
- Cepat beritahu ayah awak.
- Dia sakit sini, sini.
- Kan dah cakap.
- Sini, sini, sini.
- Kan dah cakap jaga diri baik-baik.
- Tengok saya.
- Dia jatuh dari sini.
- Tadi dia jatuh dari sini.
- Sakit sangat ke, anakku?
- Anak baik.
- Sakitnya, sakitnya.
- Kita kena bawa dia ke hospital.
- Nak bawa anak ke hospital ke?
- Hospital? Hospital apa?
- Telefon, telefon, bagi telefon.
- Dia ada insurans.
- Cepatlah, telefon.
Kenapa?
Geramnya.
Dah lama saya tak balik rumah.
Bila jumpa ayah,
dia mula membebel.
Dia bebel saya tak bersenam.
Lepas itu, dia tanya kenapa tak balik masa cuti.
Saya cakap saya ada aktiviti.
Dia kata pula saya tak buat kerja betul.
Funan pun sama.
Dia pun sibuk kata saya tak bayar bil elektrik.
Macam semua yang saya buat salah.
Awak fikir banyak sangatlah, bodoh.
Dia cuma risaukan awak saja.
Risau macamlah saya ini budak-budak selamanya.
Saya tak adalah kebudak-budakan sangat, kan?
Siapa suruh awak jadi anak bongsu?
Tak kira berapa pun umur awak,
di mata mak, awak tetap macam budak tiga tahun.
Apa yang awak tahu, budak Amerika?
Mengeluh pun tak guna.
Saya teringin nak dibiarkan macam awak.
Alahai.
Janganlah sedih lagi.
Okey.
Tukar topiklah.
Saya ada benda nak menunjuk pada awak.
- Qin bercakap dengan awak.
- Qin bercakap dengan saya.
Eh.
Awak dah tahu?
Tak payah teka pun saya tahu.
Saya letak dulu.
Helo, saya belum mula bergosip lagilah.
Jamie, awak dengar tak?
Saya tak nak tahu.
Saya letak dulu, saya nak minum.
Awak buat apa tu?
Dah tidur ke?
[Nak jumpa esok tak?]
[Kawan-kawan semua dah janji.]
[Sedang dalam panggilan]
Helo.
Tak sangka awak telefon saya.
Saya tersalah tekan.
Ceh, tersalah tekan konon.
Kalau rindu, cakap sajalah.
Pergilah periksa otak awak tu.
Aduh.
Malu-malu pula.
Dalam otak saya ni penuh dengan awak saja tau.
Hari ni buat apa?
Duduk rumah saja.
Aduh, samalah. Saya pun dekat rumah.
Tapi
Funan tu menyakitkan hati betullah.
Abang awak, kan?
Awak pun ingat ya?
Yalah, nama satu keluarga awak pelik-pelik.
Ibu bapa saya ahli arkeologi,
jadi mereka namakan kami dengan nama duit syiling kuno.
Abang sulung saya namanya Funan.
Saya pun sama, daripada duit peluru Thai. Dalam bahasa Thai sebutannya Phod Duang.
Sebenarnya nama awak pun istimewa juga.
Tak pernah dengar pun sebelum ini.
Mana ada. Nama saya Qin saja.
Ada apa-apa maksud tak?
Sebenarnya ada dua maksud.
Qin boleh bermaksud kritikan,
dan juga boleh bermaksud keindahan.
Saya rasa mesti yang kedua tu,
Qin yang melambangkan keindahan.
Boleh jadi jahat,
boleh juga jadi baik.
Ibu saya kata manusia memang ada baik dan buruk, itu normal.
Oh.
Wah, mendalamnya.
Istimewanya.
Awak telefon nak ucapkan selamat malam pada saya, kan?
Saya tahu.
Ikut suka awaklah nak fikir apa.
Saya rindu awak sampai hati saya nak hancur.
Saya letak telefon dulu.
Aduh, Qin.
Okey, jumpa esok ya.
Selamat malam.
Hei.
Tolonglah,
saya belum habis cakap lagi.
Mimpikan saya ya.
Semoga mimpi indah.
Qin yang mewakili kritikan
dan Qin yang mewakili keindahan,
saya suka kedua-duanya.
Helo, baru sampai dah nak balik?
Pergi jumpa awek, kan?
Ada orang cakap awak tengah kejar awek.
Boleh dikatakan betullah,
tapi bukan awek.
Betul ke?
Ikut gerak hati saja.
Lelaki atau perempuan tak kisah.
Jangan lupa bawa jumpa kami ya.
Tunggu dan lihatlah.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Duang.
Apa dia?
Nak pergi mana?
Pergi berlatih menari.
- Hah?
- Pergi berlatih menari.
Tunggu.
Berlatih tarian apa?
Alah, kan saya dah beritahu tentang aktiviti sekolah.
Aktiviti ini cikgu pun tahu.
Saya bukan nak buat benda tak elok.
Lagipun saya dah janji dengan mereka untuk buat persembahan yang terbaik.
Jadi kenalah berlatih bersungguh-sungguh.
Kalau macam itu,
biar abang awak hantarkan.
- Funan, hantar dia.
- Eh, ayah.
Tak payah.
Saya ada kereta.
Lagipun,
ayah nak suruh dia awasi saya lagi, kan?
Ini aktiviti biasa sahaja.
Nanti saya ambil gambar dan hantar pada ayah.
Duang.
Bila buat sesuatu,
kena buat betul-betul dan bersungguh-sungguh.
Jangan asyik main-main sahaja.
Tahulah.
Saya tahu kena tepati janji.
Kalau tak dapat buat,
nanti jadi orang yang tak boleh diharap,
jadi orang tak berguna.
Saya risaukan awak.
Ya.
Saya pergi dulu. Selamat tinggal.
Pergilah.
Pandu kereta elok-elok.
Baiklah.
Ayah panggil saya?
Sini.
Saya nak awak bercakap dengan Duang.
Nasihatkan dia jangan terlalu leka bermain.
Aduh, saya ingatkan apalah tadi.
Perkara ini saya memang selalu buat.
Tapi sejak kebelakangan ini dia dah banyak berubah.
Dia masih muda.
Awak tolong tengok-tengokkan dia.
Dengar kata aktiviti dia kali ini ada menari juga.
Oh.
Baiklah.
Saya dah perlahankan iringan muzik.
Ini langkah tarian yang saya minta senior reka.
Supaya sesuai dengan tempo yang perlahan.
Jom cuba.
Satu, dua,
tiga.
- Tiga.
- Empat.
Buat semula.
Tangan macam ni, macam huruf L.
Tiga, empat.
Aduh, lenguh lengan saya.
Turun.
Jari naik, boom, boom.
Alamak, saya kena rakam video hantar pada mak ayah dulu.
♫ Kejar awak tanpa henti, tak guna awak sembunyi. ♫
♫ Kejar awak tanpa henti, jadilah kekasih saya. ♫
♫ Kejar awak tanpa henti, tak akan bagi awak ketenangan. ♫
♫ Cinta awak sampai pening, saya akan berhenti bila awak setuju. ♫
Okey, dah ingat ke belum?
Dah ingat.
- Okey.
- Tiga.
Empat, lima, enam,
tujuh, lapan.
Hoi.
Boleh ke tak ni?
Cukup untuk hari ini.
Kenapa?
Latih sikit lagi, saya dah boleh menari dengan baik.
Rehat.
Saya suruh awak rehat.
Baiklah.
[Kate Teaw]
Macam mana latihan menari?
[Selamat pagi].
[Awak sedang berlawan dengan badan sendiri ke?]
Bila nak makan?
Err, saya...
Saya nak minta maaf pada awak dulu.
Cuma...
Saya menari tak bagus langsung.
Saya dah cuba sedaya upaya,
tapi nampak teruk sangat, kan?
Rasa macam saya tak ada bakat dalam hal ini.
Berlatih perlahan-lahanlah.
Awak bukannya penari semula jadi.
Tapi mungkin saya tak cukup berusaha lagi.
Saya nampak awak berusaha.
Aduh.
Makanlah cepat.
Saya bagi semangkuk ini pada awak.
Makanlah. Saya pesan semangkuk lagi.
Baiklah.
Biar saya hantar awak.
Naik kereta saya.
Kenapa awak asyik bercakap dengan gaya comel?
Mungkin ada orang yang suka.
Masih nak berdalih.
Awak dah cuba ke,
baru kata keras?
Pengecut.
Jamie.
Sini.
Pahlawan, sila ikut sini.
- Mari. - Helo, senior.
Ambil senjata awak.
Ini untuk awak.
Eh,
Duang, kawan awak tak datang ke?
Huh.
Sibuk dengan misi cinta.
Dia dah ada kekasih?
Huh, sedang cuba pikat.
Oh, baiklah.
Eh, awak pula?
Malam ni macam mana?
Dah jumpa sesiapa yang berkenan?
Belum lagi.
Hari ini saya jadi Jiang Taigong.
Siapa yang sudi, dialah yang dapat.
Hei, ini barulah adik saya.
Beri seseorang ikan,
lebih baik ajar dia memancing.
Kalau ajar dia memancing,
dia akan ada ikan seumur hidup.
Awak merepek apa ni?
Saya cuma jadi diri sendiri.
Jom minum.
Dia ke tandas.
Pergilah.
Yang ini memang terbaik.
Tak perlu risau tentang masalah kemudian hari,
kalau awak berjaya pikat dia.
Permainan bermula.
Sedang jalankan misi ke?
Tak adalah.
Memang macam ni selalu.
Aiyoyo.
Tengok siapa yang datang.
Boleh saya minum dengan awak?
Siapa nama awak?
Panggil saya Mar.
Sebenarnya Mars,
yang ada huruf 's'.
Mars,
maksudnya planet Marikh.
Patutlah begitu seksi.
Jadi,
Nama panggilan,
nama sebenar,
atau nama pentas?
Wah,
banyaknya.
Saya nak nama sebenar.
Jettana.
Biar saya teka nama panggilan awak.
Baiklah.
Tengok rupa awak, mesti nama awak
Jamie.
Awak teka betul.
Oh, nama awak Jamie ya.
Saya pun nak ambil gambar.
Saya pun nak masuk gambar.
Eh, betul, betul, betul.
Nak tengok.
Pergi, pergi duduk dengan kawan-kawan.
- Helo semua.
- Helo, jurulatih.
Helo.
Saya tahu kalian sedang bercuti.
Tapi saya tak nak kalian sia-siakan masa.
Jadi hari ini saya ajak kalian datang berlatih.
Macam mana dengan rancangan latihan, jurulatih?
Tak sabar betullah awak ni.
Pertandingan akan bermula sebaik sahaja sekolah dibuka.
Mestilah kena cepat, jurulatih.
Baiklah, saya akan aturkan jadual penuh untuk kalian.
Mari, lari lima pusingan padang untuk panaskan badan. Pergi.
Pergi, pergi, pergi.
- Jom.
Kawan-kawan.
Jomlah.
Bila sekolah buka nanti, awak ada banyak sangat benda nak buat.
Awak boleh tahan ke?
Betul tu. Selalunya awak tak buat banyak benda pun.
Tiba-tiba jadi aktif dalam aktiviti pula.
Saya dah janji dengan mereka.
Tak boleh pun kena bolehkan juga.
Habis tu, kumbang cinta awak tu macam mana?
Dah berdamai dengan badan dia ke?
Hari ini dia sambung berlatih menari.
Rasanya dah hampir pulih kot.
Hoi, ada orang curi tulang!
Tambah satu pusingan lagi.
Celaka, siapa yang curi tulang?
Tak guna, berani awak tanya lagi?
Cepatlah sikit.
- Maaf, jurulatih.
- Maaf.
Cepat pergi.
Cepat ikut.
Saya rasa saya dah ada kemajuan.
Awak rasa macam mana?
Saya tak tengok.
Tanya dia.
Jamie.
Jangan harap pada saya.
Kalian ni.
Sudahlah.
Ulang balik.
Saya akan tengok.
Tapi sejujurnya.
Awak ni bersungguh-sungguh juga.
Saya ingatkan awak cuma nak bersama dengan Qin.
Saya nak jalankan tanggungjawab saya dengan baik.
Saya tak nak malukan dia.
- Fuyoo!
- Wah!
Cakap macam awak ni kekasih dia pula.
Betul ke?
Macam kekasih ke?
Duang.
Saya kata macam, bukan bermakna ya, bodoh.
Macam tu kiranya yalah.
Awak rasa dia akan suka pada awak ke?
Kenapa pula tak suka?
Kalau dia tak suka, dia yang rugi, tahu tak?
Saya kan kacak.
Siapa kata?
Saya sendiri yang kata.
Habis tu, dia pergi mana?
Kenapa biarkan awak berlatih seorang diri?
Haah, kan?
Dia beritahu saya ada hal.
Saya pun terlupa nak tanya.
Biar saya mesej dia.
Tak payah.
Qin!
Saya terbang dengan sayap untuk cari awak.
Hari ni Duang tak datang ke?
Mana saya tahu.
Bukannya saya sesiapa pada dia.
Sekarang bukan.
Kalau masa depan?
Entahlah.
Duang sebenarnya baiklah.
Dia bukan ambil berat tentang awak seorang saja.
Dia ambil berat tentang kita juga.
Masa nak pikat orang, siapa yang tak bersungguh-sungguh?
Kenapa?
Saya cuma suka perhatikan orang perlahan-lahan.
Kalau lama sangat pun tak bagus juga.
Menunggu pun boleh penat tahu.
Biarlah dia penat.
Kalau dia jenis orang yang,
bila dah dapat terus berubah,
buat apa saya nak teman lelaki macam tu?
Tapi saya rasa dia bukan orang macam tu.
Betul.
Awak ni terlalu cepat menghukum, kan?
Saya rasa masalahnya bukan pada dia.
Tapi pada awak. Awak terlalu berhati-hati.
Sampai saya pun rasa penat untuk dia.
Saya biasa saja.
Tak adalah berhati-hati sangat.
Oh.
Maksudnya, awak dah sedia nak terima dialah, kan?
Kumbang cinta ni hebat juga ya.
Ya.
Qin.
Untuk kalian.
Terima kasih.
Awak penat tak? Saya belikan air untuk awak.
Saya dah minum.
Kalau macam tu, saya minumkan untuk awak.
Kebetulan saya pun penat.
Oh.
Saya nampak IG Story Tong,
terus saya cepat-cepat datang jemput awak.
Hei, Duang.
Duang.
Awak patut sertai pertandingan lari.
Lari laju sangat.
Kalau orang kata ayah awak The Flash,
saya pun percaya.
Aduh.
Qin.
Latihan bola keranjang penat tak?
Awak cakap pasal diri sendiri ke?
Aduh.
Qin.
Awak nak panggil saya sayang ke?
Saya tak kisah pun.
Qin.
Saya dah follow IG awak tahu.
Boleh tak awak follow saya balik?
Kawan tak guna.
Jahat.
Saya dah lama tunggu dia follow balik.
Kenapa awak biarkan dia bersandar pada dada awak?
Saya cemburulah.
Apa ni, Duang?
Awak tak cakap benda penting pun.
Jom, kita pergi makan Yang Noey.
Lapar.
Makin laju lari, makin lapar.
Cakaplah.
Pergilah. Saya temankan awak.
Hmm.
Hoi, buat apa tu?
Tak... tak ada apa-apa.
Helo, senior Tong. Boleh tak kita jumpa di pintu belakang sekolah?
Saya pergi dulu.
Adik junior datang cari saya.
- Hah?
- Dia suruh saya pergi ke pintu belakang sekolah.
Erk.
Maaf ya, Qin.
Saya serahkan dia pada awak ya.
Pergi dulu.
Ah.
Jom, Kim.
Semoga berjaya.
Jumpa lagi.
Awak tahu tak?
Hari ni bilik latihan sunyi sangat tanpa awak.
Saya rindu sangat pada awak.
Awak sunyi tak bila tak jumpa saya?
Tak.
Macam mana dengan latihan?
Awak tak malu ke?
Saya tanya, macam mana dengan latihan?
Lupakan sajalah.
Alah.
Saya cuma jual mahal sikit dengan awaklah.
Saya menari untuk awak.
Kejap, kejap.
Mari.
Dah sedia?
Dah sedia.
Kira.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Berhenti.
Okey, saya percaya.
Saya berlatih bersungguh-sungguh tahu tak?
Kalau tak percaya, tanyalah mereka.
Betul.
Dia memang berlatih bersungguh-sungguh.
Saya jamin dengan nama Tiga Musketeer.
Aum.
Maaf.
Betul.
Awak patut berbangga dengan dia.
Bagi kunci kereta.
Biar saya pandu.
Tak nak.
Awak penat berlatih bola keranjang.
Biar saya yang pandu.
Bila nak pergi? Asyik tengok saja.
Duang mesti 'bottom'.
Seriuslah.
Dua-dua kacak.
Tapi Ja pernah cakap dengan saya.
Yang muka manis macam ni.
Mesti 'bottom'.
Saya rasa dia lagi comel.
Siapa jadi apa pun boleh, kan?
Apa-apa pun, awak memang sangat comel.
Haih, suka hati awaklah.
Awak fikir pasal 'top' atau 'bottom'.
Maksudnya awak dah mula suka saya, kan?
Bagi kunci kereta.
Dia sangat comel.
Nampak tak? Dia mesti bottom.
Pae pula?
Berapa?
Dua ratus.
Kalau begitu, awak top.
Qin.
Tunggu saya.
[Yang Noey]
Wah.
Aduh.
Bagi sini.
- Pae.
- Cukuplah.
Makanlah sendiri.
Saya suka pasangan ini.
Janganlah mati.
Senyum sampai ke telinga.
Aduh.
Dah tak ada daging.
Qin.
Kenapa?
Awak sangat comel.
Saya tak tahanlah.
Jamie.
Saya pun tak tahan.
Boleh tolong ambilkan banyak daging untuk saya.
Terima kasih.
Qin.
Kenapa ambilkan untuk mereka?
Aduh.
Tak boleh ambil sendiri ke?
Qin.
Qin, kawan baikku.
Kecilnya dunia ini.
Kenapa?
Saya...
Boleh saya tumpang duduk?
Awak datang makan seorang diri?
Saya...
Saya tersalah hari.
Kalau macam itu, duduklah sekali.
Kawan Qin, kawan saya juga.
Betul itu.
Tolong tambah satu kerusi.
Kalau macam itu, saya tak seganlah ya.
Abang,
minta satu set kutleri.
Awak nak pergi mana?
Nak ambil pencuci mulut.
Saya pun nak ikut.
Helo.
Awak kawan sekolah menengah Qin ke?
Ya, dulu kami satu kumpulan muzik.
Macam mana dia masa sekolah menengah dulu?
Wah.
Pandai belajar,
kacak,
hebat bersukan,
dan jadi kesayangan cikgu.
Wah.
Sempurna betul.
Hmm.
Mesti popular, kan?
Cukuplah, saya masih ada di sini.
Sangat popular, saya beritahu awak.
Tapi nampaknya dia tak pandang sesiapa pun.
Hanya kawan saya seorang itu,
si Tiew itu.
Biarlah saya sebut tentang dia.
Dah lama berlalu.
Lagipun awak berdua dah putus.
Kami tak pernah bercinta, jadi tak ada istilah putus.
Yalah.
Tapi ada satu cerita hangat.
Melampaunya.
Kawan saya, Tiew, bagi anak patung pada Qin
di depan satu sekolah.
Macam nak isytihar hak milik.
Err...
Benda yang lepas biarlah lepas.
Kita borak benda lainlah.
Betul itu.
Tapi,
kalau awak nak berbaik semula,
beritahu saya ya.
Diamlah. Makan sajalah.
Garangnya macam dulu juga.
Tolonglah dia.
Cincau sedap tak, Qin?
Bolehlah.
Nak tambah semangkuk lagi?
- Saya pergi ambilkan.
- Jadi, apa pendapat awak tentang Duang?
Habislah.
Duang dan Qin.
Macam yang awak fikirkan.
Ting, ting.
Alamak.
Maaf ya.
Tak apa.
Err...
Jadi, apa pendapat awak tentang dia?
Saya pergi tambah cincau untuk awak.
Duang, dia tu lembap sikit.
Kalau tak beritahu, dia takkan faham.
Ego sangatlah.
Betul.
Kan?
Ego.
Err, saya rasa lebih baik saya pergi dulu.
Berapa harganya? Beritahu saya, nanti saya pindahkan wang kepada awak.
Tunggu sekejap.
Pindahkan sekarang juga.
319 baht.
Dah pindahkan.
Hoi.
Hoi, tercegat apa lagi?
Kejarlah.
Tiga ratus awak dah lari.
Tak apa, kita kongsi bayar.
Hoi.
Saya gerak dulu.
Nak pergi berbual dengan orang yang saya suka.
Okey, jumpa lagi.
Saya mabuk teruklah, Qin.
Setitik arak pun tak minum.
Pandai betul awak berlakon, ya?
Budak ni nakal betullah, Kapten.
Aduh.
Terkantoi pula.
Kalau tak kenakan saya sehari, awak boleh mati ke?
Oh.
Dia senyum.
Awak tipu saya lagi, jahatlah.
Sudah, jangan pukul.
Saya balik dulu.
Kalau macam tu, biar saya hantar awak balik.
Saya dah panggil teksi.
Dia dah panggil teksi.
Tapi saya belum panggil lagi.
Tumpangkanlah saya.
Nama awak Qin ke?
Saya tak nak tumpangkan.
Aduh.
Kalau macam tu.
Izinkan saya tukar nama jadi Qin sekejap, ya?
Panggil saya Qin, Duang.
Saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Eh?
Baik saya ikut dia.
Saya dah jadi Qin pun.
Tumpangkanlah saya.
Tak nak, tak guna.
Helo, tak nak apa?
Saya dah jadi Qin pun.
Berlakon apa lagi?
Awak baliklah sendiri.
Saya kawan awak, tahu tak?
Kita putus kawan sekejap.
Buku bertemu ruas.
Dah besar jangan menipu, ya.
Duang busuk.
Kenapa awak ikut saya,
hah?
Suka hati sayalah.
Baiklah, tak guna.
Kalau berani, baliklah sendiri.
Jangan nak kurang ajar dengan saya, Duang busuk.
Kita bukannya kenal rapat.
Berani awak maki saya.
Tak ada adab.
Kalaulah saya lebih rendah sikit.
Kenapa?
Kalau saya lebih rendah, awak nak buat apa?
Tengoklah apa yang awak buat pada saya.
Kalau awak lebih rendah, saya akan ambil selipar basah
dan pukul awak sampai mati.
Siaplah awak.
Keluar.
Apa yang saya buat sampai awak tak puas hati, hah?
Awak bersandar pada Qin,
lepas itu berbual panjang dengan dia.
Awak nak mengurat dia ke? Awak tahu kan saya suka dia.
Aduh,
kelakarnya.
Kenapa awak nak terasa pula?
Jangan gelak, tak guna.
Daripada awak marah saya di sini,
lebih baik awak risaukan tentang anak patung dia.
Hmm.
Betul juga.
Saya tak tahu nak buat apa.
Anak patung itu, dia masih simpan.
Tak guna betul.
Tak berani cakap dengan dia, lepaskan geram pada saya pula.
Qin...
Apa yang awak merepek ini?
Jangan menangis, katak.
Tahan.
Mula-mula saya rasa tembok hatinya taklah tinggi sangat.
Saya sepatutnya boleh merentasinya,
tapi nampaknya saya cuma bertepuk sebelah tangan.
Tapi awaklah orang pertama yang berdiri di depan tembok hatinya.
Jadi, dia simpan anak patung itu memang tak ada makna apa-apa ke?
Jadi,
awak nak mengaku kalah?
Saya cuma risaukan perasaan Qin.
Saya takut tak dapat tandingi orang dalam hati dia.
Takut suatu hari nanti, dia akan tolak saya terus.
Saya tak tahu nak buat apa.
Sebab itulah saya suruh awak sediakan pelan B.
Saya tak sediakan pelan B macam yang awak cakap.
Saya nak tanya awak.
Kalau dua tahun lagi,
awak masih akan bakarkan daging dan kupaskan udang untuk dia macam ini?
Apa kaitannya dengan apa yang saya cakap?
Awak dengar tak apa yang saya cakap ini?
Dengar.
Cepatlah jawab.
Saya dah bertekad untuk cintakan dia,
dan tak pernah terfikir untuk berhenti.
Saya cuma peduli
apa yang dia suka dan apa yang dia nak.
Kalau dia nak saya bakarkan daging untuk dia, saya akan buat.
Kalau dia nak saya kupaskan udang, saya akan buat.
Tapi kalau suatu hari nanti dia tak nak lagi,
saya akan berhenti.
Itulah yang saya fikirkan.
Baiklah.
Bencilah awak ini, pahlawan.
Buat orang terharu pula, tak guna.
Kalau macam itu, biarlah.
Kalau begitu, teruskanlah.
Kalau ada apa-apa masalah,
luahkan saja pada saya.
Celaka.
Ada masalah besar.
Kenapa?
Tujuh satu lima tiga.
Apa yang awak bebelkan itu?
Helo, kereta yang saya tempah dah sampai.
Eh,
bukan ke saya nak hantar awak?
Selamat tinggal. Jumpa lagi.
Kalau ada apa-apa, telefon saya ya. Jangan fikir sangat.
Apalah.
Jamie,
awak ni memang bodoh.
♫Kau♫
Ini Yim, dia datang untuk bergambar pasangan dengan Duang.
Siapa suruh awak jual mahal dan buat orang tertunggu-tunggu.
Sekarang macam mana?
Macam cemburukan saya dengan Yim pula.
Baru sekarang awak sedar?
Awak cemburukan saya ke?
Bukan ke awak datang nak beli-belah?
Atau awak ada janji temu dengan sesiapa?
Saya tak ada janji temu dengan sesiapa.
Awak yang ada janji temu.
Ibu bapa saya pernah cakap,
kalau kita jatuh cinta atau suka pada seseorang,
kita kena cuba tidur di bilik orang itu semalaman dulu.
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Cinta perlukan serangan hendap♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Rela tewas padamu dengan ikhlas♫
♫Serang♫
♫Ha♫
♫Jom♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Cinta perlukan serangan hendap♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Rela tewas padamu dengan ikhlas♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Cinta perlukan serangan hendap♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Rela tewas padamu dengan ikhlas♫
♫Serang♫
♫Ha♫