[Perhatian: Semua peristiwa dalam drama ini
adalah fiktif, hanya untuk hiburan semata]
[Mohon tetap rasional dan bijak
dalam menilai saat menonton]
Hei, Duang.
[Episode Sebelumnya]
Oh, Gam.
Kamu belum punya pacar, 'kan?
- Hei.
- Jangan masuk.
Ada apa denganmu?
Aku hanya tidak suka perasaan
di mana tidak mampu mengendalikan emosiku.
Aku sungguh sudah siap
untuk memberikan semua cinta untukmu.
Mengapa kamu membawaku kembali ke sini?
Berniat jahat, ya?
Jangan seperti ini.
Aku bisa mati jika kamu melakukan ini.
Belum mendapatkan, sudah mau mati?
Sepertinya aku harus segera mendapatkanmu.
Jangan bercanda.
Aku tidak akan bercanda tentang hal
yang berkaitan denganmu.
Aku juga tidak bercanda.
Bagaimana?
Kamu sungguh ingin aku membantumu
seperti itu?
Jika kamu beranggapan aku tidak akan
seperti itu, lalu mengapa memohon padaku?
Itu...
Nah, aku ingat.
Kamu hanya bercanda.
Hei, biar kujelaskan.
Aku tidak merasa kamu akan setuju.
Kalau begitu, kamu ingat baik-baik,
jangan hanya mempermainkanku kelak.
Kalau begitu,
mari kita mandi bersama.
Kuotamu habis.
Yeah!
Tidak akan gagal lain kali.
[Duang with You (UNCUT)]
♪ Jangan anggap aku menyebalkan
aku ingin tetap lama di sisimu ♪
♪ Aku akan mendekatimu tidak peduli
ke mana pun kamu pergi ♪
♪ Aku akan menemukanmu
tidak peduli kamu kabur ke mana pun ♪
♪ Meski kamu mengusirku,
aku juga tidak akan pergi ♪
♪ Jika kamu tidak mencintaiku,
siapa yang mau kamu cintai ♪
♪ Bagaimana? Mari kita buat kesepakatan ♪
♪ Baik, tidak perlu meragukan ini ♪
♪ Kamu tidak perlu berpikir terlalu banyak,
mari kita coba pacaran dulu ♪
♪ Aku akan menggemaskan
hingga membuatmu luluh ♪
♪ Bagaimanapun, kamu akan melihatku ♪
♪ Baik, seperti itu saja ♪
♪ Aku tahu pemikiranmu sama denganku ♪
♪ Hatimu juga berpikir seperti itu, 'kan?
Aku bisa melihatnya ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
kamu tidak bisa menghindar ♪
cepat bersamaku dengan patuh ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun ♪
♪ Mencintaimu hingga pusing,
baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
[Duang with You (UNCUT)]
Hei.
Hmm?
Aku taruh di sini ya.
Ya.
Cepat tidur, aku ada pertandingan besok.
Oh, benar.
Ada pertandingan basket
dengan jurusan logistik besok.
Menurutku, kamu pasti bisa menang.
Karena aku mau pergi menyemangatimu.
Lihat ini.
Aku pergi membuat tato bersamamu.
Rasanya seperti mimpi.
Terima kasih.
Kamu tidur di sana.
Tidak boleh melewati zona ini.
Mengerti tidak?
Dengar tidak?
Aku mengerti.
Aku senang sekali
bisa tidur denganmu lagi.
Aku merasa seperti disetrum olehmu.
Jantungku habis disetrum.
Lalu, apakah mati?
Belum.
Kamu melelehkan aku.
Aku sudah meleleh hingga habis.
Selamat malam.
Jangan melewati zona ini.
Kalau begitu, bagian atas zona ini
seharusnya tidak masalah, 'kan?
Aku akan menyemangatimu
setelah pelajaran selesai sore ini.
Tapi, kamu harus berjanji padaku
tidak akan terluka.
Baik.
Janji ya.
Kamu berjanji dulu.
Baik, aku berjanji.
Berjanji tidak akan melukai diri sendiri.
Ini janjimu ya.
Kamu mau sesuatu? Aku bawa untukmu nanti.
Tidak perlu.
Cukup kamu yang datang menyemangatiku.
Mari, berpelukan.
Aku akan datang menyemangatimu nanti.
"Cukup kamu yang datang menyemangatiku",
yeah.
hehehe.
Lebih baik duduk di mana?
Apakah Qin sudah datang?
Apakah kamu melihatnya?
Tidak.
Huh, sungguh istimewa.
Jika kamu terburu-buru begini,
mengapa tidak datang kemarin saja?
Huh.
Jika bisa direservasi,
sudah aku pesan kemarin.
Duang, kapan kamu bisa
mengakhiri cinta gilamu?
Menurutku, seharusnya setelah bumi hancur.
Bersiap.
Tiga, empat...
Pemandu sorak.
Pemandu sorak datang juga.
Tiga, empat...
Qin, semangat!
Qin, kamu yang terhebat!
Qin, angkat kepala dan busungkan dada!
Qin, kamu yang paling imut!
Huh?
Hanya trik seperti ini saja, Adik Kecil?
Tetap tidak bisa menyemangati Qin.
Lihat kemampuan kakakmu ini.
Bersiap, angkat tangan kalian!
Bersiap dengan antusias.
Tiga, empat...
Boom!
Paling menggelegar!
Menggelegar!
Menggelegar, boom!
Tidak bisa dilakukan, 'kan?
Duang.
Kamu jangan mau kalah, cepat maju.
Aku harus mengaku kalah untuk ini.
Pertandingan akan segera dimulai.
Atlet dipersilakan bersiap
di sisi lapangan.
Qin datang, dia datang.
Aku tahu.
Qin!
Hei, Qin.
Ayo.
Qin, semangat!
Diawasi dengan teliti begini.
Kenapa tidak pulang
dan melihat dengan teleskop astronomi?
Jika atlet kedua pihak sudah siap,
dipersilakan masuk.
Bersiap, masuk ke lapangan.
Ayo, jalan.
Dan dalam pertandingan hari ini,
tim biru dari Fakultas Logistik
akan melawan lawan mereka,
tim merah dari Fakultas Musik.
Semoga peserta dari kedua pihak
bisa bermain dengan semangat olahraga.
Memahami menang dan kalah,
memahami toleransi.
Guna mempererat persahabatan antar teman.
Qin!
Qin, semangat, aku di sini!
Qin, semangat!
Woohoo!
Mereka berdua.
Wah, pemandu sorak dari fakultas musik
terlihat sangat antusias.
Tim merah berhasil
merebut bola lebih dulu.
Tim merah bekerja sama dengan baik dalam
mengoper bola, dioper ke tangan nomor 7.
Bola masuk mendapat dua poin,
performa yang luar biasa.
Mari melihat serangan balik
dari tim biru, pihak Fakultas Logistik.
Ada tempat kosong sekarang, pemain nomor 7
langsung melempar tiga poin, wah, masuk!
Tim biru juga tidak mau kalah.
Pemain nomor 7 membalas bola tiga poin.
Tim merah dari Fakultas Musik
terus mengejar, mencetak dua poin lagi.
Wah, tapi serangan balik
dari tim biru juga sangat cepat.
Tim merah belum sempat berdiri stabil.
Pemain nomor 21 tim biru
menembak, meskipun tidak masuk.
Tapi, bolanya jatuh ke tangan pemain
nomor 7, rebound dan dapat dua poin lagi.
Peluit berbunyi,
pertandingan babak pertama berakhir.
Skornya adalah 20 versus 24.
Tim biru memimpin 4 poin.
Selanjutnya, mari melihat
bagaimana tim merah
menyesuaikan strategi.
Berusaha menstabilkan pertahanan dulu.
Berdiri di formasi dulu, oke?
Lalu, kalian harus meningkatkan
kecepatan dribble dan dorong ke tengah.
Serang ke depan perlahan, oper bola
ke atas, bawa bolanya ke atas dulu.
Kita tunggu peluang untuk mencetak poin.
Dua orang satu tim, satu orang satu sisi.
Selanjutnya, kita memasuki
pertandingan babak kedua.
Tim merah menyerang lebih dulu.
Pemain nomor 23 menerobos dan menembak,
langsung masuk dan mendapat 2 poin.
Hebat sekali!
Datang.
Sekarang, momentum pertandingan
kembali ke tim merah.
Kuncinya adalah pada susunan dan serangan
pemain nomor 23.
Tim merah bermain seperti ini, tim biru
mendadak tidak bisa menemukan tempo.
Harus diakui serangan tim merah
sangat hebat, terutama pemain nomor 23.
Bisa memasukkan bola dan mengoper,
hampir melakukan segalanya.
Kelihatannya tim merah telah sepenuhnya
mengontrol tempo pertandingan sekarang.
Poin di lapangan hampir semuanya
berasal dari mereka.
Babak kedua berakhir.
Sekarang, tim merah dari Fakultas Musik
sudah melampaui dan memimpin 8 poin.
Mengerti? Kita harus bertarung
lebih keras.
Bermain lebih keras,
jangan takut pada mereka.
Baik, sekarang memasuki babak ketiga.
Mari kita lihat bagaimana
perkembangan pertandingan.
Wah, tim biru mulai menyerang dengan
perlawanan fisik dan berhasil mencetak poin.
Pemain nomor 7 masih sangat kuat.
Terus masuk ke garis dalam
dan mencetak poin lagi.
Kelihatannya tim biru mengubah strategi
di babak ini.
Lebih fokus pada perlawanan fisik.
Tim biru kembali mendapatkan peluang
untuk mencetak poin.
Kembali mendapat dua poin
setelah menembus pertahanan.
Sekarang suasana pemandu sorak tim biru
menjadi sangat meriah juga.
Tim merah tidak mau kalah juga.
Mereka terus mencetak poin.
Kedua pihak bermain
dengan sangat sengit di babak ini.
Babak ketiga berakhir.
Tenang, jangan panik,
bermain sesuai strategi awal.
Jika Qin tidak sanggup lagi,
minta TK untuk membawa bolanya.
Rebut bola mereka, lalu menerobos
dan mencetak poin.
Cara bermain kita adalah serangan cepat,
harus dipukul keluar.
Mari, melanjutkan babak selanjutnya.
Satu, dua, tiga, peluit berbunyi,
bermain dengan keras.
Baik, sekarang memasuki sesi terakhir,
babak keempat, semua hal mungkin terjadi.
Perbandingan skornya sangat dekat. Kedua
pihak bisa dikatakan tidak ada yang unggul.
Pemain nomor 23 menerobos masuk
dan mencetak poin.
Wah, tembakan ini sangat bagus.
Pemain nomor 7 tim merah mencetak poin
setelah melakukan umpan palsu.
Masih pemain nomor 7, wah!
Suasana di lapangan
sangat meriah sekarang.
Kedua tim terus bergantian memimpin,
tidak mengalah sedikit pun.
Tempo pertandingan sangat sengit,
penuh dengan tekanan.
Sama sekali tidak bisa menebak
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Qin.
Sepertinya terjadi sedikit insiden di lapangan.
Tapi, situasi seperti ini cukup umum terjadi.
Hei!
Tapi, di saat penting seperti ini,
tim biru tidak akan berhenti.
Segera melakukan serang balik.
Hei.
Waktu berkurang sedikit demi sedikit,
sisa waktu kurang dari satu menit saat ini.
Setiap poin sangat penting.
Dalam putaran kali ini, tim biru melakukan
umpan palsu terlebih dahulu, lalu menembak.
Menembak bola tiga poin.
Tim biru sudah melampaui skor.
Situasi tim merah sekarang sedikit buruk.
Tim merah juga mendapat peluang
untuk menyerang balik.
- Pemain nomor 23 memimpin bola sendiri.
- Cepat, maju.
Melompat dan menembak setelah berbalik.
Hei!
Pertandingan bola ini sangat sengit.
Jika terus seperti ini,
risiko cedera lawan sangat besar.
Bahkan bisa dikatakan, ini sudah
kurang sesuai dengan semangat olahraga.
Qin!
Bagaimana?
Kalian para berengsek!
Bertanding kasar seperti ini!
Apakah tidak bisa bertarung dengan baik?
Dua kali.
Sekarang, tim merah akan mendapatkan
dua kali peluang lemparan bebas.
Sekarang, waktu pertandingan
hanya tersisa 23 detik.
Jika kedua lemparan bebas tim merah masuk,
tim biru hampir tidak berpeluang lagi.
Masuk!
Sekarang, skornya menjadi
61 versus 61, seri.
Jika lemparan bebas kedua masuk,
tim merah akan memiliki keunggulan besar.
Tapi jika tidak masuk,
tim biru akan punya peluang
untuk melakukan serangan balik terakhir.
Sungguh tidak disangka!
Pemain nomor 23 tim merah memakai lemparan
tiga poin untuk mengakhiri pertandingan.
Tim merah menang dengan skor 64 versus 61.
Sial, meski kali ini tidak menang,
tapi dia cedera juga, sungguh puas.
Benar.
Aku menabraknya tadi.
Aku melihatnya, sial.
Hei.
- Hei.
- Duang!
Kamu mau apa?
Oh, ternyata dia punya
"penjaga" yang mengikutinya.
Baik, berengsek.
- Hei.
- Duang.
Ayo.
Lepaskan dia.
Ikut denganku.
Dengarkan dia.
- Hei.
- Duang.
Huh, dijaga dengan perhatian juga.
- Kaki sakit.
- Apa-apaan?
Maaf.
Permisi.
Maaf, permisi sebentar.
Kalian pergilah dulu.
Baiklah.
Qin kuserahkan padamu, Duang.
Ayo, pergi.
- Ayo, pergi.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kenapa melakukan itu?
Kamu berjanji tidak akan terluka.
Lagi pula sudah terluka,
biarkanlah ia berlalu.
Tidak ada gunanya lagi sekarang.
Lalu, lebih baik terluka sendirian?
Duang.
Katakan dengan jelas.
Bagaimana mungkin aku tidak mencemaskanmu?
Aku juga akan sakit jika kamu terluka.
Lebih sakit darimu.
Bagaimana bisa kamu
mewakiliku merasa sakit?
Maaf.
Aku yang salah.
Tidak bisa menepati janji.
Aku sudah berjanji padamu
tidak akan melukai diri sendiri.
Tapi, tidak bisa kulakukan.
Qin.
Aku juga minta maaf.
Aku mengakui.
Ya, kita saling minta maaf.
Terima kasih.
Merawatku dengan sangat baik.
Hei.
Sudah kukatakan padamu,
jangan berolahraga berlebihan.
Mau memarahiku karena hal kecil ini?
Galak seperti anjing kecil.
Bisa infeksi jika seperti ini.
Kamu marah?
Tidak marah padamu.
Marah pada mereka yang menyakitimu.
Maaf.
Jangan.
Hatiku sudah kuserahkan padamu sejak awal.
Aku benar-benar akan mati.
Sungguh mudah dibujuk.
Siapa suruh kamu bisa melihatku
dengan jelas?
Kamu...
Ada apa tadi?
Aku lapar.
Ha?
Aku lapar sekarang.
Huh, kamu ini.
Hatiku hampir ketakutan karenamu.
Aku kira kamu mau memanggilku "Sayang".
Di kondisi ekonomi seperti ini,
tidak ada yang lebih menguntungkan
daripada dua porsi nasi 10 baht.
Udang putih dipadankan
dengan bawang putih goreng.
Harga ini sangat sulit dicari sekarang.
Aku bisa mati jika memakan ini, 'kan?
Jangan selalu pesimis melihat masalah.
Aku memang orang seperti ini.
Tapi, keterampilan memasakku
sangat memesona.
Ini.
Sudah selesai, dihabiskan jika bisa.
Buang saja jika tidak habis.
Mari, buka mulutmu.
Aaa...
Kamu terlalu mematuhiku,
tidak perlu disuapi.
Tanganku tidak terluka.
Kakiku yang terluka.
Aku ingin menjagamu.
Ingin kamu istirahat dengan baik.
Makan dan melakukan apa pun yang kamu mau.
Apa hubungannya hal ini?
Ada hubungannya.
Meski bicara banyak, artinya tetap sama.
Huh, terserah kamu saja.
Ayo, Qin, buka mulutmu dan makan.
Buka mulut, Anak Baik.
Anak Baik, buka mulut.
Makan dengan lahap, hebat sekali!
Ayo, aaaa...
Seperti ini.
Aku hanya memiliki kamu.
Menurutimu bukan masalah besar juga.
Apakah kamu juga bisa menurutiku
untuk satu hal?
Katakan.
Aku ingin ikut latihan pertunjukan.
Aku telah menghabiskan terlalu
banyak waktu untuk bermain basket.
Tapi, kamu baru saja terluka.
Biarkanlah masa lalu berlalu.
Masih ada hal besar yang menunggu.
Hei, benar.
Akan tiba beberapa hari lagi.
Huh, bagaimana ini?
Mencari seseorang?
Huh, Kak, kamu juga tahu.
Kecanduan, ya?
Tidak pernah melihatmu berbalik biasanya.
Hmm?
Apakah kamu percaya
dengan peluang kehidupan?
Jika peluangmu tiba, bagaimanapun,
ia akan menjadi milikmu.
Kak, ucapanmu ini terdengar
seperti peramal.
Kamu percaya peramal?
Tidak, siapa yang akan percaya itu?
Aku tidak mempermasalahkan, Kak,
tidak masalah jika tidak didapat.
Tapi, aku sungguh percaya pada peluang.
Dan hari ini adalah peluangku.
Kamu adalah orang tercantik di sini.
Aku?
Tentu saja, kamu.
Kalau begitu...
Hmm?
Kamu datang kemari
hanya untuk memujiku cantik?
Bagaimana mengatakannya...
Aku kurang bisa bersikap
lain di mulut lain di hati.
Katakan.
Aku adalah milikmu malam ini.
Bersulang.
Sangat bagus.
Kabarnya, kakimu cedera.
Apakah masih bisa menari?
Sengaja terluka karena takut
kalah pertandingan?
Aku tidak suka bertanding
dengan orang lain biasanya.
Tapi, jika dibandingkan dengan kalian,
aku tidak akan mengaku kalah.
- Halo, Kakak Kelas.
- Halo.
Mari.
Sejauh ini, menurutku sudah baik
secara keseluruhan.
Ya.
Tapi, mungkin masih perlu mengumpulkan
sedikit pengalaman.
Bagaimana denganmu, Qin?
Kakimu bisa pulih?
Bisa, aku tidak terlalu sakit lagi.
Sakit tidak?
Aku ingin mewakilimu merasa sakit.
Jangan berlebihan.
Tidak semua bunga selalu tidak gugur.
Bagus kalau begitu, aku tidak
terlalu cemas dengan bagian tarianmu.
Tapi, harus segera pulih.
Tapi, aku ingin memberi sedikit saran.
Sebenarnya dalam segi teknik bernyanyi,
Qin sudah sangat bagus, sangat stabil.
Aku sama sekali tidak mencemaskan ini.
Tapi...
Mengenai perasaan saat bernyanyi,
aku hampir tidak bisa merasakannya.
Harus bagaimana?
Tentu saja, aku tidak terlalu yakin juga.
Karena aku bukan profesional di bidang ini.
Seperti ini saja.
Qin boleh melihat performa penyanyi profesional.
Lihat cara mereka mengungkapkan perasaan.
Coba disesuaikan lagi, bagaimana?
Di sini, aku nyanyi dulu.
Lalu, aku ajari kamu.
Tidak peduli berapa lama...
Tidak peduli seberapa jauh...
Ulangi satu kali lagi?
Hei.
[Kakak: Hei]
[Panggilan Masuk, Kakak]
Halo, Kak.
Ya.
Ibu terus mengatakan merindukanmu.
Kamu tidak menjawab grup di keluarga.
Eh, bantu aku memberi tahu Ibu,
aku juga merindukannya.
Tapi, aku ada pertunjukan.
Pertandingan tarimu?
Kapan?
Kak, kamu mau apa setelah tahu?
Oh?
Aku mau pergi melihatmu.
Kenapa? Takut teman-teman menertawakanmu?
Teman belum tentu bisa tertawa.
Tapi, lawan
pasti akan menertawakanku.
Huh, apa yang kamu takutkan?
Kamu terlalu pengecut.
Huh, Kakak, tidak perlu datang besok.
Aku akan minta teman merekam video
dan mengirimnya ke grup keluarga.
Mau kamu katakan atau tidak?
Apakah kamu tidak bekerja?
Aku malas akhir-akhir ini.
Beri tahu aku, aku akan pergi melihatmu.
Baik.
Datang saja jika kamu mau.
Tapi, jangan beri tahu Ayah dan Ibu.
Ada latihan besok,
pertunjukan resminya lusa.
Baik.
Sudah dulu, Kak.
Hei.
Kamu suka lagu ini? Aku juga suka.
Ya, rasanya lagu ini bagus.
Ingin semua orang mendengarkan lagu ini.
Semoga semua menyukainya.
♪ Apakah aku yang seperti sekarang
sangat baik? ♪
♪ Apakah terlihat seperti
orang di dalam mimpimu? ♪
♪ Jika kamu tahu lebih banyak
suatu hari nanti ♪
♪ Jika kamu melihat suatu hal ♪
♪ Kamu akan seberapa kecewa ♪
Ingat, tidak peduli
berapa banyak perubahan...
♪ Ingat, tidak peduli
berapa banyak perubahan ♪
♪ Oh ♪
Ingatlah, satu-satunya
hati yang tidak berubah ini.
♪ Ingatlah, satu-satunya hati
yang tidak berubah ini ♪
Apakah kamu masih akan mencintai
aku yang seperti ini?
♪ Apakah kamu masih akan mencintai
aku yang seperti ini? ♪
Apakah kamu masih bisa menerima
aku yang seperti ini?
♪ Apakah kamu masih bisa menerima
aku yang seperti ini? ♪
Jika aku hanya orang
yang berbeda dari mimpimu...
♪ Jika aku hanya orang
yang berbeda dari mimpimu ♪
Apakah kamu masih akan mencintai
aku yang seperti ini?
♪ Apakah kamu masih akan mencintai
aku yang seperti ini? ♪
Apakah aku orang yang kamu inginkan?
♪ Apakah aku orang yang kamu inginkan? ♪
Jika aku hanya memiliki sebuah hati
yang hanya mencintaimu...
♪ Jika aku hanya memiliki hati
yang hanya mencintaimu ♪
Apakah kamu bersedia mencintai hatiku ini?
♪ Apakah kamu bersedia
mencintai hatiku ini? ♪
Aku lapar.
Oh.
Aku sudah pesan KFC,
seharusnya sudah hampir sampai.
Tunggu sebentar.
Sudah sampai.
Mari.
Eh...
Tidak, aku bantu kamu membukanya.
Cuci tanganmu, biar aku lakukan.
Makan yang pelan.
Kamu sangat suka sayap pedas?
Ya, sangat suka.
Apakah kamu suka?
Ya, menurutku sangat enak juga.
Kalau begitu,
di antara aku dan sayap pedas,
kamu lebih suka yang mana?
Aku suka
sayap pedas.
Tapi, aku sangat pedas juga.
Makan yang serius, menjadi berantakan.
Di mana?
Di sini?
Eh, lihat, Kak Tinn mengirim pesan.
Kita disuruh mencocokkan formasi lagi.
Hmm...
Memikirkan nama tim lagi.
Kamu pikirkan saja,
seleramu lebih baik dariku.
Aku hanya bisa memikirkan
nama fiksi, seperti...
Si Sombong 007, Pria Sigma
dan sejenisnya.
Bukan hanya ada aku seorang di dalam tim.
Kita pikirkan bersama.
Atau...
Nama ini saja.
Duang dan Qin.
Tidak mau.
Aku ingin nama yang istimewa.
Sama seperti kamu.
Jika kamu bilang unik, aku mengerti.
Bukankah berarti mau yang aneh?
Apa maksudmu?
Tidak.
Kalau begitu...
Hmm...
Ini.
Kurangi terluka.
[Nama grup: Not the best,
bukan yang terbaik]
Apakah kamu masih merasa diri sendiri
tidak hebat?
Hmm...
Orang-orang di sekitarku
sering berkata seperti ini.
Merupakan nama grup
berdasarkan judul lagu juga.
[Nama grup: Not the best but still good,
bukan yang terbaik tapi tetap hebat]
Hei.
Kamu sedang menghiburku, ya?
Bukan menghibur.
Aku ingin kamu tahu,
meski kamu merasa dirimu
bukan yang terhebat,
kamu juga sangat baik,
memiliki gaya sendiri.
Oh...
Kamu seperti mendadak andal.
Cepat makan.
Oke, semuanya dengarkan aku.
Kita akan melakukan susunan pertunjukan
dari awal hingga akhir hari ini.
Mari kita menyesuaikan susunan acara dulu.
Pertama, penampilan Sol dan Pheem.
Kemudian, Duang dan Qin.
Lalu, sesi Empower White dari Alice.
Terakhir adalah penampilan
tarian bersama kalian, oke?
Jika kalian tidak ada pertanyaan,
mari kita mulai.
Apakah kamu bisa?
Awalnya merasa bisa.
Tapi, merasa tidak bisa sekarang.
Aku hampir gila.
Tidak masalah, jangan panik.
Tarik napas dalam.
Ayo, latihan sebentar.
Baik.
Baru saja menerima telepon,
ada yang melaporkan kasus.
Aku menerima kabar darurat,
ada misi yang harus dilakukan.
Mengajukan pemeriksaan,
identitasmu mencurigakan.
Jika ingin menangkapku, kejarlah aku.
Tidak ingin pulang, hanya ingin
menari mengikuti irama.
Hei.
Kamu ingin tampil meski gemetar?
Abaikan mereka.
Saat naik panggung,
otakku kosong.
Entah harus bagaimana besok.
Hmm...
Terlalu cemas tidak ada gunanya.
Lalu...
Jika penampilanku tidak bagus,
apakah kamu akan keberatan?
Apakah akan marah padaku?
Tidak akan.
Kenapa aku harus marah padamu?
Aku percaya kamu akan melakukan
yang terbaik sesuai caramu sendiri.
Asalkan kamu berusaha,
meski ada kesalahan,
tidak berarti kamu tidak serius juga.
Kalau begitu,
aku akan lebih berusaha, lebih serius.
Tidak perlu.
Tidak perlu lebih berusaha.
Kamu pasti bisa.
Anggap saja, jika kamu
mempermalukan diri nanti,
aku juga akan menemanimu
mempermalukan diri.
Merasa malu bersama, bagaimana?
Aku tahu kamu sedang tersenyum.
Tidak tahu.
Aku sangat senang kamu ada di sisiku.
Jika tidak, aku bisa pergi ke mana?
Aku sungguh beruntung.
Menyiapkan segalanya untuk mencintaimu.
Menjijikkan.
Tapi, masih ada yang telinganya memerah
setiap kali mendengarnya.
Aku hanya merasa gugup
karena penampilan besok.
Kenapa melihatku?
Di sana.
Ehm, duduk di sini.
Bisa melihat Qin dan Duang dengan jelas.
Apakah begini tidak akan
menghalangi orang lain?
Menghalangi siapa? Siapa yang dihalangi?
Biar saja, aku datang untuk melihat teman.
Eh...
Kamu gila? Siapa yang menginjak kakimu?
Menginjak wajahmu,
aku sedang latihan menyemangati.
Aku sengaja berlatih suara di rumah.
Tenggorokanku sampai sakit.
Kamu ini penyanyi tenor, ya?
Tentu saja, aku adalah vokalis utama.
Kebetulan sekali, bisa membantu
menyemangati bersama.
Lihat dia, dia berteriak di aula.
[OPEN HOUSE]
Halo semuanya.
Selamat datang di panggung Showcase
universitas tahun ini.
Bagaimana perasaan kalian?Apakah antusias?
Antusias!
Benar, boleh kukatakan pada kalian.
Setiap orang mempersiapkan pertunjukan
dengan sepenuh hati tahun ini.
Supaya tidak menunda waktu lagi,
selanjutnya silakan menikmati
penampilan grup pertama.
Pheem dan Sol dari Tim PCS.
Nama tim ini adalah nama motor.
Benar juga.
Kalian berdua minta dihajar.
Baru saja menerima telepon,
ada yang melaporkan kasus.
Ini kondisi darurat,
sepertinya ada yang bermain api.
Sekarang, aku harus tahu,
kamu yang mengacaukan semuanya.
Kamu berada di atas panggung
membuat semua orang berdebar karenamu.
Pinggangmu yang bergoyang sudah melewati
batas. Bergoyang seperti melanggar hukum.
Silakan menyerahkan diri padaku.
Sebelum keadaan menjadi berbahaya.
Aku menerima kabar darurat,
ada misi yang harus dilakukan.
Mengajukan pemeriksaan,
identitasmu mencurigakan.
Siapa pun yang melihatmu
akan jatuh ke dalam perangkapmu.
Kamu sudah “melakukan kejahatan”.
Tidak bisa membiarkanmu pulang malam ini.
Jangan bergerak.
Patuh dan biarkan aku menangkapmu.
Jika tidak ingin dihukum,
maka patuh dan ditangkap sekarang, Freeze.
Jangan bergerak.
Kemari, biar aku tangkap.
Tangkap ini, tangkap ini dan itu juga.
Jangan bergerak.
Biar aku menangkapmu.
Jika tidak ingin dihukum,
maka patuh dan ditangkap sekarang, Freeze.
Jangan bergerak.
Kemari, biar aku tangkap.
Tangkap di sini, di sana,
tangkap ini dan itu.
Biarkan aku menangkapmu.
Apakah kamu membiarkanku menangkapmu?
Tangkap di sini, di sana,
tangkap ini dan itu.
Jika kamu ingin menangkapku, kejarlah aku.
Aku tidak ingin pulang.
Aku suka menari mengikuti irama.
Jika kamu ingin menangkapku, kejarlah aku.
Tidak ingin pulang,
suka menari mengikuti irama.
Jangan bergerak.
Qin, bersiaplah.
Di mana Duang?
Pergi ke toilet.
Baik, menunggu kalian dipanggil
naik ke panggung.
Aku pergi dulu.
Di bawah langit malam tanpa bintang,
itu adalah malam yang sangat biasa.
Suasana di sekitar
tidak bisa membantuku sama sekali.
Ingin memegang erat tanganmu.
Memberitahumu betapa aku mencintaimu.
Tapi, aku tidak pernah mengatakannya.
Karena aku memang tidak pandai bicara.
Kamu lebih mengerti daripada siapa pun.
Tidak mengatakan kata-kata manis
yang mengharukan.
Karena aku merasa lagu cinta untukmu
hanya perlu satu lagu dalam hidup ini.
- Jika terlalu banyak kata-kata manis...
- Kamu sedang apa?
- Malah akan membuat arti mereka menjadi tipis.
- Memberimu semangat.
Seperti kata "cinta" ini,
jika terlalu banyak diucapkan,
aku takut kamu tidak akan terharu
seperti dulu lagi.
Meski aku jarang mengatakannya,
namun di hatiku,
orang ini lebih mencintaimu
daripada siapa pun.
Ingin kamu tahu.
Wah, hebat sekali.
Sungguh hebat.
Nyanyian kalian berdua sangat merdu
dan menari dengan sangat baik.
Selanjutnya, aku punya pertanyaan.
Bagaimana perasaanmu dengan performa
hari ini dan melihat banyak penonton?
Wah, sangat bersemangat.
Ya, kalian berdua hebat,
pertunjukan kalian menakjubkan.
- Benar.
- Beri tepuk tangan kalian untuk Pheem dan Sol.
Terima kasih.
Astaga, Pheem benar-benar sangat keren.
Menurutmu, Duang akan gagal
atau bisa bertahan?
Sudah sampai level ini...
Bisa bertahan?
Pasti akan gagal, dasar,
aku bertaruh 10 baht, Qin membawa suasana.
Baik, penampilan berikutnya
akan segera dimulai.
Mari kita tepuk tangan menyambut tim
“Not the best but still good", Duang dan Qin.
Hal indah itu...
Astaga.
Aku melakukannya karena
ada dirimu di hatiku.
Jika sedang mencari seseorang,
maka bisa berjalan bersama kapan pun itu.
Pegang tanganku.
Cha-di-di-cha-cha.
Asalkan berada di sisimu,
tidak akan takut perjalanan jauh.
Ingin kamu tahu.
Cha-di-di-cha-cha.
Semua keindahan yang dimiliki hatiku hanya
berharap bisa dipakai untuk melindungimu.
Mengenai perasaan saat bernyanyi,
aku hampir tidak bisa merasakannya.
Maksudnya, perasaan menghayati
saat bernyanyi.
Sepertinya kalian tidak terlalu mendalami.
Qin, apakah kamu merasa seperti ini?
Jangan menangis, jangan berteriak.
Sudah kukatakan, diam.
Tidak peduli berapa lama.
Tidak peduli seberapa jauh.
Jika tidak ada orang di sisimu,
aku bersedia menemani di sisimu
kapan saja.
Karena setiap momen yang dimiliki.
Aku sudah puas dengan begini.
Saat kita berjalan maju bersama.
Mungkin yang bisa kuberikan padamu
tidak banyak.
Tapi, setiap yang kuberikan
adalah cinta yang tulus.
Kamu sungguh cukup kejam.
Tapi, semua yang kulakukan
karena ada kamu dalam hatiku.
Gandeng tanganku.
Cha-di-di-cha-cha.
Asalkan berada di sisimu,
tidak akan takut perjalanan jauh.
Ingin kamu tahu.
Cha-di-di-cha-cha.
Semua keindahan yang dimiliki hatiku hanya
berharap bisa dipakai untuk melindungimu.
Tidak peduli berapa lama.
Tidak peduli seberapa jauh.
Jika tidak ada orang di sisimu.
Aku bersedia menemani di sisimu
kapan saja.
Karena setiap momen yang kumiliki.
Aku sudah puas dengan begini.
- Saat kita berjalan maju bersama.
Bagus sekali, ada kesempatan untuk berjaga
di sisimu, menatap setiap ekspresimu.
Disayangkan, malam ini terlalu singkat.
Tidak bisakah kamu menemaniku
lebih lama lagi?
Yeah.
Biarkan aku menyanyikan
lagu terakhir untukmu.
Sebuah lagu yang bisa membuatmu
bermimpi nyenyak sepanjang malam.
Karena setiap momen yang dimiliki.
Aku sudah merasa puas.
- Saat kita berjalan maju bersama.
- Berjalan maju.
Tidak semua mimpi adalah mimpi indah.
Tidak semua bunga selalu tidak gugur.
Keberuntungan ada baik dan buruk,
benar tidak?
Entah akan bagaimana.
Satu-satunya yang aku tahu adalah...
Aku punya kamu di sisiku.
Jika tidak bisa sanggup bertahan lagi,
bahuku akan dipinjamkan
kepadamu kapan saja.
Aku baik-baik saja.
Beruntung ada kamu.
Setidaknya ada kamu.
Mungkin terkadang tidak terlalu baik.
Hanya hari yang kurang beruntung.
Ini tidak masalah.
Karena masih ada kamu di dalam hatiku.
Bukan yang terbaik, tapi masih baik.
Selama ada kamu,
semua akan baik-baik saja.
Beruntung ada kamu.
Jika tidak bisa sanggup bertahan lagi,
bahuku akan dipinjamkan
kepadamu kapan saja.
Aku baik-baik saja.
Beruntung ada kamu.
Setidaknya ada kamu.
Mungkin terkadang tidak terlalu baik.
Hanya hari yang kurang beruntung.
Ini semua tidak masalah.
Karena masih ada kamu di dalam hatiku.
Bukan yang terbaik, tapi masih baik.
Selama ada kamu, semua akan baik-baik saja
Beruntung ada kamu.
Huh, Kak.
Kamu benar-benar datang.
Sudah kukatakan, aku malas bekerja.
Sempat melihat penampilanku di panggung?
Ucapanmu seolah kamu tidak ingin
aku melihatnya.
Ternyata sedang menungguku?
Oh iya.
Orang yang naik panggung bersamamu itu,
tariannya lebih baik darimu.
Aku mengakui ini.
Bagaimana penampilanku di atas panggung?
Oh...
Berlatih sampai menghilang, ibu kita
sangat merindukanmu, latihan tidak sia-sia.
Kamu ini sedang memuji atau memarahi aku?
Ucapanmu ini seperti aku adalah
anak yang tidak berbakti.
Video sudah selesai dikirim.
Ayah dan Ibu pasti akan menelepon nanti.
Tiga...
Dua...
Satu.
Sungguh menelepon.
Halo, Ayah, sudah selesai menontonnya?
Ya, kebetulan ada waktu.
Ibumu bersikeras ingin aku melihatnya,
jadi aku melihatnya.
Oh iya.
Ayah, Duang ada di sini.
Mau bicara dengannya?
Buka pengeras suara.
Aku tidak bisa mendengar jelas.
Halo, Duang.
Halo, Ibu, bagaimana penampilanku?
Wah, Duang, luar biasa.
Kamu menari sekuat tenaga,
gerakanmu sangat lincah juga.
Tempomu sangat tepat, kamu  yang paling
menonjol di atas panggung, tahu?
Ibu, kamu berlebihan.
Hei, Ibu tidak berlebihan.
Ayahmu setuju juga, katakan pada putramu.
Benar.
Ya, awalnya aku kira itu adalah penyanyi.
Apa namanya?
T-Pop, bukan?
Eh...
Bagaimana Ayah tahu?
Jarang sekali kamu begitu serius.
Aku juga harus mencari data.
Kamu tahu? Aku sangat ingin pergi
melihatmu. Tapi, kamu tidak mengundang kami.
Jika tidak, aku dan ayahmu
akan menempel di tepi panggung.
Ya.
Tidak apa-apa, Ibu.
Aku serba salah di depan teman-teman.
Aku sudah sangat senang seperti ini.
Serba salah apanya?
Serba salah bagaimana?
Serba salah karena aku mencintaimu?
Ibu menjadi sedih.
Huh, maaf, Ibu.
Huh, Ibu.
Video sudah selesai dikirim.
Jangan mengeluh lagi.
Duang, harus pergi berfoto.
Duang, temanmu datang mencarimu.
Beri tahu Ayah, bicara di rumah nanti.
Kita bicara nanti, Ayah.
- Ya.
- Baik.
Cepat, buka.
- Apa?
- Buka videonya.
Lihat satu kali lagi?
Lihat sekali lagi, aku mau menari.
Kamu yakin?
Siapkan gaya, letakkan tanganmu
di sini dan tunggu.
Seperti ini, ya?
Kak, ini adalah Qin.
Qin, ini kakakku, Funan.
Halo.
Pergilah dengan temanmu.
Aku kembali bekerja dulu.
Lihat ke sana.
Huh, Kak, rambutku berantakan!
Bantu aku merapikan rambut.
Eh...
Tidak apa-apa, bisa aku rapikan nanti.
Sudah cukup tampan.
Keluargamu sangat menggemaskan.
Ya.
Apakah kamu malu sampai
mengubah topik pembicaraan?
Eh...
Dari mana kamu mendapatkan bunga matahari?
Keluarga.
Keluargamu sangat menggemaskan juga.
Tidak bisa dibandingkan dengan keluargamu.
Mari, berfoto.
Hari ini sungguh di luar dugaan.
Menurutmu, bagaimana penampilan kita
hari ini?
Kamu sangat hebat, Duang.
Tanpa bantuanmu,
aku pasti tidak bisa.
Itu karena aku memiliki kamu.
Semua orang akan gugup
saat naik panggung, benar, 'kan?
Sangat wajar.
Apakah kamu tidak merasa
sedikit serba salah?
Hei.
Kamu hanya melakukan sedikit kesalahan.
Setelah kamu terbiasa dengan panggung,
sangat hebat.
Aku tidak sehebat itu.
Kamu sungguh tidak ingin mengakui
bahwa kamu pandai bernyanyi?
Bukan hanya aku yang mengatakan ini,
orang lain juga mengatakan ini.
Menurutku, bisa lebih baik daripada ini.
Kalau begitu,
aku akan menyemangatimu.
Menurutmu,
penampilan Pheem dan penampilan kita,
penonton akan lebih suka yang mana?
Aku tidak memikirkan ini sama sekali.
Tapi, saat tampil,
melihat penonton menikmati
penampilan kita,
rasanya sangat hebat.
Sangat indah.
Lautan bintang.
Ya.
Sedang apa?
[qinn_ menandaimu di rekaman cepat]
[Tambahkan ke akunmu]
Kamu menandaiku.
Ini pertama kalinya.
Kalau begitu,
apa maksudmu mengunggah ini?
Karena ini adalah video yang penting.
Jadi, aku ingin menontonnya
untuk waktu yang lama.
Qin.
Ini tidak boleh.
Kenapa?
Itu...
Malu.
Apakah sudah membaik?
Sedikit lagi.
Dasar menyebalkan.
Bersabar.
Bagaimana jika kita coba berpacaran?
Ha?
Kamu bilang apa tadi?
Itu...
Berinteraksi seperti berpacaran.
Bagaimana?
Boleh.
Sangat boleh.
♪ Mungkin ini hanya hari pertama
yang kamu sadari ♪
♪ Tapi, cinta padamu
tidak hanya pada hari ini ♪
♪ Tidak peduli kapan pun, aku yakin
orang yang tepat itu adalah kamu ♪
♪ Asalkan kamu mencoba
merasakannya dengan hati ♪
♪ Kamu akan mengerti perasaan
yang tidak pernah diucapkan itu ♪
♪ Biarkan hatimu mendengar suaraku ♪
♪ Sudahkah kamu mendengarnya? ♪
♪ Pasti kamu ♪
♪ Kamu ♪
♪ Kamu adalah orang pertama
yang membuatku merasa seperti ini ♪
♪ Bukan orang lain, hanya kamu ♪
♪ Pasti kamu ♪
♪ Kamu ♪
♪ Mungkin ini pertama kalinya
aku mengerti rasa cinta ♪
♪ Sangat senang orang yang tepat itu
adalah kamu ♪
♪ Kamu ♪
♪ Mungkin ini pertama kalinya
aku mengerti rasa cinta ♪
♪ Sangat senang orang yang tepat itu
adalah kamu ♪
♪ Kamu ♪
Sudah cukup mencium, 'kan?
Sungguh menggemaskan.
[Episode Selanjutnya]
Aku akan pergi ke Bangsaen Jumat ini.
Mau melukis dan memberikannya kepada guru.
Pergi dengan siapa?
Dia tidak menyukaimu, 'kan?
Apakah kamu cemburu padaku?
Mereka berdua tidak terpisahkan
seperti kamu dan Duang.
Bagaimana?
Sudah menjadi teman bicara.
Kalian baru menjadi teman bicara?
Wah, lama sekali.
Benar.
Qin adalah segalanya bagiku.
Qin sangat tampan.
Pantas saja kamu terpesona begini.
Tidak.
Qin sangat imut.
Dia hanya imut padamu.
Atau kamu terlalu mencintainya.
Dasar bodoh.
Qin.
♪ Beruntung ada kamu ♪
[Tonton versi Duang with You (UNCUT) di aplikasi iQIYI dan iQ.com versi online,
satu-satunya platform yang ditunjuk secara resmi]
♪ Bukan yang terbaik, tapi masih baik ♪
♪ Selama ada kamu,
semua akan baik-baik saja ♪
♪ Beruntung ada kamu ♪
♪ Setidaknya ada kamu ♪
♪ Mungkin terkadang kurang baik ♪
♪ Hanya saja hari yang kurang beruntung ♪
♪ Semua ini tidak masalah ♪
♪ Karena masih ada kamu di dalam hatiku ♪
♪ Bukan yang terbaik, tapi masih baik ♪
♪ Selama ada kamu,
semua akan baik-baik saja ♪
♪ Beruntung ada kamu ♪
[Duang with You (UNCUT)]