[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
♫ ត្រីឆ្លាមមួយក្បាលបានបោកបក់លើច្រាំង ♫
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញ Qin ទេ។
អំឡុងពេលសម្រាកឆមាស។
ឈីន សូមហាត់
ជាមួយគាត់អំឡុងពេលសម្រាក។
ហើយអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ។
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​ច្រៀង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ច្រៀង​បាន ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ហាត់ច្រៀងនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីជាមួយការក្រឡេកមើលជុំវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
នេះមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
បន្ទប់របស់អ្នកមានក្លិនក្រអូប។
គ្មាន​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ណា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដូច​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំឬអ្វី?
កុំគិតតែរឿង។
អីយ៉ា អ្នកថែមទាំងមានតុក្កតាទៀតផង។
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
វាមកពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចែចង់។
ហើយអ្នកនៅតែរក្សាវា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអារម្មណ៍នៅតែមាន។
វាជា "នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានចែចង់ជាមួយ" ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
តុក្កតាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបោះវាចោល?
នោះចាក់ខ្ញុំត្រង់ទ្រូង។
♫ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ♫
♫ មិនថាអ្នកនៅទីណា
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែនៅ ♫
♫ ទោះអ្នកទៅទីណា ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីបំផុត ♫
♫អ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់ទេ♫
♫ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកណា?
♫ ដូច្នេះ ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ប្រហែលជា?♫
♫ មិនអីទេ កុំបារម្ភ♫
♫គ្រាន់តែណាត់ជួបខ្ញុំជាមុនសិន ងាយស្រួល♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​ធម្មជាតិ♫​
♫ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ អ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ មិនអីទេ មិនអីទេ ទុកអោយ ♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នៅក្នុងខ្ញុំដែរ ♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ ♫
♫'ព្រោះខ្ញុំមិនឈប់
រហូតដល់អ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ ខ្ញុំធានា ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក ♫
♫ មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
ឬចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
ពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង ♫
♫គ្រប់ពេលជាមួយអ្នក♫
♫ គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញចិត្តខ្ញុំ ♫
♫គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ពេលយើងដើរទន្ទឹមគ្នា♫
♫ពេលយើងដើរក្បែរគ្នា♫
ម.
អ្វីមួយដូចនោះ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
តើ​វា​ខុស​ទេ?
មិនពិតទេ។
តើអ្នកមានរង្វាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
យើងនឹងហៅវានៅទីនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ខុន​ដូ មិន​មែន​ផ្ទះ​ទេ។
អ្វីក៏ដោយ
ទៅខុនដូរបស់អ្នករួចហើយ។
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
បងប្រុសខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វូណន។
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់តិចជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់រស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីរឿងនោះទេ?
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទាំងផ្ទះ និងខុនដូរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
តើវាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ?
ទេ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំយល់។
ការនៅទីនេះគឺហួសពីសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិត...
អ្នកព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់អ្នកមែនទេ?
អូ!
យ៉ាងខ្លាំង។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ហេ។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ដប់។
ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ
ឬខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នក។
ហោះចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំ?
ហើយខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
យូរ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ការគេចខ្លួនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ!
លើក​ក្រោយ​គួរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​បន្ត។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឡើងក្រហមហើយមែនទេ?
ម៉ាមី?
សួស្តីម៉ាមី?
ជំរាបសួរ ដួង។
អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
នឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំធ្វើ!
អ្នកកំពុងសម្រាកឆមាសហើយមែនទេ?
មក​ផ្ទះ​មើល​ខ្ញុំ​ចុះ​មែន​ទេ?
ម...
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិតចង់មកផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ម៉ាមី។
អ្វី?
ពិតជា?
ចុះ​ឥឡូវ​មក​ផ្ទះ​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបដែលអ្នកចូលចិត្តសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមតែម្នាក់ឯង?
អ្នកមិនក្រោកទេ ពេលខ្ញុំដាស់អ្នក
សម្រាប់ការហាត់ប្រាណរបស់យើងនៅព្រឹកនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅផ្ទះហើយ
អ្នកមិនទៅហាត់ប្រាណជាមួយខ្ញុំទេ?
មើលហ្វូណនគាត់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​ថែ​រក្សា​ល្អ​ជាង
សុខភាពរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
វាលឿនពេកនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេងយូរ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅផ្ទះប៉ា។
តើទូរសព្ទរបស់អ្នកមានអីដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ទេ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រមូរ។
នោះមិនមែនជាវិធីល្អទេ។
ដើម្បីចំណាយពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់បែបនេះ
តាំងពីអ្នកនៅតូច។
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទៅ​វិញ​ពេក Duang ។
ហេតុអ្វីមិននៅផ្ទះ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសម្រាក?
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាមីថាខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ព្រឹត្តិការណ៍មួយ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែកើតឡើង
អំឡុងពេលសម្រាក?
ខ្ញុំបានសួរម៉ាក់ថា
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើងមែនទេ?
ឬ​អ្នក​បាន​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​ចេះ​ចប់?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
វាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើការ
នៅលើគម្រោងសាកលវិទ្យាល័យ។
មនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាអាចទុកចិត្តមនុស្សចាស់បានទេ?
គាត់និយាយត្រូវ។
តើអ្នកពិតជាអាចទុកចិត្តពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកមិនគួរស្តាប់ទេ។
ចំពោះអ្វីដែលពួកគេនិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំដឹង!
ឥឡូវនេះខ្ញុំធំហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំជុំវិញអ្វីៗ។
អូ មកទីនេះ។
អ្នកដឹងពីផ្លូវរបស់អ្នកជុំវិញអ្វីៗ
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចខ្លាំងណាស់។
កាលពីខែមុន
អ្នកភ្លេចបង់វិក្កយបត្រខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​មូលហេតុ។
ម៉ែ!
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក!
ដួង!
តើអ្នកកំពុងចំអិនអ្វី?
វាមានក្លិនក្រអូប!
ប៉ាខ្ញុំទៅងូតទឹកហើយមែនទេ?
ហ៊្វូណន!
ម៉ែ!
តើ​វា​ជា​អ្វី​?!
ប៉ា និង​ហ្វូណន​បាន​រើស​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទុះ?
គេ​តែង​តែ​ជេរ​អ្នក​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
អីយ៉ាស់!
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតទាំងអស់នេះ?
ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
អញ្ចឹងអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់មាន
មាន់​បេតុង
និងសាឡាត់ហឹរជាមួយស៊ុតអំបិល។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ម៉ាក់។
ញ៉ាំហើយរីករាយ, Duang ។
ឈិន?
- តើអ្នកត្រលប់មកពីខុនដូទេ?
- ជំរាបសួរកូនប្រុស។
នៅទីនេះ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
នេះ​ឯង​ទៅ​ហើយ​កូន។
សូមអរគុណ។
នេះជារបស់អ្នក សម្លាញ់។
អរគុណសម្លាញ់។
នេះជាមាន់បេតុង។
ទោះមើលទៅមិនគួរអោយស្រលាញ់
វាប្រាកដជាមើលទៅឆ្ងាញ់,
ដូចខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកមាន
សាឡាត់ហឹរជាមួយស៊ុតអំបិលដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំហៀបនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកជាប់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានជាប់នឹងទូរស័ព្ទ
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាជានរណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំមនុស្សឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះនឹងនិយាយថាបាទ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​យក​មួយ​នេះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
- ធ្ងន់ធ្ងរដូចដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ, ម៉ាមី!
- អីយ៉ា!
ដួង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
[តើអ្នកធ្លាប់មានអ្វីទេ?]
ឈីន។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ផ្លែឈើជាមុនសិន
មុនពេលត្រលប់ទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បាទ។
តើវាជាមិត្តនៅសកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានមិត្តច្រើននៅទីនោះទេ?
អ្នកគួរតែអញ្ជើញមក។
ពួកយើងនឹងធ្វើម្ហូបជូនបងប្អូន។
មិនច្រើនទេ។
វាមិនអីទេ កូនប្រុស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរជ្រើសរើសមិត្តរបស់អ្នកដោយចិត្ត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអនាគតរបស់អ្នក,
មានទំនាក់ទំនងល្អ។
ទៅផ្លូវឆ្ងាយ។
បាទ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានអត់ឃ្លាន
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំអ្នកសួរ។
ឈីន។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្លាញ់ មិនអីទេ។
គាត់ប្រហែលជារួចរាល់ហើយ។
ឈីន
យើងកំពុងចេញដំណើរ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ម...
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។ អ្នកទាំងពីរអាចទៅបាន។
អ្នកនឹងមិនសួរទេ។ តើយើងទៅណា?
តើអ្នកទៅណា?
ជាការពិតទៅការិយាល័យរបស់យើង។
Qin វាប្រហែលជាដល់ពេលហើយ។
អ្នកគួរតែមកជាមួយយើង នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានការហាត់សម។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
គឺសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានក្លិន។
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើការនៅក្នុង
ឧស្សាហកម្មគ្រឿងក្រអូបតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន
ងប់ងល់នឹងវា?
ដួង។
រស់នៅម្នាក់ឯង,
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារពេញបានទេ?
ខ្ញុំរំលងអាហារពេលខ្ញុំខ្ជិល ឬភ្លេច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក្សា​បន្ទប់​របស់​ហ្វូណន​ឲ្យ​ស្អាត។
អ្នកអាចឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្នក ដួង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ យល់ព្រម?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលដឹង ខ្ញុំសន្យា។
Pinky សន្យា។
- សន្យា។
សន្យា។
ដោយវិធីនេះ,
នៅលើ Instagram,
មិត្តរបស់អ្នកបាន tag អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ច្រៀងទេ?
មនុស្សចាស់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ម៉ាក់បានបង្ហាញវីដេអូដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមានអំណោយធម្មជាតិសម្រាប់ការច្រៀង។
អ្នក​គួរ​តែ​សិក្សា​ការ​សម្ដែង​សំឡេង។
Jazz សមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅពេលអ្នកជិតបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកហ្វឹកហាត់
នៅ​ស្លាក​កំណត់​ត្រា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។
សម្លាញ់។
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនពេកហើយ។
ឈិន គ្រាន់តែជាសិស្សថ្មីប៉ុណ្ណោះ។
យើងគួរតែឱ្យគាត់ជ្រើសរើស
អ្វីដែលគាត់ចង់សិក្សា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្រាលកៅស៊ូ
ផ្លូវសម្រាប់ផ្លូវអាជីពរបស់គាត់។
ឈីន តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់រីករាយទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
នរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក។
អុញ!
- ដួង?!
- អូ!
ដួង!
ទ្រូងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើមានអ្វីខុស?
ឈឺត្រង់ណា?
អូ នោះហើយជាបេះដូងរបស់អ្នក!
សម្លាញ់!
ដួង វីរៈសិទ្ធ!
– ដួង !
- នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ!
ដួង!
អ្នកកំពុងថប់ដង្ហើម!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
-ប្រាប់ប៉ា!
- គាត់​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​តំបន់​នេះ​។
-ប្រាប់ហើយ!
- នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
- ប្រើខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
- គាត់បានធ្លាក់ពីកៅអីនេះ។
- ដួងបានធ្លាក់ពីទីនោះ។
- ឈឺយ៉ាងនេះទេកូន?
- អូ!
- វាអាក្រក់ណាស់។
- យើងត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- តើយើងគួរ?
- មន្ទីរពេទ្យ!
មួយណា?!
-ទូរស័ព្ទ!
យកទូរស័ព្ទ!
- គាត់មានធានារ៉ាប់រង។
- មក!
ហៅពេទ្យ!
បាទ។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនទាន់មកផ្ទះទេ។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ​, មែន​ទេ?
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់ខ្ញុំ
គាត់បានប្រែទៅជាម៉ាស៊ីនរអ៊ូរទាំ
ត្អូញត្អែរនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​ប្រាណ​ទេ។
ហើយសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅផ្ទះ
នៅពេលដែលឆមាសបានបញ្ចប់។
ពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីព្រឹត្តិការណ៍នោះ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុសមផល។
ដូចគ្នា​ទៅ​នឹង​ហ្វូណន។
គាត់​បាន​ដាក់​លើ​ខ្ញុំ​ដោយ​និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំភ្លេចបង់វិក្កយបត្រ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែខុស។
កុំវាយខ្លួនឯង មក។
ពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ពួកគេចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាទារក។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេមែនទេ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសពៅ។
មិនថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន,
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងឃើញអ្នកជានិច្ច
ក្នុងនាមជាក្មេងអាយុ 3 ឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីទេក្មេងប្រុសលោកខាងលិច?
ការជិះជាន់មិនធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហោះ​ហើរ​
ដោយខ្លួនឯងដូចអ្នកដែរ។
អូ៎ មិនអីទេ។
កុំតូចចិត្ត។
ម...
តោះផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់អួត។
- ឈីនកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
- ឈីនកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?!
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយទេ។
នោះហើយជាវា។
ចាំខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបាន
និយាយអំពីវា!
Jamie តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​ទេ Duang ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានចូលគេងហើយឬនៅ?
[តើអ្នកចង់ជួបថ្ងៃស្អែកទេ?]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមក។]
[ការហៅទូរសព្ទ។]
សួស្តី?
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ត្រូវហើយ គ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យខួរក្បាលរបស់អ្នក។
អូអ្នក...
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
អ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅផ្ទះ។
អូ! ខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅផ្ទះដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ហ៊្វូណនពិតជាគួរឲ្យរំខានណាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកចាំទេ?
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលមានឈ្មោះចម្លែក។
មែនហើយ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបុរាណវិទ្យា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេដាក់ឈ្មោះយើង បន្ទាប់ពីកាក់ចាស់។
ហ្វូណន។
ដួង, ខ្លីសម្រាប់ PhodDuang ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ចម្លែកដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
គឺ Qin ។
ម៉េច​ក៏​ចម្លែក?
តើមានអត្ថន័យនៅពីក្រោយវាទេ?
អត្ថន័យគឺពីរ។
វាមានន័យថា "រិះគន់"
ឬ 'សម្រស់'។
ខ្ញុំគិតថារបស់អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថា 'សម្រស់'។
បើ​ឃើញ​អវិជ្ជមាន នោះ​គឺ​ជា​។
ដូចគ្នាទៅសម្រាប់ផ្ទុយ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ធម្មជាតិ
ដើម្បីមានភាគីល្អនិងអាក្រក់។
ម.
ស្តាប់ទៅស្មុគ្រស្មាញ
និងមិនធម្មតា។
អ្នកបានហៅខ្ញុំ
និយាយសុបិន្តផ្អែមមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
នឹកអូនដល់ស្លាប់ ដឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ។
អូ ចាំ...
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក សម្លាញ់។
រាត្រីសួស្តី។
ហ៎?
មក។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ!
កុំភ្លេចសុបិន្តពីខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានសុបិន្តល្អ។
'រិះគន់'
និង 'សម្រស់' ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអត្ថន័យទាំងពីរ។
អ្វី?
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
អ្នកស្ថិតនៅលើកាលបរិច្ឆេទ ជាមួយស្រីមែនទេ?
បក្សីតូចមួយបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺ។
អ្នកនិយាយត្រូវមួយផ្នែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញក្មេងស្រីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បេះដូងខ្ញុំអំពាវនាវរកមនុស្សម្នាក់នេះ។
យេនឌ័រមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
កុំភ្លេចណែនាំផង។ មនុស្សសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
មិនអីទេ។
លាហើយ.
ដួង។
បាទ?
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បី... ទៅហាត់រាំ។
- ហ៎?
- ហាត់រាំ។
ចាំ ចាំ...
រាំអី?
វាគឺសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
សាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំក៏ដឹងអំពីវាដែរ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវហាត់ច្រើន។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ហ្វូណន​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ។
- ហ្វូណន នាំគាត់ទៅ...
- អូ ប៉ា!
មិនចាំបាច់ទេ!
ខ្ញុំអាចបើកបរបាន។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកកំពុងផ្ញើហ្វូណន
ដើម្បីរក្សាផ្ទាំងនៅលើខ្ញុំ មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
រូបភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
ដួង។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ,
ត្រូវ​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​អំពី​វា​។
កុំខ្ជិលពេកអី?
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ា។
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំត្រូវតែជាម្ចាស់លើពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិន,
ខ្ញុំនឹងហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
និងអសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក អ្នកឃើញហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ.
ចេញទៅហើយ កូនប្រុស
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាប៉ា?
មក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយ​ដាស់តឿន​គាត់​កុំ​ឲ្យ​ខ្ជិល​ពេក។
អូ ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​អ៊ីចឹង។
ថ្មីៗនេះគាត់បានទទួល
កាន់តែល្អ អ្នកឃើញហើយ។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកឲ្យអ្នកតាមដានគាត់។
គាត់​ថា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការរាំ។
ម.
មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំបានបន្ថយល្បឿនតន្ត្រី។
មនុស្សចាស់បានជួយក្បាច់រាំ
ដើម្បីផ្គូផ្គងចង្វាក់យឺត។
សូមអោយវាទៅ។
មួយ, ពីរ,
បី
- បី...
- បួន។
ម្ដងទៀត។
ដៃរបស់អ្នកទៅដូចនេះ,
នីមួយៗបង្កើតជារាងអក្សរ L ។
បីនិងបួន។
Gosh ដៃរបស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ចុះ។
ម្រាមដៃពីរ។
ឡើង​ចុះ bam, bam
អូ!
ខ្ញុំត្រូវការថតកុន
វីដេអូសម្រាប់ពុកម៉ែបងប្អូន!
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ ♫
♫'ព្រោះខ្ញុំមិនឈប់
រហូតដល់អ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ ខ្ញុំធានា ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក ♫
ល្អទាំងអស់?
អ្នកអាចចាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
- មិនអីទេ។
- បី,
បួន ប្រាំ និងប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី ...
ហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តោះហៅវាមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងលាបវាហើយ។
ឈប់។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
មិនអីទេ។
[ខេត ទាវ។]
តើ​មាន​ការ​អនុវត្ត​យ៉ាង​ណា?
[អរុណសួស្តី។]
[តើរាងកាយរបស់អ្នកមិនសហការទេ?]
តើអ្នកនឹងជីកនៅពេលណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​លំបាក។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានព្យាយាម
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះមិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កើត​មក​ដើម្បី​ជា​ម៉ាស៊ីន​រាំ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកកំពុងព្យាយាម។
អូហូ...
ជីករួចហើយ។
ចានទាំងមូលនេះគឺជារបស់អ្នក!
បញ្ចប់វា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញមួយផ្សេងទៀត។
សិទ្ធិ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
តើ​សំឡេង​របស់​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែគាត់បិទមាត់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ចង់បើកវាទេ?
ខ្វិន។
ជេមី។
Jamie...
Jamie មកទីនេះ!
អ្នកចម្បាំង មកតាមនេះ។
- មកទីនេះ។ - ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
នេះជាអាវុធសម្ងាត់របស់អ្នក។
សូមផឹកមួយកែវ។
ចាំ...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក, Duang,
មិននៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
គាត់​កំពុង​បំពេញ​បេសកកម្ម​ជា​គូស្នេហ៍។
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងទេ?
ទេ គាត់កំពុងព្យាយាមឈ្នះ
បេះដូងរបស់ Crush របស់គាត់។
អូមិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​យប់​នេះ​នឹង​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកណានៅលើរ៉ាដារបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មុជ​ទឹក​មុន​គេ។
មិនអីទេ!
នោះហើយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
"ប្រសិនបើអ្នកឱ្យត្រីមួយ,
អ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេនឹងមានគឺត្រីនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបង្រៀននរណាម្នាក់ឱ្យចេះស្ទូចត្រី
ពួកគេនឹងទទួលបាន
ត្រី​ពេញ​មួយ​ជីវិត»។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
នេះជាខ្ញុំ។
នៅទីនេះ បាតឡើង។
ខ្ញុំបានទៅបង្គន់។
ទៅយកគាត់ទៅ។
គាត់មិនដែលរើសមនុស្សដូចគ្នាពីរដងទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីផលប៉ះពាល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាមទារគាត់ នោះគឺ។
ហ្គេមបើក។
តើអ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្មទេ?
អ្វី?
ទេ នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំដែលមានស្រាប់។
អញ្ចឹង...
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំប៉ាវជាមួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាជាខែមីនា។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជា 'ភពព្រះអង្គារ' ។
Mar ប៉ុន្តែជាមួយ S.
ភពព្រះអង្គារ...
វាជាឈ្មោះនៃភពមួយ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកក្តៅខ្លាំងណាស់។
ហើយ...
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ,
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
ឬឈ្មោះឆាករបស់ខ្ញុំ?
អីយ៉ា។
នោះច្រើនណាស់។
តើអ្នកឈ្មោះពិតអ្វី?
ជេតណា។
តើខ្ញុំអាចទាយឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
មុខរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកដូចជា ...
ជេមី។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អូ អ្នកគឺ Jamie។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកផងដែរ។
បាទ នោះហើយជាមួយ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទៅអង្គុយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
- ហេ, បុរស។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសម្រាក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្អាក​ការ​អនុវត្ត​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងមាន
ការអនុវត្តជាក្រុមនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីជាផែនការអនុវត្ត
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ Coach?
កុំប្រញាប់ពេកឥឡូវនេះ?
ការប្រកួត
គឺបន្ទាប់ពីសម្រាកគ្រូបង្វឹក។
យើងត្រូវតែប្រញាប់មែនទេ?
ល្អ
នេះនឹងជាការអនុវត្ត
អ្នកនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយការរត់ 5 ជុំ
ជុំវិញតុលាការ។
ញាក់សាច់!
- មក!
- មិនអីទេ។
បុរស។
តោះទៅ។
អ្នកនឹងរវល់នៅឆមាសបន្ទាប់។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​នេះ​, Qin?
បាទ អ្នកជាធម្មតា
កុំទុកខ្លួនអ្នកឱ្យរវល់។
ភ្លាមៗនោះអ្នកចូលចិត្តចូលរួម។
ខ្ញុំបានសន្យាហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ត្រូវហើយ។
ចុះប្រុសស្នេហ៍វិញ?
តើគាត់អាចរាំឥឡូវនេះបានទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់ហាត់រាំ។
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងវា។
ហេ!
យើង​មាន​អ្នក​ស្លេកស្លាំង!
មួយភ្លែតទៀត!
ចុយ!
ឆ្ងល់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ស្លូត​ត្រង់!
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំទេ?
នៅតែកុហក?
- សុំទោសលោកគ្រូ។
- យើងសុំទោស។
ទៅ!
មក!
បន្ទាប់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
សួរគាត់។
ជេមី។
កុំរំពឹងចម្លើយពីខ្ញុំ។
បងប្អូន...
ផាកពិន័យ។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលលើកនេះ។
អូ...
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់បាន ដើម្បីនៅជិត Qin ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Qin នឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។ ដោយសារតែខ្ញុំ។
- ស៊ីស!
- អីយ៉ា។
អ្នកបាននិយាយថា ដូចជាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់?
ដួង។
នោះមិនមានន័យទេ។ ថាអ្នកគឺជាអ្នកមក។
នោះបញ្ជាក់រួចហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Qin នឹងនិយាយថាបាទឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសុំទោស?
អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ឡូយ​ណាស់​ដឹង​អត់?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងបាន។
តើ Qin នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកអ្នកឱ្យហាត់តែម្នាក់ឯង?
ត្រូវហើយ។
គាត់និយាយថាគាត់រវល់។
ខ្ញុំភ្លេចសួរគាត់អំពីវា។
អោយខ្ញុំផ្ញើ DM ទៅគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
Qin ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកភ្លាមៗ!
ថ្ងៃនេះ Duang មិនមកទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
យើងមិនមែនជារឿងទេ។
បច្ចុប្បន្ន អ្នកមិនមែនទេ។
ចុះ​ពេល​អនាគត?
គ្មានគំនិតទេ។
ឌួង ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ស្អាត ដឹង​អត់?
គាត់មិនខ្វល់តែពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែក៏អំពីយើងដែរ។
មនុស្សហាក់ដូចជាលះបង់
នៅពេលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ចំណាយ​ពេល​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់។
ប្រើយូរពេកអាចមិនល្អ។
អ្នកប្រយុទ្ធអាចក្លាយជាអ្នកបោះបង់។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ស្រឡាញ់ - ទម្លាក់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាមនុស្សផ្សេង
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាបាទ
តើមានសង្សារជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Duang
គឺជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
បាទ។
អ្នក​កំពុង​វិនិច្ឆ័យ​ពេក។
បញ្ហាមិនមែន Duang ទេ។
អ្នកដាក់ជញ្ជាំងរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
ខ្ពស់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់​គាត់។
នេះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដាក់ជញ្ជាំងទេ។
ត្រូវហើយ។
មានន័យថា
អ្នក​បើក​ចិត្ត​បុរស​នោះ​មែន​ទេ?
ប្រុសស្នេហ៍នេះ។
មាននៅក្នុងគាត់មែនទេ?
បាទ។
អ្នក!
នៅទីនេះ តុង គីម។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមានខ្លះរួចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកវា។
ពេលនេះខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើរឿងរបស់តុង,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​យក​អ្នក​ឡើង។
អូន ដួង...
ដួង...
អ្នកគួរតែចូលរួមការប្រណាំង
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលឿននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងថាឪពុករបស់អ្នកគឺជា The Flash
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកដោយឆ្កួត។
អូហូ...
ឈិន!
ឈីន...
ធុញទ្រាន់​នឹង​ការ​ហាត់​ប្រាណ​?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសួរអ្នកជាមុន?
អូ៎...
ឈីន
ដូច្នេះតើមាន 'យើង' រវាងយើងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយវា។
ឈីន
ខ្ញុំដើរតាមអ្នក។
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំមកវិញទេ?
អ្នកល្ងង់។
អ្នកនិយាយលេង។
អ្នកដឹងថាវាចំណាយពេលប៉ុន្មាន
គាត់ធ្វើតាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ដេកលើទ្រូងរបស់អ្នក?
ពេលនេះខ្ញុំស្លេកស្លាំងហើយ។
ឌួង ស្អី?
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីទៅដល់ចំណុច។
តោះទៅញ៉ាំនៅ Yang Noey។
ខ្ញុំឃ្លាន
ហើយការរត់មិនបានធ្វើឱ្យវាប្រសើរជាងមុន។
ស្តោះវាចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ ខ្ញុំទៅ។
ម.
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
[សួស្តី តុង;
តើអ្នកអាច
មកជួបខ្ញុំនៅខាងក្រោយសាកលវិទ្យាល័យ?]
ខូច...
នាងបានវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
- ហ៎?
- នាងបាននិយាយថាជួបគ្នានៅខាងក្រោយសាកលវិទ្យាល័យ។
អូ...
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ Qin ។
ថែរក្សាគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សន្តិភាព។
អ្វី?
ហ៎?
Kim តោះទៅ។
សូមសំណាងល្អ។
លាហើយ.
អ្នកដឹងទេ?
បន្ទប់ហាត់ គឺឯកោបំផុតដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
តើអ្នកឯកកោដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
អូហូ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​ការ​អនុវត្ត​យ៉ាង​ណា?
អូន​មិន​ក្រហម​បន្តិច​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានសួរថា "តើការអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេច?"
ចូរធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាននិយាយ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
សង្កត់លើ។
តោះទៅ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
ទៅ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
គ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងអំឡុងពេលហាត់។
សួរ Pae និង Jamie ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញវា។
វាជាការពិត។
គាត់ពិតជាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំស្បថលើ Tiger Adventure ។
ហ្អេ!
យ៉ាប់ណាស់បងអើយ
វាជាការពិត។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះគាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសោររថយន្តរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ទេ
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការអនុវត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
តើយើងទៅឬអ្វី?
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ។
ដួងគឺជាបាត។
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកទាំងពីរស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ Ja អ្នកដឹកជញ្ជូនបានប្រាប់ខ្ញុំ
មុខផ្អែមបែបនេះ
គឺជាបាត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Qin គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង​។
វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
អ្វីក៏ដោយ
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
Qin គួរឱ្យស្រឡាញ់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឃើញទេ?
ដួងគឺជាបាត។
ប៉ា អ្នក?
ប៉ុន្មាន?
២០០ បាត។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាកំពូល។
ឈិន!
ចាំខ្ញុំ។
[យ៉ាង ណយ។]
អីយ៉ា...
អូ៎...
អូយ។
អូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- ប៉ា។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សន្សំខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ពួកគេកំពុងមានពេលវេលារបស់ពួកគេ។
ដួង កុំស្លាប់លើយើង។
អ្នកត្រូវការជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តជាមួយនឹងស្នាមញញឹមនោះ។
អូ...
សាច់ជ្រូកគ្មានសល់...
អ្នក...
អ្វី?
អញ្ចឹង... អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ជេមី។
ខ្ញុំក៏មិនអាចយកវាដែរ។
ផ្តល់ឱ្យសាច់ជ្រូកទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់ពួកគេ?
អុញ...
វាដូចជាអ្នកមិនអាចប្រើចង្កឹះ
ឬអ្វីមួយ។
ឈិន!
បងប្រុសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពលោកតូចមួយ។
បាទ!
តើខ្ញុំអាច...
អង្គុយជាមួយអូន?
ហើយអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ...
បានទទួលកាលបរិច្ឆេទខុស។
មកអង្គុយជាមួយយើង។
មិត្តរបស់ Qin ក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ការពិត។
តើខ្ញុំអាចមានលាមកនេះបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទប់ទេ។
អ្នករត់តុ
មួយចានមួយស្លាបព្រា,
សូមចង្កឹះមួយគូ។
អូតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីចាប់យកបង្អែមខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ស៊ូៗ បង
Cho អ្នកគឺជាអ្នក
មិត្តរបស់ Qin នៅវិទ្យាល័យ?
បាទ យើងធ្លាប់
នៅក្នុងក្រុមដើរក្បួនជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ តើ Qin ត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា...
ស្ទូឌីយោ,
ល្អមើល,
អត្តពលិក
និងការពេញចិត្តរបស់គ្រូ។
អា...
ឈីន ស្អាតប៉ុណ្ណា
បាទ។
ដូច្នេះតើអ្នកជាបុរសក្តៅ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ។
គាត់ក្តៅក្រហាយណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ណា​ឡើយ
លើកលែងតែមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Tiw ។
សូមអោយខ្ញុំនិយាយអំពីគាត់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហើយអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នាហើយ។
យើង​មិន​បាន​បែក​គ្នា​ឬ​អ្វី​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនបាន។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានរសជាតិហឹរ។
គ្មានផ្លូវទេ!
Tiw ដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានអោយ Qin តុក្កតាខ្លាឃ្មុំមួយ។
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលា។
គាត់ចង់បានមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីដឹងថា Qin គឺជារបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
វាជាអតីតកាលទាំងអស់មែនទេ?
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ត្រូវហើយ!
ប៉ុន្តែ...
បើចង់ទៅជាមួយគាត់វិញ
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
បិទមាត់ហើយបញ្ចប់ចាន។
អ្នកនៅតែឃោរឃៅដូចពីមុន។
Duang ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Qin តើស្មៅចាហួយល្អទេ?
វាសមរម្យ។
តើអ្នកចង់បានចានមួយទៀតទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
- ចុះលោក ដួង យល់យ៉ាងណាដែរ?
អូ!
Duang និង Qin...
វាដូចជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ឌីង, ឌីង។
ខូច។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូមិនអីទេ!
មិនអីទេ។
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។
ដូច្នេះ ឈិន គិតយ៉ាងណាចំពោះដួង?
ខ្ញុំនឹងយកចានមួយទៀតមកអ្នក។
Duang ល្ងង់ពេកហើយ Qin
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់គាត់, គាត់នឹងមិនដែលដឹងទេ។
គាត់​គ្មាន​តម្រុយ​ខ្លាំង​ណាស់។
បាទ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
គ្មានតម្រុយ។
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាប៉ុន្មាន។
រង់ចាំ។
បង់ភ្លាម។
៣១៩ បាត។
319បាត...
នៅទីនោះ!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
តាមគាត់។
មាន 319 បាតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
យើងនឹងបំបែកវិក្កយបត្រ មែនទេ?
បុរស។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Crush របស់ខ្ញុំវិញ។
- លាហើយ ។
- អូ លាហើយ ។
Qin ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ញញួរ​ទាំង​ស្រុង។
យើងមិនបានបញ្ជាទិញគ្រឿងស្រវឹងទេ!
អ្នក​មាន​ពុត​ណាស់។
ក្មេង​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា។
អូហូ...
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
វានឹងសម្លាប់អ្នក។
ឈប់កុហកខ្ញុំមួយថ្ងៃបានទេ?
អូ?!
ឈិន ញញឹម!
អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាមិត្តអាក្រក់បែបនេះ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានហៅជិះរួចហើយ។
Qin បានហៅជិះរបស់គាត់រួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
យកខ្ញុំទៅផ្ទះជំនួសវិញ មិនអីទេ?
តើអ្នកជា Qin?
ខ្ញុំបដិសេធ។
អ្វី?!
អញ្ចឹង...
ឈិន ខ្ញុំសូមប្រើឈ្មោះរបស់អ្នកបន្តិច។
Duang ហៅខ្ញុំថា Qin ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ.
លាហើយ!
អូ?
ខ្ញុំក៏គួរតែទៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qin ។
ឥឡូវនេះ នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
នរកទេ។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគឺ Qin ឥឡូវនេះ។
អ្នក​មាន​ពុត​ណាស់។
ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
និយាយអញ្ចឹងយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ជាបណ្តោះអាសន្នទេ។
Tit សម្រាប់ tat ។
យុត្តិធម៌។
ដួង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ហ៎?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, damn វា។
បើអ្នកខ្លាំង
ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
កុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​តឹង​ជាមួយ​បង​ដួង​។
ជនចម្លែក
និយាយ​ទៅ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​សមរម្យ...
ថោកទាបប៉ុណ្ណា។
បើខ្ញុំមិនល្អបែបនេះ...
អ្វី?
តើអ្នកនឹងបានធ្វើអ្វី?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រាំស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំក្នុងទឹក។
ហើយ​ទាត់​ចោល​របស់​អ្នក​។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
យកឋាននរកចេញពីខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​តូច​ចិត្ត, huh?
អ្នកផ្អៀងលើស្មារបស់ Qin ។
ហើយអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ច្រើនពេក!
អ្នកនឹងវាយគាត់
ទោះដឹងថាគាត់ជា Crush របស់ខ្ញុំ?
ហ្គោស។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ឈប់សើចទៅ ខូចចិត្ត។
ជំនួសឱ្យការខឹងនឹងខ្ញុំ
អ្នកគួរតែគិតអំពីតុក្កតារបស់ Qin ។
មែនទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ។
គាត់នៅតែរក្សាតុក្កតានោះ។
អូអ្នក
តើអ្នកយកវាចេញលើខ្ញុំទេ?
ឈីន...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ឈប់យំដូចកូនឆ្កែសើម។
ហាស់!
ស្ងាត់ៗ...
ដំបូងខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
ជញ្ជាំងរបស់គាត់ខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេង។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ក្រោកឈរឡើងជញ្ជាំងរបស់គាត់។
រក្សាតុក្កតានៅជុំវិញ
ពិតជាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពី Qin ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងជ្រើសរើសមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់មករកខ្ញុំ
ហើយបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនមែនដើម្បីធ្វើអោយក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកឡើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំខាងមុខ
តើអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់តាមរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅកន្លែង BBQ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មក។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺលះបង់ចំពោះគាត់,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺ
ថាតើគាត់ចូលចិត្តអ្វីមួយ
ឬចង់បានអ្វីមួយ...
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ
ដុតសាច់ជ្រូកឱ្យគាត់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យកបង្គាដុតឱ្យគាត់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បើគាត់លែងចង់បានហើយ
ខ្ញុំនឹងឈប់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
ម.
អ្នកចម្បាំង ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​។
នោះហើយជាវា។
បន្ត។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក,
គ្រាន់តែដកដង្ហើមមកខ្ញុំ។
ស៊ី។
អ្វីមួយធំនឹងមកដល់។
អ្វី?
ប្រាំពីរ - មួយ - ប្រាំ - បី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ ជិះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វី?
ឯងមិនប្រាប់ខ្ញុំឲ្យបើកឡានទៅផ្ទះទេឬ?
លាហើយ!
ចាំមើលអូន!
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ!
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្វី?
ជេមី!
អ្នកល្ងង់។
♫អ្នក♫
នេះ​ជា​យឹម ដែល​ជា​ដៃគូ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ថត។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន។
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
គាត់ហាក់ដូចជាច្រណែននឹងយឹម និងខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកបានដឹងវា?
ប្រច័ណ្ឌ​ព្រោះ​ខ្ញុំ?!
អូនមកទិញទំនិញហើយមែនទេ?
ឬអ្នកឃើញនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកគឺជា។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
"បើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
សូម​ព្យាយាម​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ពួក​គេ​មួយ​យប់​ជា​មុន​សិន»។
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫ស្នេហាគឺនាំអ្នកទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល♫
♫Boom, boom, boom♫
♫ ស្នេហាពិតគ្មានគូប្រៀបនឹងអ្នកឡើយ ♫
♫ ទៅ!♫
♫ហា!♫
♫តោះទៅ♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫ស្នេហាគឺនាំអ្នកទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល♫
♫Boom, boom, boom♫
♫ ស្នេហាពិតគ្មានគូប្រៀបនឹងអ្នកឡើយ ♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫ស្នេហាគឺនាំអ្នកទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល♫
♫Boom, boom, boom♫
♫ ស្នេហាពិតគ្មានគូប្រៀបនឹងអ្នកឡើយ ♫
♫ ទៅ!♫
♫ហា!♫