[Peringatan: Semua peristiwa dalam drama ini adalah rekaan semata-mata untuk tujuan hiburan.]
[Sila gunakan fikiran yang rasional dan pertimbangan yang wajar semasa menonton.]
[Ditaja oleh iQIYI.]
[Mesej daripada jetnotyet_:
Duang busuk, dah keluar ke belum?]
[Malam Orientasi 2025.]
Pernahkah awak jatuh cinta pada pandang pertama?
Pada mulanya, saya pun tak percaya.
Saya rasa itu semua hanyalah kata-kata manis yang indah didengar.
Hanya dengan sekali bertentang mata,
macam mana mungkin boleh mengubah hidup seseorang?
Tapi sekarang,
perkara ini benar-benar terjadi pada diri saya.
Sehingga membuatkan saya tak bersedia.
Bagaikan terkena sihir.
Atau seperti ditolak ke dalam jurang yang dalam.
Walaupun saya tahu jika saya jatuh, mungkin saya takkan dapat bangkit semula.
Tapi, kalau saya jatuh cinta padanya,
saya rela serahkan segala-galanya untuk mencintainya.
Sial, comelnya dia.
[Hati Berdebar Kencang]
Jamie dan Pae tak guna.
Aduh, kenapa panggil kawan macam tu, Encik Duang?
-Awak tak comel macam ni. -Tak comel.
Tak comel langsung, Encik Duang.
Baiklah, siaplah kamu berdua, orang gila.
Gila apa?
Talian khas untuk bertugas membersihkan ke?
Atau barisan hadapan cuci tandas?
-Bagi beg saya. -Gila apa?
Bagi beg saya.
Barisan bersatu, Avengers.
Avengers.
Avengers apa bendanya?
Avengerslah.
Sial.
Awak memang genius, tapi lain kali jangan main lagi. Saya tak faham langsung.
-Beg saya! -Hei, berhenti!
Berhenti!
Siaplah kamu semua.
Harga kebebasan itu tinggi.
Dan saya sanggup membayarnya, Encik Duang.
Ya, Kapten Amerika.
Jomlah.
Buat apa tu? Aduh.
Silakan pergi.
Qin.
Dah makan?
Saya dah makan.
Hah? Maknanya tinggal saya seorang saja yang belum makan?
Awak yang tak urus masa dengan baik, Tong.
Apa hal?
Bulan lepas, bukankah kita selalu makan bersama di kantin sana?
Ada setengah jam lagi sebelum kelas mula.
Kenapa banyak cakap sangat?
Kalau nak kami temankan awak makan, cakap sajalah.
Kalau macam tu... jomlah teman saya ke kantin.
Saya ikut Qin.
Apa?
Yalah, awak nak pergi ke tak?
Okey, jomlah.
Bagus! Macam inilah kawan baik saya. Jom.
[Bangunan Bhumibol Sangkeet, Kolej Muzik]
Hei, rasakan ini!
Kapten Amerika dan pengikutnya Spider-Man, seorang satu tamparan daripada saya.
Tadi awak cakap apa?
Kebebasan ada harganya.
Berapa harganya?
Buka kod QR untuk bayaran, cikgu.
Tak kelakar langsung.
Buat kerja.
Aduh.
Budak-budak nakal.
Eh, malam ni ada parti sambutan pelajar baharu.
Saya pasti pergi.
Siapa tanya awak?
Apa-apa pun, saya cakap saya nak pergi.
Awak tahu tak? Parti sambutan tu tempat berkumpulnya semua 'dewa perang'.
Maaf.
Baru berapa lama mula belajar, awak asyik 'berperang' saja. Sebenarnya, dah berapa ramai yang awak 'perangi'?
Dewa perang tak pernah kira rekod perangnya, faham?
Itu namanya pengalaman hidup.
Okeylah, wira perang.
Saya nak beritahu awak, saya jumpa seseorang.
Dia sangat comel.
Siapa?
Namanya Qin, belajar muzik.
Lepas itu?
Itu sahaja yang saya tahu.
Itu sahaja yang awak tahu? Penat saya tunggu.
Alah, sekurang-kurangnya saya dah tahu tentang dia.
Tapi saya rasa, kalau dia pelajar tahun satu,
dia mesti akan pergi ke malam orientasi malam ini.
Pukul berapa majlis itu mula?
Pukul enam.
Saya nak pergi.
Eh.
Apa? Kenapa pula?
Okey, jomlah pergi.
Masa untuk bertempur.
Wira-wira perang, jom kita bertempur!
Budak-budak, apa hal ni?
Kenapa tak buat kerja?
Berapa kali saya nak kena ingatkan kalian?
Saya dah pusing dalam kelas beberapa kali, kalian satu garisan pun tak lukis.
Kalau tak siap, jangan harap ada yang boleh pergi "bertempur". Duduk dalam bilik dan "asah pisau" untuk saya.
Cepat buat kerja.
Kenapa kalian tak pergi rakam podcast? Berbual tak henti-henti.
Wah, teruknya.
[Malam Orientasi 2025]
Majlis ini tak menarik langsung. Saya baliklah.
Hah? Tak menarik apanya? Majlis belum mula lagi.
Eh, tadi saya tengok leher awak panjang macam zirafah.
Jumpa apa-apa tak?
Aih, majlis macam ini dia takkan datanglah. Jomlah balik.
Aduh.
♪ Mungkin kita pernah berselisih ♪
♪ Cuma pada hari itu, awak sudah ada teman di sisi ♪
♪ Mungkin pada saat kita terlepas itu ♪
♪ Tak sedar awak begitu dekat ♪
♪ Jika hari itu saya berjalan lebih perlahan ♪
Inilah Qin, ya?
Hmm.
Aduh, kacaknya.
♪ Jika awak tak pernah bertemu dengan orang itu ♪
Boleh diam tak? Saya nak dengar lagu.
Duang, cita rasa awak tinggi sangatlah.
Tengok sana, kapal terbang dah datang. Cepatlah jerit sikit.
♪ Mungkin kita boleh bertentang mata, mungkin kita boleh saling tersenyum ♪
Betul, jerit. Cepat jerit. Melolonglah sikit.
♪ Bukannya hanya berlalu begitu sahaja ♪
Jom.
Maaf.
♪ Oh, sayang, lama awak tunggu? ♪
♪ Tahukah awak ku juga menantimu. ♪
♪ Oh sayang, bolehkah awak tunggu lagi. ♪
Maaf, tumpang lalu.
♪ Hingga waktu pertemukan kita. ♪
♪ Mungkin akhirnya kita akan sehaluan. ♪
♪ Bila jarum jam kita bertemu. ♪
♪ Pada hari waktu pertemukan kita. ♪
♪ Akan ku peluk erat dan takkan ku lepas. ♪
♪ Insan yang ku nanti. ♪
Saya tak percaya Qin sanggup naik ke pentas.
Tengoklah senior itu, dia dah cakap sampai macam itu.
Saya rasa lebih kepada dipaksa.
Oh, dipaksa ke?
Memang nampak macam itu.
♪ Mungkin langkah kita akan selari ♪
♪ Apabila jarum jam kita bertemu ♪
♪ Pada hari takdir mempertemukan kita ♪
♪ Saya akan memeluk awak erat dan takkan melepaskan awak ♪
♪ Orang yang saya nanti-nantikan ♪
Fuh, dia comel sangatlah.
Hei, dia terus datang ke depan pentas?
Eh, dialah orang yang saya cari itu. Pelajar tahun satu jurusan muzik jaz.
Awak dah kenal dia?
Kalau macam itu, saya pun dah kenal dialah.
Dia perkenalkan diri dengan kuat, semua orang dah kenal.
Saya pun dah kenal.
Biar saya perkenalkan penyanyi tadi kepada semua.
Adik Qin, jurusan muzik jaz, pelajar tahun satu.
Saya suka dialah.
Hah?
Aduh, Qin bukan senang nak pikatlah, kawan.
Saya rasa saya boleh.
Nama dia Qin, kacaknya.
Fuh, Duang. Cepat tengok.
Awak nak pikat dia ke?
Hmm, saya rasa dia kacak.
Tengoklah dia, sangat bergaya dan kacak.
Apa patut saya buat?
Macam ini awak masih boleh ke?
Dia sangat hebatlah.
Saya rasa tak ada harapanlah.
Dia jauh lebih kacak daripada awak.
Hashtag
SSU Freshy Night.
[#SSUfreshynight]
Jumpa pun.
[Halaman Instagram Qin]
Hebatnya saya. Cepat betul saya jumpa Instagram Qin.
Saya memang jodoh dialah.
[Mengikuti, Tambah ke Kegemaran]
Tambah ke Kegemaran.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Aduh, bawa awak tunggu Qin lah.
- Duang Duang, awak nampak tak? - Jom.
- Jom, jom. - Cepatlah.
Tunggu sekejap, belum ada strategi lagi.
Kalau terus pergi macam ni, kalian pasti tak akan berjaya.
Strategi apanya?
Menyusahkan betullah.
Tumpang tanya, boleh minta Line awak?
Duang, ada orang potong barisanlah.
Aduh, kasihan betul.
Tak boleh, maaf.
Aduh, Duang. Orang kacak macam tu pun kena tolak.
Awak boleh ke tak ni, kawan?
Boleh.
Kan saya dah cakap, benda macam ni kena ada strategi sikit.
Jadi, apa yang patut saya buat?
Awak kena faham situasi dia dulu.
Macam mana nak faham?
Maksudnya, apa yang dia suka dan tak suka, semua tu.
Awak kena siasat betul-betul.
Detektif Duang.
Pergi.
Awak pergi dulu.\nDetektif hebat, tunjukkan pada saya dulu, boleh tak?
Boleh.
Awak tengoklah baik-baik.
Saya kan detektif terkenal.
Jom, Pae.
Apa ni?
Kalau macam tu, saya tunggu di sana ya.
Saya malulah.
Dapat siasat apa?
Qin pakai kasut Dior.
[Maklumat Qin\nMemakai kasut Dior]
Wah, hebatnya.
Qin pakai fon telinga Marshall warna putih.
Qin pakai fon telinga...
[Maklumat Qin\nQin memakai kasut Dior dan fon telinga]
Jamie, dari sini pun boleh nampaklah.
Aduh, kalian berdua ni tak berguna langsung.\nBiar saya pergi sendiri.
[Semua kejayaan berpunca daripada diri sendiri.]
Hei, Duang.
Di sini.
Macam mana? Jumpa apa-apa tak?
Jumpa apa-apa tak?
Dia pakai minyak wangi.
-Hah? -Minyak wangi apa? Minyak wangi apa?
Comel sangat.
Comelnya.
-Comel. -Pergi lama-lama cuma hidu minyak wangi? Bodohnya.
-Sangat comel. -Jamie.
Aduh, jomlah balik. Buang masa betullah.
Kenapa awak masih duduk?
Pergi beli makananlah.
Tolong belikan saya satu. Saya makan apa-apa pun boleh. Saya jaga meja di sini.
Tengok lakonan ni, semula jadi betul. Langsung tak nampak macam tengah ikut sesiapa pun.
Eh, tolong tengokkan beg saya.
-Letaklah. -Jom.
Nasi ayam, tak nak kulit.
Apa itu?
Wah, Jackson Wang!
Nak hati tak?
Jom, nak makan apa ya?
Cepatnya balik.
Kawan-kawan, cara dia makan pun comel sangat.
Saya rasa mata awak ada masalah, Qin. Itu kacak namanya.
Betul tu.
Awak bukan saya, awak tak faham.
Okey.
Apa ni? Kailan?
Wah, tadi kata makan apa-apa pun boleh.
Sibuklah awak.
Kedai minuman itu, kawan-kawan.
Lakonan ini tak menjadi, Duang.
Kedai minuman di sebelah sanalah.
Ulang sekali lagi.
Apa hal ni? Apa hal?
Nah, Qin. Saya belanja.
Hmm, terima kasih.
[Gerak bibir: Tengok bapak kau.]
Dia bukan tengah maki saya, kan?
Tapi dia tu,
minum kopi hitam untuk tambah kafein. Comelnya.
-Saya rasa awak dah teruk sangat ni. -Dah teruk sangat.-
Makin melalut.
[Maklumat Qin: Memakai kasut Dior dan fon kepala Marshall.]
[Pesanan nasi ayam: Tanpa kulit, tambah hati, tanpa timun.]
[Suka kopi hitam.]
Biar pintu terbuka macam ni, senang nak lari nanti.
Macam nilah, kawan-kawan.
Kalau tak jumpa di bangunan ni, kita cari di bangunan lain.
Cari buta-buta macam ni boleh jumpa ke, Duang?
Mestilah boleh jumpa.
Saya sengaja pakai warna merah jambu hari ini. Ini warna bertuah hari ini tau.
Okey, baguslah.
Jom, jom, cepat.
Aduh!
Sama-sama, ya.
Apa benda ni?
Do do re mi.
Mi re do, do re mi do.
Do re mi do, do, do re mi.
Bertenang sikitlah.
Do do re mi.
Mi re do, do re mi do.
Do do re mi mi.
Cis, apa benda ni?
Helo.
Suasana ni rasa macam seram sikitlah.
Macam nilah.
Do, do re.
-Aduh! -Aduh! -
Awak dengar tak?
Jelas sangat.
Bunyi apa tu?
Bunyi angin.
Tak mungkinlah.
Bunyinya macam...
Bunyi apa lagi? Bunyi anginlah.
Mesti datang dari bilik ni.
Bilik tu.
Awak pergi tengok dulu.
-Eh, janganlah! -Eh! -
Awak pergilah dengan saya.
Aduh.
Pergi sana.
Fuh, takutnya!
Ada apa-apa ke?
Tak... tak ada.
Tak apa, kak. Tak ada apa-apa.
Do, do re mi, mi mi re, do re mi do.
Do, do re mi, mi, mi.
Maafkan saya.
Tak nampak dia. Jom.
Jamie, awak pergi sana.
Pae, awak pergi sini.
Saya tunggu sini. Saya mesti tahu dia di mana.
Awak nak tahan dan kejar dia di tengah jalan macam ni ke, Duang?
Jumpa tak, Pae?
Tak.
Jamie pula?
Tak nampak pun.
Macam mana ni?
Langsung tak jumpa.
Bertenang. Mungkin dia tiada di sini.
Awak nampak faham pula ya.
Hei, adik.
Tengok sini, ada satu bilik lagi.
Tapi ini bilik yang terakhir.
Kalau tak jumpa juga, saya akan sedih sampai mati.
Di bilik inilah.
Hei, betul ke?
Aduh, tak sangkanya.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Tumpang tanya, tandas di mana ya?
Tandas.
Ya.
Di sebelah sana.
Oh, jomlah.
Jom.
Hei.
Ikut sini, lagi dekat.
Tak, tak, tak payahlah.
Tak apa. Atau...
kalian datang ke sini untuk mencari seseorang?
Er, boleh.
Kalian boleh lalu ikut sini.
Silakan.
Bertenang.
Cepatlah.
Qin, kumpulan orang tadi itu,
adakah mereka yang awak cakap ikut awak sejak pagi tadi?
Peminat awak lagi ke?
Melampaunya. Kali ini sampai ikut ke bilik latihan.
Jom sambung latihan.
Aduh, Duang.
Kenapa awak boleh tanya tandas di mana?
Dalam drama selalunya macam inilah.
Ini semua sebab awaklah, Duang. Kami hampir mati disebabkan awak.
Betul tu.
Apa yang Qin akan fikirkan?
Dia akan fikir saya ini orang yang macam mana?
Manalah saya tahu. Jangan fikir yang bukan-bukan.
Awak tak begitu menonjol pun, tahu tak?
Yalah.
Tapi semalam, saya tak sengaja tertekan suka pada salah satu gambarnya.
Aduh.
Bodohnya awak ini.
Hei, bertenang. Cuba awak fikir baik-baik.
Mungkin Qin tak perasan langsung pun.
Kecualilah Duang tertekan suka pada gambar yang sangat lama.
Bukan gambar lama yang biasa.
Saya tekan suka pada gambar pertama yang dia muat naik.
Aduh, awak ini.
Awak ini memang pelik dan unik.
Jomlah pergi. Nanti kita semua kena tangkap.
Saya ada tiga kad untuk dipilih.
Pilih satu kad yang awak rasa sesuai.
Kemudian kad itu akan beritahu awak perasaan orang yang awak jumpa terhadap awak.
Kad pertama.
Kad ini mewakili orang yang rapat dengan awak.
Daripada kad ini, orang itu berkulit cerah.
Mungkin ada keturunan dari utara.
Keturunan Cina.
Atau keturunan Korea.
Dan yang paling penting,
dia akan melakukan sesuatu yang akan menarik perhatian awak.
Betul. Qin menyanyi untuk saya.
Dia menyanyi untuk saya.
Saya rasa sekarang awak patut tahu beberapa maklumat tentang dia.
Qin makan nasi ayam, tak nak kulit, tambah hati.
Tak nak timun dan minum kopi O.
Ya, saya tahu.
Pertemuan awak dengannya
membuatkan dia mula sedar akan kehadiran awak.
Dia rasa awak seorang yang boleh diharap
kerana awak akan membantunya dalam hidupnya.
Membantunya.
Mulai sekarang, kalian akan lebih kerap berjumpa.
Awak akan lebih yakin bahawa dialah orang yang tepat.
Tepat sekali.
Qin ialah orang yang tepat. Tepat sangat.
Betul. Orang yang baru awak jumpa itu.
Hebatnya.
Dia mempunyai jiwa seni yang sangat kuat.
Tapi tunggu dulu, awak mesti mendekatinya perlahan-lahan.
Awak perlu berusaha lebih sedikit lagi.
Kerana nama lain bagi jodoh ialah masa yang tepat.
Ya.
Perlahan-lahan mendekatinya.
Pasti akan bertemu.
Kawan-kawan.
Saya pergi menilik nasib.
Tukang tilik kata Qin ialah jodoh saya.
Macam mana awak tahu tilikannya betul?
Saya dah tengok ruangan komen. Semua orang kata sangat tepat.
Awak tengok di mana?
Saluran YouTube Mama Ayam Goreng.
Kenapa?
Cakaplah tepat ke tak?
Cakap sekarang. Tepat.
Cakaplah.
Tepat.
Dia makan ubat keyakinan ke?
Hmm.
Yakin betul dia.
Helo, ini bukan keyakinan, tahu tak? Habis tu, orang yang komen di bawah tu semua yakin juga ke?
Komen-komen tu memanglah untuk menyedapkan hati sendiri.
Hmm, saya pun rasa macam tu.
Awak tengok yang tiga set kad atau lima set kad?
Tiga set.
Awak tengok ketiga-tiga set ke?
Tak.
Saya percaya ia sangat tepat, jadi diamlah.
Saya percaya pada masa yang ditentukan untuk saya.
Tunggu sekejap.
Macam mana awak tahu ada tiga set atau lima set kad?
Betul tu.
Apa?
- Apa? - Jidenna.
Tak ada apalah. Eh, kerja rumah yang cikgu bagi, kalian dah buat?
Hmm... Peliklah.
Siapa yang pelik?
Dua-dua pun sama.
Saya ada tiga kad untuk dipilih di sini.
- Pilih satu kad yang awak rasa sesuai, kemudian kad itu akan... - Pelik.
Hah?
Hoi.
Apa?
- Pergi kencing. - Pae.
Pergi mana?
Pae, awak tengok apa tu?
Pae.
Qin.
Adik Qin.
Dia mula sedar akan kewujudan awak.
Dia tahu awak seorang yang boleh diharap.
Dia akan datang minta tolong saya.
Bila agaknya?
Tolong saya. Rasanya ada orang ikut saya.
Hah?
Hah? Dia datang minta tolong saya.
Kenapa awak termenung?
Tak... Tak ada apa-apa. Awak cakap apa tadi?
Ada orang ikut saya. Tolong saya.
Hah? Ada orang ikut awak?
Ya. Nak tolong ke tak?
Tolong.
Oh, Qin.
Adik Qin.
Kenapa awak ikut Qin?
Kalau awak ada apa-apa nak cakap dengan Qin,
cakap dengan saya saja.
Okey, saya tak ikut dah.
Tapi, siapa nama awak?
Duang.
Hmm.
Awak kacak jugalah.
Hah? Terima kasih. Eh,
hei, jangan puji saya sebarangan.
Saya tahu saya kacak.
Tapi, kalau awak nak pikat Qin,
kena lepasi saya dulu.
Lawan satu sama satu dengan saya.
Eh!
Macam mana? Jumpa Qin tak?
Jumpa, tapi tak sempat kejar.
Tapi terjumpa seorang junior lain, nama dia Duang.
Jadi, macam mana? Dia okey tak?
Okey saja. Kelakar juga.
Hmm, baguslah kalau macam itu.
Masukkan dia sekali, ngam-ngam jadi sepasang.
Senior cari saya lagi.
Saya betul-betul tak nak buat persembahan atas pentas.
Senior itu mana? Dia tak dapat kejar awak?
Saya suruh orang yang selalu ikut saya itu tahan dia.
Peminat itu masih ikut awak?
Saya terus cakap pada dia, "Kenapa awak ikut Qin?"
Macam itu, nampak hebat, kan?
Hebat gila!
Awak dah boleh jadi wira.
Lepas itu?
Lepas itu tak ada apa-apalah.
Tiba-tiba dia tanya nama saya.
Saya rasa dia pelik, macam jurujual.
Saya beritahu nama saya, lepas itu terus lari balik jumpa kalian.
Oh, jadi awak cuma cakap beberapa ayat saja dengan Qin?
Itu empat ayat tahu.
Empat ayat penuh, kawan.
Saya rasa lagi panjang daripada baca mantera.
Huh, jangan pandang rendah pada orang.
Saya masih fikirkan pasal tilik nasib itu. Ingat tak apa yang saya cakap?
Tukang tilik itu memang tepat.
Dia kata Qin akan datang minta tolong saya.
Akhirnya, dia betul-betul minta tolong saya.
Lagipun, masa itu saya dengan Qin sangat rapat.
Berdepan muka, rapat sampai boleh buat simbol hati kecil.
Melampaulah. Jangan tambah-tambah cerita.
Mana ada saya tambah cerita? Saya rasa tukang tilik itu akan tepat sekali lagi.
Tapi macam mana saya nak luahkan perasaan pada Qin?
Hati saya dah sepenuhnya untuk Qin.
Hah, pergilah luahkan.
Awak suka sangat dia, kan? Cakap terus sajalah.
Tak boleh cakap main-main. Saya serius.
Alah, cakap sajalah.
Orang macam awak ini dipanggil angau cinta. Apa-apa pun sanggup buat.
Tengok, hari ini pensyarah suruh hantar tugasan,
tapi awak duduk sini berangan pasal orang sampai tugasan pun tak hantar.
Pedihnya hati.
Saya cakap benda betul, kan? Pergi cakap terus sajalah.
Awak tak tahu apa-apa pun.
Qin sangat popular.
Ramai sangat orang nak pikat dia, tak terkira.
Awak tak tahu apa-apa pun.
Qin sangat popular.
Ramai sangat orang nak pikat dia, tak terkira.
Awak ingat awak seorang saja yang faham?
Kalau nak luahkan, cakap terus sajalah. Jangan berlakon sangat.
Apa yang berlaku ini?
Okey, macam ini.
Awak terus terang saja dengan senior, cakap awak tak nak buat persembahan atas pentas.
Barulah dia tak akan ganggu awak lagi.
Hmm, nanti saya pergi beritahu dia.
Hei, kalian nak pergi Pesta Loy Krathong tak?
Hmm, saya boleh pergi.
Qin pula macam mana? Pergi tak?
Tak naklah, panas sangat.
Pergilah sekejap.
Tapi kat sana ada banyak makanan tau, macam-macam pencuci mulut.
Awak pergi dengan saya berdua pun boleh.
Bukan, itu... bukankah awak selalu nak makan pencuci mulut?
Bebola pulut,
foi thong,
roti pandan dan macam-macam lagi.
Tak berminat ke?
Duang.
Hah?
Tadi awak tanya saya macam mana nak luahkan perasaan, kan?
Ya, macam mana ya?
Kita kan kawan baik, mestilah kena tolong.
Saya ada cara untuk awak luahkan perasaan, kawan.
Kawan baik.
Antara kawan mestilah saling membantu.
Hoi, Duang! Sini.
Mana? Mana?
Awak cari siapa?
Orang yang saya ajaklah, Cherry.
Oh, patutlah beria-ia nak datang Pesta Loy Krathong, rupa-rupanya ada janji temu.
Saya dah agak awak ada yang tak kena.
Macam mana? Dah jumpa dia?
Belum. Nanti saya hantar mesej tanya dia di mana dulu.
[Saya dah sampai. Cherry, awak di mana?]
[Saya nampak awak.]
[Boleh bawa kawan, tapi seorang saja ya.]
[Saya nak orang itu, yang jalan di sebelah awak.]
Saya akan kembali nanti ya.
Jom, Qin.
Bukan orang ini, bukan orang ini.
[Bukan orang itu].
Nak pergi mana?
Awak telefon siapa tu?
Dah masuk, dah masuk.
Helo, Cherry.
Awak di mana?
Saya nampak awak,
tapi bukan kawan awak yang ini.
Betul.
Kawan saya suka kawan awak yang itu.
Baiklah, jumpa nanti, Cherry.
Baiklah.
Apa yang berlaku?
Kami akan kembali nanti, Qin. Awak jalan-jalan dulu, ya.
Jom, Kim.
Oh, nak bawa saya ke mana? Mana Qin?
Apa yang berlaku?
Di sana.
Pergilah, cepat kejar Qin.
Cepatlah pergi.
Nak suruh saya pergi seorang diri ke?
Mestilah, siapa pula luah perasaan bawa geng?
Gila agaknya.
Betul tu.
Kalau macam tu, awak tunggu sini sampai awak dah sedia.
Saya dan Jamie tolong lengahkan masa untuk awak. Kami pergi dulu.
Jom, Jamie.
[Awak dah sampai mana?]
Kita pergi cari Qin.
Tunggu sekejap.
Aduh, tak payah tunggulah. Awak mesti kena tipu. Jom.
Boleh tak lengahkan masa sikit lagi? Saya pergi beritahu Duang.
Err, okey.
[Saya dah sampai, tapi tak nampak awak pun.]
Kim, saya rasa dia dah nak sampai. Tengok tu.
Mana?
Abang Qin, boleh tak nak bergambar dengan awak?
Jomlah bergambar.
Maaf ya,
saya tengah kejar masa.
Helo.
Err, maksud saya orang ini.
Oh.
Err, itu...
Kawan saya suka awak.
Kawan?
Nama saya Kawan.
Menyusahkan betullah, jumpa lagi orang macam ini.
Eh, tunggu. Bertenang dulu.
Cakap dengan saya dulu.
Jadi, nama awak Kawan atau Duang?
Nama saya Duang.
Awak kisah tak
kalau saya nak lepaskan tanglung air dengan awak?
Kalau nak apa-apa, lebih baik cakap terus terang.
Boleh saya pikat awak?
Bukan, saya nak pikat awak.
Bukan minta izin, cuma nak beritahu awak saja.
Kalau begitu, berikan saya sebab kenapa awak kejar saya.
Putih.
Aduh.
Tak boleh cakap macam ni, teruk sangat.
Hebatnya.
Maksud saya, kulit awak sangat cantik.
Mata awak cantik, hidung awak cantik,
mulut awak pun cantik.
Malah kaki awak pun cantik.
Maaf, saya tak sengaja. Saya suka awak.
Sebab suara awak sedap bila menyanyi.
Awak tahu tak yang awak sangat menawan?
Saya macam dah terpukau dengan suara awak.
Kalau macam itu, cubalah pikat saya.
Jangan mati dulu.
Jangan pengsan dulu.
Saya dah fikirkan rancangan saya untuk memikat Qin.
[Pratonton Episod Seterusnya]
Tapi, beza antara memikat dengan penghendap sangat tipis.
Macam mana awak boleh tergila-gilakan dia sampai macam ini?
Selalunya anjing hanya mampu menyalak pada kapal terbang, kan?
Tapi tiba-tiba kapal terbang buka pintu dan benarkan anjing itu naik.
Dia dah beri saya peluang sebesar ini.
Mestilah saya akan buat sehabis baik.
Kalau dia rasa tak selesa, awak dah jadi penghendap.
Kalau dia pikat awak dengan cara macam ini, awak tak rasa rimas ke?
Awak sedar tak awak dah menyusahkan orang lain?
Saya cuma nak tolong.
Cuma nak tolong?
Orang macam saya terlalu awal untuk mengaku kalah.
Awak tunggulah saya dapatkan awak.
♪ Saya akan kejar awak tanpa henti.
Awak tak boleh lari, saya tetap akan kejar awak. ♪
[Tonton versi penuh "Love at First Bite"
di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ Saya akan kejar awak tanpa henti.
Cepatlah bersama dengan saya. ♪
Saya tak akan biarkan awak tenang. ♪
♪ Cinta awak sampai pening kepala.
Saya tak akan berhenti selagi awak tak terima saya. ♪
♪ Saya akan kejar awak tanpa henti.
Awak tak boleh lari, saya tetap akan kejar awak. ♪
Cepatlah bersama dengan saya. ♪
♪ Saya akan kejar awak tanpa henti.
Saya tak akan biarkan awak tenang. ♪
♪ Cinta awak sampai pening kepala.
Saya tak akan berhenti selagi awak tak terima saya. ♪
[Love at First Bite]