[Amaran:] Semua perkara yang berlaku dalam drama ini adalah fiksyen.
Hanya untuk hiburan, sila tonton dengan teliti.
Saya nampak keazaman awak.
Walaupun setiap rancangan awak bodoh,
Bagaimana untuk mengejarnya? Sangat sukar.
Bagaimana jika awak tidak dapat mengejarnya?
Menangislah.
Selepas menangis, saya perlu bermula semula.
Kalau begitu, apa yang boleh buat awak berundur?
Kalau dia beritahu saya tak perlu kejar lagi,
dan halau saya dari kapal terbang.
Dia mengejar awak dengan cara ini.
Adakah awak tidak selesa?
Tidak.
Saya rasa cinta ini ada peluang.
Saya nak awak menari di majlis pembukaan hari terbuka.
Saya takut awak akan sunyi.
Jadi, saya sediakan pasangan lain.
Aduh, senior, tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Pentas mungkin akan dimusnahkan oleh saya.
Oh ya.
Saya takkan biar awak buat sendiri.
Saya takut awak akan rasa sunyi.
jadi saya sediakan pasangan lain.
Eh.
Senior, tapi saya tak boleh.
Itu dia.
Hei, bagaimana awak masuk?
Nak berbual, berbual di luar gelanggang.
Saya boleh.
Saya boleh buat\222;N-Hei, benarkah?
Saya akan hubungi cikgu.
Sudah pasti, tidak boleh membuat pesanan
Baik, mari, mari
Mari, mari, mari
Awak berdua saling mengenali?
Tak kenal.
Apa?
Apa yang berlaku?
Tetapi tidak mengapa.
Sekarang sudah kenal
Kelak, kita perlu berlatih bersama-sama.
Saya belum bersetuju untuk melakukannya.
Aduh, Quen, tolonglah saya.
Itu menyanyi di majlis orientasi. N membiarkan semua orang mencari.
hanya ada QIN.
Lagipun, cikgu juga mahu awak.
Betul.
Oh m juga berkata, kali terakhir awak menyanyi.
Awak kelihatan suka menyanyi, kan?
Jadi kali ini saya rasa
ini peluang yang baik untuk kamu mengemas semula mikrofon
Betul?
Saya tidak pernah mengatakannya.
Awak jangan tergesa-gesa untuk membuat keputusan.
Apa kata kita bercakap tentang kerja terlebih dahulu?
Jumpa di bilik aktiviti pada pukul lima.
Baik.
Aiyo
Pasti tidak berubah fikiran?
Ya, saya takkan ubah fikiran.
Jumpa nanti.
Jumpa lagi.
♫Jangan rasa saya menjengkelkan, saya perlu tinggal lama lagi♫ Secara jujurnya♫
♫Kamu pergi ke mana Saya akan mengikuti kamu dan mendekati kamu♫
♫Kamu ingin melarikan diri ke mana Saya juga akan mengejar sampai dapat mencari kamu♫
♫Saya tidak akan pergi walaupun kamu menghalau saya♫
♫Kalau tidak cinta pada saya, kamu masih nak cinta pada siapa♫
♫Macam mana, macam mana Adakah kamu ingin berbincang satu syarat♫
♫All right♫ Alright, jangan mencurigai lagi♫
♫Kamu jangan berfikir terlalu banyak, cuba bercinta dulu♫
♫Saya akan menjadi comel sehingga kamu lembut hati♫
♫Bagaimanapun, kamu akan bertemu dengan saya♫
♫Okey, okey♫ Baiklah
♫Saya tahu, apa yang kamu fikirkan hampir sama dengan saya♫
♫Kamu juga berfikir secara curi-curi, betul tak Saya sudah nampak
♫Mengejar kamu tanpa henti, tidak berguna untuk mengelak♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, ikut saya baik-baik♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, tidak memberi kamu ketenangan♫
♫Cinta sehingga kamu pening, berjanji untuk bercinta barulah saya akan berhenti♫
Adakah dia akan datang?
Datang atau tidak?
Akan datang?
Dia akan datang, bukan?
Saya ingat awak takkan datang.
Saya datang untuk menolak awak.
Ke tepi.
Buat apa
Eh, semua sudah datang.
Hei, kebetulan semua orang datang bersama.
Ini adalah Duang dan QIN.
Mereka mahu membuat persembahan di pentas yang sama dengan kamu.
Jadi saya ingin semua orang mengenali
Saya ialah Duang dari akademi seni hiasan
Hei, awak menghias sekolah seni.
Awak sudah kenal Pem dan Sol, kan?
Fakulti vokal.
Tidak kenal.
QIN adalah jurusan muzik jazz
Tidak pelik jika tidak kenal.
Kalau begitu kenapa mencari pelajar muzik jazz, abang
Persembahan muzik jazz?
Aduh Pem, kenapa kamu cakap begitu
Tiada apa-apa.
Saya ingat mereka masuk dengan muka.
Tidak memerlukan kekuatan.
Awak menggantikan Ohm di majlis orientasi. Abang dah menyanyi?
Itulah dia.
saya cari dia untuk menggantikan awak.
Nasib baik dia pandai menyanyi.
Tidak memalukan pelajar muzik.
Apa maksud awak?
Kenapa orang yang menghias sekolah seni datang ke sini?
Menyanyi.
Menari.
Ya, rasanya bukan.
Boleh datang ke sini, rasanya hanya bergantung pada muka
Adakah ini sedang memuji saya
Awak diam.
Saya datang untuk menolak.
Kalau awak tahu awak tak mampu,
putus asa sajalah.
Terima kasih.
Saya ingin melakukannya sekarang.
Mulakan seperti itu. Tamat seperti ini juga boleh.
Bagus juga, semua orang gembira.
Boleh, boleh, boleh
Mari, mulakan
Kita perlu menggunakan cara yang paling bijak
Itulah cabutan undi.
Mari, mari, mari
Saya tak nak sepasukan dengan mereka.
Awak dah tanya saya? Siapa nak sepasukan dengan awak?
Tapi cabutan undi adalah adil. N-Ya.
Saya ada satu syarat.
Saya mesti sepasukan dengan dia.
Saya pergi
Yeah!
Yeah yeah
Tepuk tangan.
Agak bagus
Saya juga tidak mahu sepasukan dengan kamu.
Boleh, boleh, boleh
Jangan cabut undi lagi.
Biar saya jelaskan kandungan persembahan dulu.
Setiap kumpulan perlu membuat dua rancangan
Seorang menari, seorang menyanyi.
Jadi saya ingin bertanya adakah kamu lapang pada hari Ahad ini?
Saya nak ajak semua orang untuk berlatih secara rasmi.
Saya, saya lapang setiap hari.
Betul?
Saya tak cakap saya ada masa.
Takut malu? N-Ya.
Atau rap tak bagus?
Nak main alat muzik?
Tetapi datang ke sini untuk menyanyi dan menari
Boleh tak jurusan muzik jazz
Helo
Awak pandang rendah terhadap saya.
Baiklah, begitu diputuskan.
Kamu semua pergi mencari lagu yang ingin nyanyi, lagu yang ingin menari
Apa-apa pun boleh.
Kemudian lain kali kami akan memilih lagu.
Lihat bagaimana untuk mengatur persembahan.
Tiada masalah?
Itu saja untuk hari ini. Bersurai.
Mari pergi makan.
Baik.
Ha?
Awak nak ajak saya makan?
Jom.
Restoran ini sedap, tapi tiada penghawa dingin, awak kisah?
Ya.
Awak nak makan apa?
Saya pesan untuk awak.
Ah, memang banyak Duang.
Memang
Apa khabar mak cik
Siapa ini?
Ini.
Siapa?  Kawan.
Kawan.  Kawan.
Betul tak?
Ya.
Apa?  Ya.
Tapi saya harap kita bukan sekadar kawan.
Aduh.
Dua mangkuk nasi udang bawang putih besar.
Oh.
Kamu tolong saya pesan
Hei, ada peluang.
Saya makan sendiri.
Oh, baiklah.
Dia nak dua mangkuk nasi udang bawang putih.
Ada lagi.
saya sama dengan dia
Empat mangkuk besar.
Wah.
Empat set? Ya.
Awak makan banyak.
Baik, makan lebih banyak baru bertenaga.
Tunggu sebentar.
Ya, tunggu sebentar.
Angin cinta.
Dah bertiup.
Eh
Awak nak ke mana?
Biar saya buat. Awak tunggu di meja.
Kedua-dua gelas itu mesti milik awak.
Saya tolong awak angkat.
Tak balik ke tempat duduk?
Balik, balik dengan segera
Saya tolong kamu ambil
Dua gelas saja.
Saya boleh ambil sendiri.
Lepaskan tangan.
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
Sebab tumbuk muka dia paling sakit.
Ini baru dikira menang.
Awak sangat hebat.
Saya tidak akan mengecewakan kamu
Saya akan berlatih bersungguh-sungguh demi awak.
Semua orang akan menyukai persembahan saya.
Dengan awak.
Tengok apa?
Sebab awak comel.
Lagipun, awak...
Adakah awak menunggu untuk mendengar saya?
Kalau tak cakap lagi, saya takkan dengar.
Saya cakap, saya cakap
Baiklah, saya cakap
Iaitu
Saya ingin tanya kamu
Sebenarnya impian kamu adalah menjadi penyanyi
Saya rasa awak pasti boleh.
Awak pasti akan menjadi penyanyi terbaik yang pernah saya dengar.
Mari.
Empat mangkuk nasi udang bawang putih.
Kalau setiap orang tiga hidangan, saya tidak dapat hidangkannya
Mari, Duang, ini awak punya, ambil
Ini untuk awak.
Awak punya.
Bagaimana? Sangat banyak.
Nasi penuh.
Saya sangat gembira.
Ini kali pertama kita makan bersama.
Masa istimewa.
Cepat makan.
Ya.
Aduhai.
Mak cik, pergilah buat kerja awak.
Oh, ini, sedang menghalau saya
Sedang menghalau saya, menghalau saya
Tak apa, saya memang suka bergosip.
Silakan.
Mari makan, sayang.
Jangan panggil saya sayang lagi.
Tidak boleh.
Sebab awak ialah kekasih saya.
Awak istimewa.
♫Kamu...♫
Adakah kamu ingin dipukul oleh udang
Sudu, garpu adalah sepasang
Awak nak ke mana?
Biar saya hantar awak balik.
Saya dah panggil kereta.
Kalau begitu
Saya boleh hantar awak dengan kereta.
Boleh.
Kalau begitu,
tunggu awak di sini.
Quen.
Ya.
Main permainan.
Permainan apa lagi?
Awak tahu pintu apa yang paling takut mati?
Pintu melarikan diri.
Kerana
Namanya "melarikan diri".
Tak kelakar.
Jadi...
Ada apa-apa yang awak nak tanya saya?
Tidak.
Awak tak fikirkah?
Jumpa esok.
Jumpa lagi.
Selamat tinggal.
[Jabatan Seni]
Eh?
Semalam
Saya dan dia memang begini
Muka begitu dekat
Hanya
Saya hampir menciumnya.
Dia suruh saya hantar dia balik.
Perasaan itu seperti
lelaki muda yang sangat kacak.
Saya nak jadi pengawal peribadi awak.
Hei.
Kamu dengar cakap saya?
Aduh, kenapa pukul saya
Sedang dengar.
Apa pengawal peribadi atau pengawal peribadi, merepek
Saya tak mengarut.
Jangan cakap saya mengarut lagi.
Apa yang saya katakan adalah benar.
Bukankah awak pandai reka cerita?
Saya akan panggil awak pakar otak.
Kalau tak otak, mana datangnya keseronokan?
Boleh, boleh, boleh, kamu ini otak percintaan
Nak belajar lagi tak? Ya.
Perlu hantar kerja sekolah.
Betul juga.
Kita akan gagal kalau dengar awak cakap saja.
Kenapa salahkan saya?
Makan makanan masing-masing.
Tolonglah, kata-kata kamu terlalu mudah
Ia tak kedengaran seperti cacing cinta.
Jangan tanya saya.
Adakah dia hantar awak?
Adakah mukanya dekat?
Awak jatuh cinta?
Kalau kamu tak tutup mulut... N, saya tidak akan mengajar kamu.
Baik.
Teruskan.
"Berlatih 1.
Sila isi muzik di ruang di bawah bintang.
Apa pendapat awak?
Iaitu
Saya ingin tanya kamu
Sebenarnya impian kamu adalah menjadi penyanyi
Saya rasa awak pasti boleh.
Awak pasti akan menjadi penyanyi terbaik yang pernah saya dengar.
Quen.
IN.
Hei, IN-N.  Ya.
Ha-N-tuisyen.
Soalan pertama.
Bang.
Apa?
Soalan pertama, tadi dia tanya itu
Pelajaran, ke mana dia pergi?
Kenapa?
Saya tanya awak tadi.
Saya rasa lagu yang digunakan untuk persembahan tarian kali ini adalah
'Not The Best'.
Bagus.
Sangat bagus
Apa pendapat awak?
Saya tiada pendapat.
Saya sangat suka, bagus
Saya juga suka.
Ah, tapi...
Saya masih bimbang tentang kamu berdua.
Kerana rentak lagu ini agak cepat, boleh tahan?
Saya juga fikir begitu.
Saya tidak pandai menari.
Tetapi berlatih sepatutnya boleh.
Ya.
Apa kata kita cuba?
Hei, bagusnya.
Sekarang sudah boleh lihat
Duang, kamu beritahu saya bahawa kamu tidak pandai
Tidak pandai menari
Saya sudah lama berfikir, kenapa kamu begitu rendah diri
Mari, begini, mari kita mulakan
Tunjukkan tarian.
Berdiri. Cepat.
Okey.  N-Mari.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
♫Naik gunung untuk memukul harimau♫
♫Harimau tidak terkena♫
♫Terkena tupai kecil♫
♫Berapa ekor tupai♫
♫Biar saya kira♫
♫Kira♫
Adakah kamu penyanyi utama
Ini bermakna awak suka menyanyi, kan?
Awak nak saya terus buat persembahan?
Hei.
Saya tidak fikir ia terlalu berlebihan.
Kamu perlu mula risau.
Ya.
♫Selalu ada seorang kawan♫
♫Sebaik sahaja jatuh cinta, tidak berani menghantar mesej♫
♫Selalu ada seorang kawan♫ Setiap kali cinta secara diam-diam pun gagal♫
♫Selalu ada kawan♫
♫Kamu tidak kisah, asyik terlepas♫
♫Kawan ini tidak pernah masuk ke dalam mata kamu♫
♫Sebenarnya cinta saya terhadap kamu ini…♫
♫Betul, sebenarnya kawan itu ialah saya sendiri♫
Hei, bagus.
Sangat bagus.
Siapa kata nada lari?
Ada seorang kawan jahat yang memberitahu saya
Saya tak risau tentang nyanyian.
Ya.
Tetapi mengenai tarian, QIN. Boleh awak tolong jaga dia?
Saya akan cuba yang terbaik.
Tolong jaga kakak.
Kamu tidak perlu risau.
Dia sangat hebat.
Saya akan membeli tiket.
Cukup.
Saya akan dengar cakap awak.
Saya pasti akan melakukannya.
Betul.
Saya rasa awak pasti tiada masalah.
Mengenai Duang juga sedikit...
Asas, itu, mungkin
Tidak begitu teruk.
Berlatih lagi akan naik ke pentas.
Lagu apa yang awak mahu tunjukkan kali ini?
Kalau begitu
"Sing Tee Sam" Bagaimana dengan 'Dee'?
"Tatto Colour" Lagu.
Hei.
Baiklah, saya suka lagu ini.
Saya juga suka lagu ini.
Jadi kesimpulannya, sudah tentukan.
'Not The Best'. dan N'sing Tee. Samen Dee.
Tiada masalah, kan? \222;N-- Tiada masalah.
Okey.
Ini adalah Duang.
Ini adalah Quen.
Berpasangan.
Bang.
[Q menghantar mesej.]
[Saya akan menyusun semula lagu, cari masa untuk berlatih.]
Hei.
[Kawan-kawan.]
[IN menghantar mesej kepada saya.]
[Saya hampir pengsan.]
[Perlu hisap hidung dan hidung.]
[Awak dah melebih-lebih.]
[Sudah percaya, sudah percaya]
[Awak dah balas mesej dia?]
[Dia pasti suka saya.]
[Dia cari saya dulu.]
[Cepat balik.]
[Rumah dia akan berubah hati nanti.]
Sayang sekali.
Dia dah berubah hati.
[Eh~~~~~]
[Adakah lagu kami sudah siap?]
[Boleh saya dengar?]
[Helo~~~~~]
[Balik dan berbual dengan saya]
[Saya yang lambat.]
Dia tak balas.
Dah habis?  Seronok.
Hei, bagaimana?
Adakah awak berbual dengan QIN awak semalam?
Sudah.
Semalam
Kami berbual sepanjang malam.
Yakah?
Di mana? Biar saya tengok.
Kata-kata awak mesti diskaun.
Baik.
Nampaknya awak berada di tempat terakhir.
Hei.
Awak nak pergi minum selepas peperiksaan?
Ya.
Sedikit dahaga.
Berhenti.
Jom
Betulkah kamu tak nak pergi?
Pergilah.
Tidak mudah untuk bercuti.
Tiada kelas lagi.
Tak perlu datang ke sekolah.
Tunggu.
Apa lagi?
Apa yang kamu cakap tadi?
Cuti?
Betul.
Saya benar-benar terlupa.
Saya tidak dapat melihat QIN semasa cuti.
Duang, jangan katakan saya tidak mengajar awak.
Kalau kamu ingin berjumpa dengan dia
cari alasan untuk jumpa dia.
Terdapat berjuta-juta alasan di dunia ini.
Betul.
Kamu anjing bodoh
Cuba jerit.
Hei.
Jom
Belanja?
Eh\222N-- Hei, nak belanja tak?
Jangan harap.
Eh
Kenapa berhenti? Jom.
Kenapa dengan awak?
Hei.
Awak asyik pandang belakang.
Kenapa awak tak menghadap ke depan?
Awak selalu menyusahkan orang lain.
Awak bukan saya, awak tak faham.
Betul?
Ya.
Awak tak tahu.
Apa yang berlaku?
Hei, otak cinta.
Kenapa?
Dia nampak tak berguna.
Hei, jangan mempermainkan dia.
Saya akan rasa lebih tertekan nanti.
Jadi kenapa berasa murung
Sudah bercuti.
Tidak dapat berjumpa dengan QIN Jadi ia menjadi seperti ini.
Eh, Duang.
Ini...
Tanya kawannya.  Betul.
Awak datang tepat pada masanya.
Ya.
Itu, masalahnya...
Saya nak tanya...
Eh.
Aiya
Biar saya tanya
Betul.
Itulah Quen.
Ya.
Ya \\222;N-- Aduh.
Berapa lagi?
Inilah
Betul.
Cuti. Di mana awak pergi?
Tidak tahu.
Kami jarang keluar bercuti.
Aduhai.
Saya sangat kecewa.
Tapi kita pergi ke bar malam ini.
Awak tahu restoran X?
Ya.
Kedai X.
Baik, jumpa di kedai X malam ini.
Pergi tukar baju.
Okey, mari kita pergi.  Hei, tunggu.
Pukul berapa?
Eh, pukul berapa?
Pukul lapan malam.
Oh, pukul lapan.
Ya, si ulat buku minum arak dengan awal
Saya pergi dulu.
Terima kasih kawan
Sial, panggil saya ulat buku, saya tidak akan membantu kamu
Awak terlalu kacak.
Benar-benar N-Benar.
Hei, bukankah itu meja QIN?
Hei.
Boleh saya duduk dengan awak?
Tak boleh.
Ah.
Wah!
Serangga cinta tolak 100,000 markah.
Kalau begitu saya duduk di sebelah meja kamu
Yo
Cacing cinta tambah 100,000 markah.
Dia mengangguk kepala saya.
Saya rasa pening.
Hei.
Jangan mati. Awak baru bermula.
Saya tolong awak panggil pelayan.
Abang
Adakah meja ini boleh duduk
Saya dah tempah meja ini.
Ah\22N-- Ah.
Hei, X.
Pergi cari Abang X.
Abang X.
Ya.
Saya ingin duduk di meja itu
Sudah tempah
Hanya dua meja yang kosong sekarang.
Di sana.
Dan meja itu.
Kalau begitu
Saya akan memilih meja pertama
Sudah penuh, adik, minta maaf
Kamu terlalu perlahan
Sana, sana
Cepat pergi, nanti sudah penuh
Jom, jom, jom
Pesan arak.
Kamu pesanlah
Aduh.
Jangan tunjukkan muka yang ditinggalkan.
Duduk di sini pun boleh nampak dia
Tetapi ini tidak dekat.
Kamu tidak faham
Sebab itulah saya suruh awak cari X.
Semua salah kamu kerana memilih tempat duduk yang berlengah-lengah
Apa yang boleh saya buat?
Saya tak dapat jumpa dia semasa cuti.
Bagaimana?
Eh, Duang
Baru habis peperiksaan sudah datang untuk meraikan
Kakak Alice, Abang.
Kakak Alice. Abang. Duduk.
Saya ada sesuatu nak beritahu kamu.
Betul.
Bolehkah saya berlatih lebih masa cuti?
Adakah kamu mempunyai pendapat?
Saya tidak boleh menyanyi dan menari.
Takut tidak dapat habis berlatih selepas sekolah bermula.
Jangan kata persembahan ini menarik.
Mungkin terus gagal.
Betul.
Saya dah lupa. N, kita masih ada masa untuk menggunakan cuti.
Tapi...
Awak boleh...N-senang.
Sangat mudah.
Ya.
Itu juga baik.
Mari kita bercakap dengan QIN. Suruh dia datang berlatih dengan awak.
Sangat baik.
Hei, terima kasih.
Baik, baik, baik, terima kasih, terima kasih
Terima kasih.
Terima kasih, kakak.
Terima kasih, abang. Terima kasih.
Tepuk tangan.
Tepuk tangan. Terima kasih.
Terima kasih.
Saya sangat merindui awak.
Terima kasih kerana datang.
Sebenarnya, saya nak beritahu kamu sesuatu hari ini.
Saya pergi memohon kepada cikgu. N mahu kamu menggunakan cuti untuk latihan tambahan.
Jadi kami memohon untuk menggunakan bilik latihan ini.
Saya mahu menyemaknya. Bagaimana dengan video tarian yang N hantar kepada kamu?
Tetapi
Kami tiada masa.
Ya.
Beginilah.
Kalau kamu rasa persembahan tidak ada masalah N tidak perlu berlatih lagi.
Saya rasa saya sudah cukup stabil.
Masih sempat untuk berlatih sekali lagi pada permulaan sekolah.
Ya.
Baiklah.
Bagaimana dengan Duang dan QIN?
Saya masih tidak tahu menari.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Saya masih tidak dapat mengira dengan betul.
Eh, QIN.
Ya, adakah awak senang?
Saya tidak memaksa
Beginilah.
Demi keadilan,
Biar saya tengok persembahan kalian dulu.
Sekiranya tiada masalah, tidak perlu berlatih lagi.
Mari kita lihat persembahan tarian dulu.
Bagus, bagus.
Memandangkan begitu teruja N bermaksud mesti berlatih dengan baik, kan?
Ya.
Mari mulakan.
Jom
Tunjukkan kepada mereka.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam.
Tunggu, tunggu, berhenti, berhenti.
Berhenti.
Betul.
Lupakan semua yang saya katakan tadi.
Sekarang kita masih ada beberapa bulan untuk berlatih.
Sehingga pembukaan sekolah.
Bolehkah awak menemani dia berlatih semasa cuti?
Tiga kali seminggu juga boleh. Saya memohon kepada awak.
Berusaha.
Aiyo, lebih baik jangan bergaduh dengan tangan dan kaki sendiri dulu
Senior.
Bolehkah saya pergi?
Saya rasa kumpulan kami tidak perlu berlatih lagi.
Sekiranya tidak ada masalah, pulang dahulu.
Baik.
Oh, ada lagi.
Kalau boleh, pada hari persembahan rasmi N biar kami naik dulu, boleh?
Tidak mahu memalukan.
Ada lagi
Orang suruh kamu datang untuk membuat persembahan Bukan datang untuk merosakkan
Faham?
Quen, tolonglah, saya memohon kepada awak.
Baiklah.
Saya akan berlatih tiga kali seminggu.
Ya.
Mari mulakan.
Eh, eh, tidak boleh
Kami ada hal hari ini.
Apa hal?
Ada, cuba awak fikir.
Oh.
Kami masih ada hal.
Kamu berlatih dulu.
Boleh?
Baik.
Saya pergi ke tandas.
Duang.
Saya tahu awak sengaja melompat di hadapan kami.
Tidak.
Suara menjadi tajam.
Benarkah?
Orang yang saya kenal juga tidak dapat mengejar Q.
Mengejar dengan begitu serius telah ditolak. Cuba awak fikir.
Tapi...
Mungkin awak orang itu.
Ah.
Jangan salah faham.
Orang yang saya katakan
ialah orang yang sepadan dengan dia.
Saya sentiasa
menyokong dan menggalakkan awak.
Walau bagaimanapun, berusahalah.
Berusaha!
Baik.
Ayuh.
Quen.
Kenapa?
Ada apa-apa yang tak gembira?
Bagaimana awak tahu?
Awak masih senyum tadi.
Kenapa awak gila sekarang?
Saya tak apa-apa.
Baguslah sekarang.
Baiklah, sebab awak ambil berat terhadap saya.
Bila saya kata saya ambil berat terhadap awak?
Tak kisah pun boleh.
Saya akan gembira jika awak tanya satu soalan.
Awak
tidak memberi perhatian kepada saya sama sekali.
[QIN memerhatikan awak.]
Awak memerhatikan Ins saya.
Itu untuk bercakap tentang kerja.
Jangan hantar mesej untuk bersembang.
Saya sangat gembira
Jangan hantar terlalu banyak.
Saya runsing.
Masih berlatih menari atau tidak?
Alangkah bagusnya kalau ada orang boleh menemani saya menaiki kereta
Jadi, awak nak saya duduk bersama awak
atau biar saya tidur di bilik awak?
Awak fikir yang bukan-bukan lagi.
Baliklah sendiri, tak guna.
Saya tak bergurau lagi.
Saya panggil kereta.
Jika awak mengantuk, panggil pemandu.
Kalau begitu, saya akan berada di Ins, secara peribadi.
Saya dah beritahu awak.
Aiyo
Eh, Duang
Kenapa awak datang?
Awak...
Kenapa?
Apa patut saya buat?
Apa lagi?
Iaitu, kakak kata mengejar. Sangat sukar.
Biar saya berusaha.
Awak baru tahu?
Saya ingat awak dah tahu.
Mari, saya serius.
Dengar cakap saya.
Saya rasa perkara ini agak pelik
Apa yang pelik?
Kakak orang luar.
Dia dah beritahu awak. N bermaksud awak perlu bersedia.
Kenapa?
Bagaimana saya boleh bersedia?
Saya faham kamu sangat berusaha, sangat berusaha
Tapi bukan semua usaha dan usaha boleh berjaya.
Perkara seperti ini, mesti ada sedikit balasan.
Ada, ada.
Dia mengurung saya hari ini.
Ya.
Tapi dia hanya suruh saya bercakap tentang kerja.
Adakah awak melakukannya?
Tidak.
Tadi saya telah meletup
Ah.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk menyedarkan kamu
Saya rasa awak perlu mula berfikir.
Awak nak tunggu sampai dia menolak awak
Atau awak akan terluka
awak yang akan cedera?
Apa yang awak cakap?
Saya tak faham.
Aiya
Bodoh.
Beginilah.
Awak berada di dalam kapal buruk sekarang.
Kapal dah nak tenggelam.
Bergantung kepada awak untuk melompat dan mati sekarang.
atau tenggelam perlahan-lahan mengikut kapal.
Sama seperti Jack dan Rose.
Pilihlah.
Jamile.
Saya di darat.
Ya, awak berada di darat.
Tak guna!
Saya tak dapat serius dengan awak.
Saya pergi dulu.
Hei, Duang N-Ya.
Hantar saya.  Tak nak.
Suka hati awak.
Cis.
Kenapa saya nak tenggelam ke dalam air?
Awak tak dengar cakap saya.
Betapa baiknya tinggal di darat.
Jangan jadi haiwan yang hidup bersama lagi.
Saya tak faham apa yang awak cakap.
Awak memang bijak.
Buka pembesar suara.
Helo.
IN.
Kenapa telefon?
Saya dah sampai bilik.
Tiada apa-apa lagi?
Ada.
Saya ingin mengucapkan selamat malam kepada kamu
Saya pasti akan bermimpi tentang awak malam ini.
Kapal tak tenggelam.
[Kalau awak mengarut lagi, saya akan hitamkan awak.]
Sudah tenggelam
Tapi tak apa.
Saya boleh berenang.
Maaf.
Quen.
Awak juga main mesin filem?
Apa yang awak buat?
Saya juga main mesin filem.
Awak juga main mesin filem?
Saya tak tahu.
Gulungan yang kamu ambil akan menjadi kuning
Saya sudah menggunakannya.
Aduh, sakit.
Aduh.
Memang bukan mimpi.
Kalau awak tak hentikan operasi alam ghaib ini, N, saya tidak akan peduli awak.
Aduhai.
Saya tak berani lagi.
Maaf.
Awak datang seorang diri?
Awak nampak orang lain?
Kalau awak tak nampak orang lain, N bermaksud saya datang berseorangan.
Saya juga datang berseorangan.
Apa kata kita pergi makan?
Kalau awak tak cakap, saya anggap awak dah setuju.
Filem.
Kuning.
Saya tak peduli apa yang awak fikirkan.
Jangan jadi gila lagi.
Kalau tak, jangan ikut saya.
Saya tidak ada, saya tidak ada
[Tokong Buddha]
[♫Nak tanya di mana usaha♫
♫Tidak perlu tengok tempat lain, semuanya ada pada saya♫
♫Cuba sedaya upaya untuk mendekati kamu♫
♫Tidak kira kamu pusing ke mana, kamu tetap dapat bertembung dengan saya♫
♫Tetapi kamu masih tidak peduli♫
♫Senyum terhadap kamu, kamu tidak pernah senyum♫
♫Tidak dapat meneka kamu, lebih susah daripada kertas peperiksaan♫
♫Sama seperti air yang menembusi batu♫
♫Tunggulah, hati batu besi juga akan lembut♫
♫Sudah lama saya menyukai kamu, langsung tidak berasa letih♫
♫Masih mengejar kamu setiap hari♫
♫Masih nak mengejar berapa lama, saya sudi♫
♫Kamu tidak memilih saya, walaupun agak sedih Tetapi tidak akan rosak♫
♫Tunggu sehingga kamu setuju♫
♫Asalkan kamu kata boleh♫
♫Mana mungkin saya tidak mengejar kamu♫
♫Aiyo, tidak boleh, kamu terlalu comel♫
♫Tidak ada cara, memang tidak dapat tahan♫
♫Menggoda saya seperti ini, menggoda saya dengan teruk♫
♫Apa yang boleh buat, kamu memang comel dan melanggar peraturan♫
♫Malu sangat, kamu harus bertanggungjawab terhadap saya♫
♫Serangan jantung Kenapa kamu♫ So cute?!
♫Saya kalah kepada kamu♫ Senyum, heart saya Berpusing♫
♫Memberi isyarat dengan gila supaya hati kamu berdebar-debar Berusaha menggoda kamu supaya kamu jatuh cinta♫
♫Bila kamu akan memberi cinta kepada saya♫
♫Sudah lama saya menyukai kamu, langsung tidak berasa letih♫
♫Masih mengejar kamu setiap hari♫
♫Masih nak mengejar berapa lama, saya sudi♫
Kamu nak makan apa
Ramen.
Jom.
♫Mana mungkin saya tidak mengejar kamu♫
♫Aiyo, tidak boleh, kamu terlalu comel♫
♫Oh, oh, oh, oh♫ Oh♫
♫Seperti air yang menembusi batu♫
♫Tunggulah, hati batu besi juga akan lembut♫
♫Oh, oh, oh, oh♫ Oh♫
♫Mana mungkin saya tidak mengejar kamu♫
♫Aiyo, tidak boleh, kamu terlalu comel♫
Kerana saya tidak pernah datang ke kedai ini
Boleh saya salin kerja rumah?
Jangan bercakap dengan tekak lagi.
Tak boleh.
Awak dah pesan?
Aduhai.
Awak jaga saya dan ambil berat tentang saya.
Pergi hantar sendiri.
Awak nak saya tolong awak?
Aduhai.
Awak betul-betul jaga saya.
Terima kasih.
Makan banyak-banyak.
Awak nampak comel semasa makan.
Kenapa awak asyik memuji saya?
Sebab saya suka awak.
Saya pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Apa hal
Saya sangat risau tentang perkara menyanyi
Masih tidak tahu menyanyi, tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Eh.
Saya tak nak menyusahkan awak.
Apa cadangan awak?
Apa kata awak berlatih di bilik saya dulu?
Adakah kamu sedang menjemput saya pergi ke bilik kamu
♫Masih nak mengejar berapa lama, saya sudi♫
♫Kamu tidak memilih saya, walaupun agak sedih Tetapi tidak akan rosak♫
♫Tunggu sehingga kamu setuju♫
♫Asalkan kamu kata boleh♫
♫Mana mungkin saya tidak mengejar kamu♫
♫Aiyo, tidak boleh, kamu terlalu comel♫
♫Oh, oh, oh, oh♫ Oh♫
♫Sama seperti air yang menembusi batu♫
♫Tunggulah, hati batu besi juga akan lembut♫
♫Oh, oh, oh, oh♫ Oh♫
♫Mana mungkin saya tidak mengejar kamu♫
♫Aiyo, tidak boleh, kamu terlalu comel♫
♫Maju ke depan♫
Bolehkah saya bermalam di bilik kamu malam ini
Tidak boleh.
Quen.
Adakah awak letih? Saya membeli air untuk awak.
Jadi apa pendapat Encik QIN? Duang
Duang sebenarnya agak baik.
Dia bukan hanya mengambil berat terhadap kamu
Dia juga ambil berat terhadap kita.
Semasa mengejar orang, semua orang sangat berusaha.
Saya hanya lebih suka memerhatikan orang lain secara perlahan-lahan
Lama-kelamaan pun tak baik.
Saya cuma risau akan perasaan Qin.
Saya takut saya tidak dapat memenangi orang dalam hatinya
♫Masih nak mengejar berapa lama, saya sudi♫
♫Kamu tidak memilih saya, walaupun agak sedih Tetapi tidak akan rosak♫
♫Tunggu sehingga kamu setuju♫
♫Asalkan kamu kata boleh♫
♫Mana mungkin saya tidak mengejar kamu♫
♫Aiyo, tidak boleh, kamu terlalu comel♫
♫Oh, oh, oh, oh♫ Oh♫
♫Kalau kamu ialah soalan peperiksaan, saya akan mencari jawapan dengan gila♫
♫Sehingga semuanya betul, betul, betul, betul Saya tidak akan mengaku kalah♫
♫Masih nak mengejar berapa lama, saya sudi♫
♫Kamu tidak memilih saya, walaupun agak sedih Tetapi tidak akan rosak♫
♫Tunggu sehingga kamu setuju♫
♫Asalkan kamu kata boleh♫
♫Mana mungkin saya tidak mengejar kamu♫
♫Aiyo, tidak boleh, kamu terlalu comel♫