[Amaran:] Semua peristiwa yang berlaku dalam drama ini adalah fiksyen.
Hanya untuk hiburan, sila tonton dengan teliti.
Jangan terlalu baik kepada saya.
Berhati-hati, saya akan bergantung pada awak.
Saya akan pergi ke Banghyun pada hari Jumaat ini.
Pergi melukis dan hantar kerja sekolah kepada cikgu
Ikut siapa?
Adakah mereka suka awak?
Saya tak tahu sama ada orang lain suka saya atau tidak.
Tapi saya hanya tahu
Saya hanya suka awak.
Quen.
Boleh kita berbual?
Awak ada teman lelaki?
Saya cuma nak berbual dengan awak.
Adakah kamu kawan sebelum ini?
Kalau kata sedang bercinta
juga tidak dikira
Selepas dia luahkan perasaan kepada saya,
Selepas itu, kami jarang berhubung.
Adakah saya kejam?
Agak kejam
Tetapi kamu berbeza, Duang
Bukankah kita sudah berjanji
untuk menjadi pasangan yang tidak jelas antara satu sama lain?
Ya.
Masih marah?
Ialah pasangan yang tidak jelas
Duang, secara jujurnya
Kamu jangan garang
Saya belum marah awak.
Suka cemburu dan suka merajuk.
Mari mandi bersama saya hari ini.
Ah.
Apa awak cakap tadi?
Cakap sekali saja.
Jangan dengar jika tidak dengar.
Hei, QIN.
Saya sakit.
Berpura-pura tak dengar?
Jangan harap.
Quen.
Jangan datang memeluk kaki saya.
Awak boleh mandi bersama.
tapi jangan fikir yang bukan-bukan.
Jangan sentuh saya.
Faham?
Faham.
Ya.
Ada satu perkara lagi yang ingin saya beritahu awak.
Tiw tidak pernah mandi dengan saya.
♫Jangan rasa saya menjengkelkan, saya perlu tinggal lama lagi♫ Secara jujurnya♫
♫Kamu pergi ke mana Saya akan mengikuti kamu dan mendekati kamu♫
♫Kamu ingin melarikan diri ke mana Saya juga akan mengejar sampai dapat mencari kamu♫
♫Saya tidak akan pergi walaupun kamu menghalau saya♫
♫Kalau tidak cinta pada saya, kamu masih nak cinta pada siapa♫
♫Macam mana, macam mana Adakah kamu ingin berbincang satu syarat♫
♫All right♫ Alright, jangan mencurigai lagi♫
♫Kamu jangan berfikir terlalu banyak, cuba bercinta dulu♫
♫Saya akan menjadi comel sehingga kamu lembut hati♫
♫Bagaimanapun, bagaimanapun kamu akan berjumpa dengan saya♫
♫Okey, okey♫ Baiklah
♫Saya tahu, apa yang kamu fikirkan hampir sama dengan saya♫
♫Kamu juga sedang curi-curi berfikir, betul tak Saya sudah perasan♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, tidak berguna untuk mengelak♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, ikut saya baik-baik♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, tidak memberi kamu ketenangan♫
♫Cinta sehingga kamu pening, berjanji untuk bercinta barulah saya sudi berhenti♫
♫Kerana hanya saya seorang Masih terperangkap dalam kenangan lama♫
♫Kerana tidak pernah ada sesiapa Boleh memadamkan gambaran tentang kami♫
♫Semasa saya berasa sunyi♫
Tetapi dalam hati kamu hanya ada orang itu♫
♫Hanya saya yang tidak berubah♫
♫Angin sejuk yang pernah ditiup♫
Jadi, orang itu ialah pasangan kamu, betul tak
Apa kaitannya dengan awak?
Bolehkah awak menjawab soalan saya?
Saya cuba bercakap dengan awak sekarang.
Dia bukan kawan saya saja.
Awak nak ke mana? Mari sini dulu.
Duduk dulu.
Kunci kamu
Kenapa dengan awak?
Ini bukan mengenai pembelajaran, tetapi kerana QIN, bukan?
Saya bertaruh 10 yuan.
Ya.
Ya, hal tentang QIN.
Eh, benarkah?
Beritahu saya apa yang akan dibuka dalam loteri seterusnya.
Cis, saya bukan dewa.
Dengar cakap saya dulu.
Saya dah jumpa orang itu.
Siapa?
Orang itu.
Orang yang memberi patung beruang kepada Quen.
Oh.
Pegang dia.
Mari
Biar saya jelaskan.
Dialah orangnya.
Itulah awak.
Dia mengambil gambar Quen pada tahun ini.
diambil dengan kawan lama.
Iaitu
seperti dulu.
Wah.
Jadi dia menjadi
Emo lelaki.
Bagaimana?
Eh, eh, eh
Duduklah.
Tiada apa-apa.
Saya berjumpa dengannya semalam.
Dia beritahu saya mereka hanya kawan.
Eh, bagaimana dengan patung beruang?
Itu benar-benar masa lalu, kan?
Ya.
Kenapa awak masih murung di sini?
Dia kata mereka hanya kawan.
tapi dia masih simpan patung itu.
Hei.
Kenapa dia tak buang?
Betul.
Kenapa awak tak suruh dia buang?
Adakah saya layak?
Hei.
Sudah tentu awak ada.
Bukankah awak kekasih dia?
Adakah awak fikir orang seperti saya berani bercakap?
Kalau saya cakap, Dia masih tidak membuang patung itu.
Saya lebih teruk daripada anjing yang jatuh dari kapal terbang.
Wah! Awak lebih teruk daripada anjing yang jatuh dari kapal terbang.
Jika awak jatuh, muka awak pasti hodoh.
Saya cakap begini sebab saya tak nak awak ambil risiko.
Sudahlah, jangan fikir yang bukan-bukan.
Macam mana awak tahu kalau tak cuba?
Okey.
Tapi tak apa.
Biarpun dia tak cintai awak,
kami berdua juga mencintai awak.
Jamie.
Mengapa berpura-pura malu?
Pergi. Jangan cium saya jika bukan QIN.
Wah, ciuman saya lebih manis daripada Quen.
Duang.
Saya telah memesan ramen daging garpu untuk kamu
Tak tambah bawang.
Tambah daging dan mi.
Awak nak pesan apa lagi?
Awak ingat saya tak makan bawang?
Sudah tentu saya ingat.
Yo.
Awak malu?
Siapa seperti awak?
Langsung tidak tahu malu
Saya juga akan malu.
Hanya disembunyikan di dalam hati.
Wah.
Saya rasa awak tidak pernah menyembunyikannya.
Tak tahu malu.
Ia tebal dan lembut.
Nak cuba sentuh?
Boleh pesan makanan? Saya lapar.
Tolong tambah satu lagi.
Oh.
Saya nampak di Ins
Kumpulan jurusan muzik ingin mengadakan konsert jazz, betul tak
Ya
Ya, Studio class Persembahan.
Eh
Benarkah?
Adakah kamu ingin membuat persembahan di atas pentas
Mestilah.
Tetapi kawan mahu saya menyanyi.
Saya tidak mahu menyanyi.
Kenapa?
Kamu begitu hebat
Nyanyian pun merdu, main gitar pun hebat
Saya tidak begitu hebat
Sudah tentu hebat.
Saya masih ingat rupa kita di atas pentas.
Awak sangat hebat pada masa itu.
Sangat kacak.
Mana ada
Saya hampir tidak dapat menyanyi lagi.
Sekiranya bukan kerana awak di sana,
Takkan awak tak nak menyanyi kerana saya tiada di sini?
Beginilah.
Kelak, saya akan berdiri di depan awak asalkan awak perlukan saya.
Asalkan awak beritahu saya,
saya akan pergi cari awak.
Kamu rasa
semasa saya menyanyi, adakah tidak ada perasaan
Jangan salahkan saya.
Bagi saya,
asalkan awak berdiri di sana dengan senyap,
saya sudah dapat merasai
Tapi...
Tetapi jawapan yang awak ingin tahu, saya juga tak pasti.
Saya tak tahu kalau-kalau saya boleh beri awak jawapan yang tak menyebelahi awak.
Sudahlah.
Tetapi matlamat kamu adalah menjadi seorang penyanyi
Tidak tahu.
Saya tahu, sebenarnya dalam hati kamu ada jawapan
Sejujurnya,
saya harap orang yang paling awak percayai di dunia ini ialah saya.
Tapi awak sangat degil.
Awak tak boleh dengar apa yang orang lain cakap.
Saya rasa
cara yang melayan awak dengan baik
Awak perlu belajar untuk mempercayai diri sendiri.
Tetapi saya ingin memberitahu awak satu rahsia.
Semasa saya berdiri di atas pentas bersama awak,
saya sebenarnya sangat takut.
tapi saya serahkan semua ketakutan kepada awak.
Saya juga harap awak boleh buat begitu.
Walaupun kali ini
saya mungkin tidak dapat berdiri di atas pentas dengan awak.
Tetapi saya akan berada di bawah pentas
di tempat VIP di tempat lama
Tempat yang membuatkan saya jatuh cinta terhadap kamu
Buang semua ketakutan dan kebimbangan awak.
Saya akan ambil semuanya.
Malam ini ada masa tak, kawan
Restoran Laodifang, marilah bermain.
Quen.
Jamie menjemput saya untuk minum.
Ayuh.
Nak pergi bersama?
Nak pergi?
Kedai begitu gelap
Kamu masih begitu comel
Wah, Duang, tengok perangai kamu
Saya telah memesan daging ayam goreng
Pesan selepas makan.
Saya sangat cintakan awak.
Budak jahat, jangan bosan di sini.
Dia milik siapa?
Mestilah saya punya
Saya cuma nak makan.
Itu hal awak.
Tidur, gadis di meja belakang itu sangat cantik.
Di mana?
Hei.
Meja di belakang.
Kenapa?
Quen.
Kenapa awak datang?
Helo.
Mari minum.
Malam ini selain dia
tiada siapa yang datang untuk bersulang dengan awak, kan?
Saya meminjam sebentar, QIN.
Ayuh.
Ramai kawan nak jumpa awak.
Pergilah.
Saya pergi sekejap, akan balik dengan segera
Silakan, abang.
Silakan.
Hei, awak dah sampai.
Oh.
Hei, awak juga datang. Cepat duduk.
Saya bukan datang untuk pinjam.
Saya datang untuk minta balik.
Hei.
Awak nampak kacak.
Duduklah.
Budak ini agak jahat, bos
Nak pinjam atau tak? Nak balik.
Terlalu bawah.
Saya percaya pada QIN.
Tetapi saya tidak mempercayai orang itu.
Ya, saya juga tak percaya dia.
Berani awak cabut kening saya.
Cis, saya memang tidak sangka
Hari ini kita dapat berkumpul dengan begitu lengkap
Saya nak main permainan.
Mari.
Saya dah tonton satu drama baru-baru ini. Apa namanya?
Itu, apa taruhan
Biarlah.
Permainan dipanggil denyutan jantung
Keluarkan meja awak.
Ambil ini.
Degupan jantung apa?
Permainan apa ini?
Mari.
Yang pertama dahulu.
Jay Ya Pinjam jam tangan kamu.
Pinjam sekejap, pinjam sekejap, pinjam sekejap
Apa yang awak buat?
Saya perlu pinjam jam tangan daripada kawan.
Aduh, ini alat permainan, okey?
Mari.
Peraturan sangat mudah
Satu soalan, siapa yang mempunyai denyutan jantung melebihi seratus
mesti habis minum.
Hei.
Faham?
Awak nak main dengan saya?
Menarik.
Tidak.
Awak tak nak main?
Hei, IN.
Jarang kita berkumpul di sini.
Betul.
Mainlah.
Mari, kawan.
Jangan takut.
Biar saya tunjukkan.
Mari, Kei, bermain dengan saya.
Saya...
Awak.
Mari.
Tengok.
Batu, kertas, gunting.
Yang menang tanya dulu.
Satu, dua, tiga.
Saya menang.
Awak dulu.
Okey.
Choo.
Ya.
Hari itu, awak berada di atas bendera.
Semasa dipukul oleh cikgu di depan semua guru dan pelajar,
Secara jujurnya, adakah kamu berasa malu
Jay, kenapa kamu ketawa dengan begitu kuat
Haha, belum sampai 100, bodoh
Giliran saya.
Dao junior
Betul, adik seguru Dao
Kamu kata kamu yang tinggalkan dia
Sebenarnya, dia yang tinggalkan awak, kan?
Hei.
Siapa yang tinggalkan siapa?
Apa maksud awak, kawan?
Apa yang berlaku?
Dah 110, awak dah kalah.
Minum.
Habiskannya.
Mari, mari, mari, siapa nak main lagi
Kamu pula
Siapa boleh, siapa dulu
Saya sudah mabuk, memang tidak boleh
Jay, awak tak boleh main.
Dia ada banyak rahsia.
Aduhai, cepat main.
Ini dia.
Biar saya main.
Main dengan siapa?
Tetapi saya mempunyai satu syarat.
Saya nak main permainan ini dengan QIN.
Tidur.
Aduhai.
Kenapa?
Takut kalah kepada saya?
Atau takut kalah kepada hati awak?
Tidur.
Ini terlalu mencabar
Tetapi, kalau kamu tidak sesuai untuk bermain
tak apa.
Dengan ini, semua orang akan tahu.
Awak masih fikirkan saya.
Aduhai.
Hei.
Betulkah?
Terlalu pandai berfikir
Ini terlalu sukar.
Saya main.
Dia dah sampai.
Hei.
Ini baru betul.
Ada sesuatu yang menarik hari ini.
Ini babak besar.
Saya akan pakainya dengan ketat.
Awak tak terima pengakuan saya
kerana awak takut terikat, kan?
Hei.
Tak guna.
Tanya soalan pertama.
Nampaknya bukan.
Awak sengaja tinggalkan saya, bukan?
Hei.
Biar saya penuhkan untuk awak.
Degupan jantung sudah naik, alamak
Dan patung beruang yang saya hadiahkan kepada kamu
Awak masih simpan, bukan?
Aduhai.
Tak guna.
Hei.
Apa?
Cinta lama dah kembali.
Bukankah ini sedang menunggu untuk berbaik semula, saudara
♫Jadi, orang selepas itu♫
Kenapa?
Tidak.
Awak balik sekarang
kerana awak tak nak tinggalkan saya, bukan?
Aduhai.
Huhu.
Tak guna.
Sayang sekali.
Kita hampir sampai.
Patutkah saya tuang?
Apa?
Hampir sampai.
Kita hampir sampai.
Dah 99 tahun.
Hei, Tiw.
Hampir 100. Hampir 100.
Awak akan kalah.
Awak akan tanya saya begini.
kerana awak masih sukakan saya, bukan?
Apa?
Tak guna.
Apa maksud awak?
Aduhai.
Jantung saya berdegup kencang.
Ini terlalu penting.
Hei.
Hei!
Ya.
Terbalik.
Habiskan, habiskan, habiskan, habiskan
Habiskannya.
Hei.
Minum.
Kalau begitu,
Kamu berdua...
Awak masih suka satu sama lain?
Saya bergurau saja.
Permainan dah tamat, tak guna.
Awak nak ke mana?
Mari keluar berbual.
Tiada apa-apa yang boleh dibincangkan, kan?
Kita boleh berbual di meja awak.
Kenapa awak nak merumitkan keadaan?
Kenapa?
Tak bolehkah saya duduk di meja awak?
Eh.
Ke mana dia mahu membawa QIN?
Duang, ambil kesempatan sekarang.
Kamu keluar dan bertarung dengan dia sekarang
Eh.
Saya rasa lebih baik jangan
Biarkan mereka berbual terlebih dahulu.
Nanti biarkan Duang pergi bersama. Quen, jelaskan.
Saya fikir Quen. Bukan orang yang tidak masuk akal. Cuba awak fikir.
Pae.
Awak tidak boleh membiarkan dia berputus asa.
Sekiranya QIN berbaik dengan Tiw,
apa yang dia lakukan dalam hubungan ini?
Tapi saya setuju.
Hei.
Saya sudah beritahu awak.
Hanya ada dua situasi, saya akan berputus asa untuk mengejar Quen.
Jika dia mahu berbaik semula dengan pemilik patung itu,
saya tiada hak untuk campur tangan.
Awak rosakkan nama cinta saya.
Adakah kamu benar nak begini
Duang, sedarlah.
Siapakah kamu sebenarnya
Apa yang awak buat?
Siapa awak? Saya tak kenal awak.
Kerana kamu yang saya kenal sebelum ini
adalah jenis yang akan mati-matian
Duang
Dengar cakap saya.
Sekiranya awak tidak mahu seperti apa yang dikatakan oleh Pae,
Menjadi anjing pertama yang jatuh dari pesawat.
awak pergi mencari QIN sekarang.
Tunggu.
Kalau dia pukul awak, jeritlah kuat-kuat.
Kami akan selamatkan awak dengan segera.
Baik.
Dia boleh tak?
Kemudian kita tidak pergi melihatnya?
Saya fikir dia boleh melakukannya.
Biarkan dia mendengar sendiri, Quen. Katakanlah.
Jantung saya berdegup kencang kerana orang lain, bukan kerana awak.
Kenapa awak boleh cakap sekarang?
Apa perasaan saya?
Kenapa tak cakap pada masa itu?
Kerana ini, siapa yang boleh tahan dengan awak?
Tiw.
Awak dah melampaui batas.
Sebab saya lebih memahami awak daripada orang lain,
barulah saya berani cakap begitu.
Awak pun tahu, kan?
Pada masa itu, saya mula mencintai awak.
Saya pernah mencintai awak, Tiw.
Saya hanya ingin tahu
saya berjalan dari 0 hingga 100, apa salah saya?
Eh, tunggu sebentar.
Bagaimana dengan Tiw?
Saya tidak tahu.
Bukankah awak masih bercinta dengan dia?
Kenapa awak tak tanya dia sendiri?
Saya pergi berlatih dulu.
Saya tak pernah faham.
Apabila awak mendekati saya, awak sanggup buat apa-apa saja.
Tapi apabila saya mahu mencintai awak,
Kenapa awak putus asa?
Kenapa awak hilang?
Awak pergi bersama orang lain.
Bukan semua orang boleh tunggu awak. Quen.
Ya, saya memang 100 dari awal.
Tetapi siapa yang boleh mengekalkan perasaan itu selama-lamanya?
Manusia akan letih.
Seperti membuang cinta ke dalam lubang hitam
Langsung tidak tahu bila baru dapat mengisi
Jadi?
Berapa lama saya perlu menunggu seperti ini, Quen?
Bolehkah awak berfikir dari sudut saya?
Kalau awak tak cinta lagi, beritahu saya saja.
Kenapa awak cari orang lain?
Awak pulang dahulu.
Di mana Tiw?
Tidak tahu.
Hei.
Biasanya saya melihat kamu berdua sentiasa bersama.
Betul.
Saya pulang dahulu.
Hei, Tiw, ke mana awak pergi?
Kebetulan saya ada temu janji.
Saya dah janji dengan Sea.
Siapa
Kamu akan tahu nanti.
Jumpa lagi.
Tiw.
Saya dengar awak mempunyai pasangan baru.
Bagaimana awak boleh melakukan ini kepada QIN?
Apa yang saya buat?
Saya tiada kaitan dengan dia.
Apa maksud awak?
Bukankah kamu
Bukankah sedang bercinta?
Adakah ini dipanggil cinta?
Lebih baik kata saya seorang yang suka berangan-angan.
Tak mungkin.
Kenapa tak mungkin?
Saya tanya dia, siapa kita?
Tapi dia tak jawab.
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Kamu berdua langsung tidak tahu
Betapa sukarnya saya.
Perasaan ini hanya saya seorang yang suka
Seperti membuang cinta ke dalam lubang hitam
Langsung tidak tahu bila baru dapat dipenuhi
Saya tidak akan bertahan selama-lamanya.
Kenapa awak tak beritahu dia secara langsung?
Biar saya beritahu dia.
Apa gunanya?
Orang seperti dia
Saya sangat sakit pada masa itu, awak tahu?
Ingin menangis seperti orang lain.
tapi tak dapat menangis.
Dia putus cinta tapi tak dapat menangis.
Tapi tak apa.
Saya boleh hidup bersendirian.
Hanya kembali ke kehidupan asal.
Kembali ke kehidupan tanpa awak.
Tidak dapat mengubah apa-apa lagi, Quen.
Saya juga sedar kemudian.
Semasa saya bercinta dengan orang lain,
Apa yang awak sedar?
[apabila saya bercinta dengan orang lain.]
Saya cuma nak tanya awak satu soalan hari ini.
Hanya satu soalan.
Awak hanya perlu jawab soalan saya.
Asalkan awak beritahu saya, Adakah awak masih layan saya seperti dulu? Ini sudah cukup.
Semuanya akan berakhir.
Tiw.
Apa kata kita terus bercinta?
Tunggu.
Lepaskan saya.
Kami belum selesai bercakap.
Awak nak ke mana?
Sebelum ini belum selesai.
Sebab awak lari, tak guna!
Apa lagi yang awak nak daripada saya?
Kali ini saya tidak akan melarikan diri lagi
Hei, Duang.
Duang.
Kamu jaga meja
Ya.
Apa yang berlaku?
Mari kita jelaskan.
Jangan ganggu saya lagi.
Baik.
Cakaplah.
Saya bukan orang yang akan tunggu awak berpisah dengan pasangan baru.
Awak boleh balik bila-bila masa.
Tak kira awak balik atau tak,
semuanya masih sama.
Tiada apa yang akan berubah.
Kerana itu dipanggil Duang. yang tidak akan berubah
Bagaimana?
Di mana Duang?
Dia berjalan ke belakang kedai.
Dia berjalan keluar dengan tunduk.
Saya tak tahu ke mana dia pergi selepas nampak dia naik teksi.
Dia langsung tak jawab panggilan.
Dia juga tak balas mesej saya.
Kamu rasa dia akan pergi ke mana?
Alamak.
Biasanya hanya tengok dia bersama dengan kamu
Betul.
Tapi tak semestinya.
Dia takkan pergi ke tempat yang jauh.
Apa kata awak balik ke pangsapuri dulu?
Mungkin dia pergi ke bilik awak.
Nak pergi bersama awak?
Tak apa, saya pergi sendiri.
Saya boleh jelaskan kepada dia.
Baik.
Kerana itu dipanggil Duang. [Baik]
Kenapa dia?
Apa yang saya dapat jika saya jawab?
Sebab ini tak adil bagi saya.
Saya sama seperti dia. Saya juga mendekati awak selangkah demi selangkah.
Saya akan hantar gambar dan hantar pergerakan awak.
Saya juga akan hantar semua benda yang berkaitan dengan awak.
Saya juga tak dapat jawab, kenapa dia?
Cara setiap orang mendekati saya adalah sama
Tetapi selepas bergaul lama,
saya dah agak. orang ini lebih istimewa daripada semua orang yang mendekati saya.
Adakah dia boleh membuat awak seperti ini?
Awak tak seperti orang yang kita kenal. Sudah.
Saya sudah tiba di apartmen.
Kalau awak tak balik,
jangan kembali lagi.
Saya tidak berubah apa-apa.
Hanya masa lalu. Saya tidak pernah menunjukkan sisi ini kepada sesiapa.
Saya beri awak 15 minit lagi.
Saya harap awak akan menyesal.
Menyesal awak memilih orang seperti dia.
Saya sangat pasti
Duang tidak akan membuat saya sedih.
Kenapa tidak menjawab telefon
Saya takut awak menelefon saya. Awak nak halau saya dari hidup awak?
Jadi...
Adakah saya sempat
Sudah sempat
Kalau saya lambat lagi,
Awak akan...
saya akan tunggu di sini.
Awak dengar semuanya, bukan?
Ya.
Bila awak dengar?
Jadi, awak fikir bukan-bukan?
Kenapa awak tak masuk dan cari saya? Duang
Pada masa itu, saya sangat memerlukan kamu
Bukankah dia kata nak bercinta dengan awak?
Kalau saya dah bercinta dengan dia,
kenapa saya perlu panggil awak balik?
Suruh saya balik dan jelaskan.
Tiada apa-apa yang perlu dijelaskan.
Bagaimana dengan perkara bahawa denyutan jantung Tiw meningkat?
Itu kerana saya melihat awak hampir menangis.
Saya tak pernah fikir nak putus asa.
Tapi setiap kali saya bersama awak,
saya selalu kalah kepada orang dalam hati awak.
Walaupun saya memilih awak,
adakah awak masih fikir begitu?
Kerana saya takut pada akhirnya hanya boleh berhenti di samar-samar.
Seperti kawan biasa.
Saya tidak pernah menganggap awak sebagai kawan.
Sebelum ini saya tidak Saya beritahu awak segala-galanya.
kerana saya ingin melihat apa yang akan awak lakukan seterusnya.
Saya mengaku.
Saya pernah mengambil Tiw. sebagai piawaian untuk menilai kamu
Tetapi saya terpaksa mengakui
awak jauh melebihi standard itu.
Walaupun saya tak pandai bercakap,
tapi saya akan buktikan kepada awak.
Sama seperti awak buktikan kepada saya.
Saya pilih awak.
Ada apa-apa soalan lagi?
Bukan awak saja yang suka saya.
Sebab perasaan saya terhadap awak
sudah sama mendalam dengan perasaan kamu terhadap saya
♫It has to be♫ ♫Kamu♫
♫You♫
♫Orang pertama yang membuatkan saya mempunyai perasaan ini♫
♫Bukan orang lain, tetapi kamu di depan mata♫
♫It has to be♫ ♫Kamu♫
♫You♫
♫Mungkin ini kali pertama saya faham♫
♫Apakah jenis cinta♫
♫Saya sangat gembira orang itu ialah kamu♫
Apa yang awak mahu saya ubah?
Maksud saya,
Jika ini boleh menjadikan hubungan kita lebih baik,
bukankah baik kalau kita buat begini sekarang?
Bukan begitu.
Saya tiba-tiba berfikir,
jika suatu hari nanti,
betapa teruknya jika saya kehilangan awak.
Apa yang patut saya buat
agar awak menemani saya selama-lamanya?
Saya tidak dapat menjamin bahawa saya akan sentiasa baik pada masa akan datang.
Tapi saya boleh jamin saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Ya.
Saya tak boleh hidup tanpa awak.
Lagipun, saya gembira dapat bersama awak setiap hari.
Ya.
Awak memang hebat.
Awak buat saya berdebar-debar.
Adakah awak rasa lebih baik?
Lebih baik.
Semuanya agak baik.
Sejak kamu mengatakan ayat itu
maka awak akan berjaya memikat dia.
Awak masih ingat?
Saya ingat semuanya tentang awak.
Wah.
Hari itu saya sangat takut.
Adakah itu juga dipanggil pengecut?
Saya tarik Jamile. Dah berlatih sepanjang hari, bulu roma dia meremang.
Kenapa awak begitu suka saya?
Betul.
Saya tak tahu kenapa saya begitu suka awak.
Sejujurnya,
saya juga dapat memahami awak.
Sebab saya tanya diri sendiri setiap hari
kenapa saya begitu menyukai kamu
♫Jangan rasa saya menjengkelkan, saya perlu tinggal lama lagi♫ Secara jujurnya♫
[Awak nak ke mana?] Saya akan ikut awak dan mendekati awak.
Aduhai.
Mak cik.
Apa?
Kedai dah tutup?
Tengoklah.
Sudah mengemas sampai begitu lewat
Sudah tentu tutup.
Betul.
Saya dan suami saya hampir kelaparan.
Saya teringin makan udang bawang putih.
Aduh.
Dia dah balik rumah.
Tiada orang lagi, mak cik sedang membuat perbandingan
Apa patut kita buat?
Hei.
Aduhai.
Mak cik, ada bahan makanan di kedai?
Tunggu sekejap, kami akan masak
Saya akan buat.
Awak boleh buat.
Ya.
Udang ada di dalam peti sejuk.
Sos itu ada di dalam almari bawah.
Jangan lupa bersihkan kuali selepas habis guna.
Betul-betul biar kami masuk ke dapur?
Aduh, sudah datang.
Pergilah.
Uruskannya sendiri, cepat.
Terima kasih, mak cik.
Apa yang awak kira?
Kenapa tak masak di rumah?
Memang kagum
Sudah kira sampai mana
Kamu tahu buat kan
Boleh, senang sahaja.
Aiya, perkara kecil ini, apa yang susah Quen.
Dengan tahap saya.
Kenapa
♫Mengejar kamu tanpa henti, tidak berhenti, tidak berhenti♫
Eh, tunggu sekejap
Ya.
Perlu tambah sedikit niat hati untuk masuk ke dalam
♫Mengejar kamu tanpa henti, tidak berguna untuk mengelak♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, ikut saya baik-baik♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, tidak memberi kamu ketenangan♫
♫ Cinta sampai kau pening ♫
Berhati-hati.
♫Saya akan berhenti selepas berjanji temu♫
Kenapa ketawa
Awak tahu tak?
Semua yang awak buat sangat comel.
Cepat makan.
Esok masih ada kelas pagi.
Bukankah awak ada kelas pukul 10 esok?
Awak baru kelas pukul lapan setengah.
Awak tahu jadual kelas saya?
Memandangkan awak ingat jadual kelas saya,
saya juga boleh ingat awak.
Saya juga nak layan awak seperti awak layan saya.
Dah boleh makan.
Aduh, masih membawa taktik berturut-turut
Sudah boleh makan
Lebih baik saya makan.
Semua bagi kamu
Udang bagi kamu, hati pun bagi kamu
♫Oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-♫ Oh♫
♫Bukan yang terbaik♫ Tetapi masih baik♫
♫Asalkan ada kamu, akan berasa Bagus♫
♫Saya rasa sangat bagus adanya kamu♫
♫Saya rasa bagusnya ada kamu♫
♫Oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-♫ Oh♫
♫Bukan yang terbaik♫ Tetapi masih baik♫
♫Asalkan ada kamu, akan berasa Bagus♫
♫Saya rasa bagusnya ada kamu♫
Pergilah mandi.
Batuk.
Hai, Jettana.
Helo, Prachai.
Tak guna.
Wah.
Dia memang hebat.
Adakah kamu selesai bercakap?
Pakai cermin mata hitam.
Saya cuma nak berlagak.
Mesti mata bengkak.
Berminat untuk ikut saya ke Dangnam. Clinic?
Di mana? Kenapa?
Eh.
Pergi buat muka.
Adakah awak tahu? Mereka sedang melakukan aktiviti sekarang.
Selagi awak menambah ini, Line, @gangnamclinic
awak akan dapat laser di bawah ketiak percuma.
Eh, di mana?
Kedengarannya bagus.
Mana, mana, saya pun nak tambah Saya juga mahukan laser percuma.
Tunggu sebentar.
Hei.
Okey.
Aduhai.
Tengoklah dia.
Saya tahu.
Hei, Pae.
Awak ditinggalkan oleh Quen.
Kamu semua, cepat tampar sendiri.
Ini bukan putus cinta.
Ini dipanggil cinta melimpah dari mata.
Bukankah itu bagus?
Adakah kamu pasti hubungan kamu
Belum.
Tetapi saya rasa saya sudah memasuki pusingan akhir
Hubungan belum ditentukan.
Tunggu ayahnya datang untuk potong reben untuk kamu.
saya rasa saya tidak cukup baik.
Aduhai.
Awak anjing bodoh.
Awak akan jadi orang suci jika awak terus baik.
Tapi saya tak berani cakap.
Awak lebih berani.
Awak buat hajat di tokong mana? Cepat pergi pulangkan hajat.
Awak juga menyembah beberapa tokong.
Berapa umur kita, saudara?
Kalau tidak boleh, putus asa sajalah
Gunting saya tidak cukup tajam
Tidak dapat memotong kerinduan saya terhadapnya
Faham?
Okey.
Dia sangat sederhana.
Kamu berdua menjengkelkan.
Lebih baik saya pergi minum kopi pahit
Kenapa?
Saya akan pukul awak.
Aduhai.
Saya malu.
Tunggu saya.
Hei, QIN, sudah datang.
Kenapa?
Perkara itu?
Perkara itu
Apa hal
Tiga, dua, satu.
Sertailah band kami.
Ya, bagaimanapun, Kali ini benar-benar memerlukan awak untuk terbang.
Mesti hantar senarai.
Tolonglah sertai band kami.
Awak boleh fikirkannya selepas balik.
Ya.
Apa?
Saya kata, ya, saya menyertai
Bila berlatih?
Esok.
Tunggu sebentar.
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
Itu...
Itu
Duang yang cakap
Bang.
Bagaimana dengan perkara ini?
Cepat mengemaskini perkembangan hubungan.
Semua orang ingin tahu.
Adakah sudah menentukan hubungan
Atau lebih maju daripada pasangan?
Eh, macam mana nak cakap
Hubungan masih begitu.
Cis.
Memang mengecewakan
Betul.
Cepat kenal pasti.
Hei.
Awak dah matang.
Ya, lebih baik kita putuskan hubungan.
Kami semua hampir mengalami serangan jantung.
Tengok, dia dah marah.
Semoga berjaya!
Duang, panjang umur
Adakah kamu tidak berasa malu
Bagus dan kacak.
Kejutan.
Kamu telah menakutkan saya
Aduh.
♫Marvis♫
♫Ada♫
♫Apa yang kamu suka♫
Eh
Baiklah, maafkan saya.
Dah buat awak tak gembira?
Tidak.
Hanya kerana kerja agak menjengkelkan.
Perlukan bantuan saya?
Jangan paksa saya bercakap besar.
Saya belajar reka bentuk dalaman.
Benarkah?
Kamu lukislah gambar untuk saya
Baik.
Saya akan lukis untuk awak.
Saya memang boleh dipercayai.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya datang sebab nak minum kopi.
Kemudian bertemu dengan jelitawan.
Jadi saya datang bertegur sapa.
Adakah kamu sering menggunakan teknik ini
Tidak.
Tetapi
Ini ciuman secara tidak langsung.
Saya pergi beli yang baru untuk awak.
Kenapa bercium secara tidak langsung?
Tak bolehkah terus bercium?
Wah!
Tidur.
Coklat, kan? Saya pergi beli untuk awak.
Nah.
Ya.
Lukis untuk saya.
Peluk dengan begitu ketat
Macam mana saya nak lukis?
Saya sejuk.
Tidak membawa jaket
Pinjam lengan awak.
Baiklah.
Apa yang awak nak saya lukis?
Lukis saya pun boleh, paling mudah
Ah.
Hei.
Tengok.
Eh.
Ini mirip awak.
Lukis semula.
Saya tak nak jadi anjing.
Saya tak nak tengok muka awak melukis.
Setiap kali saya melihat wajah awak,
awak selalu menunjukkan ekspresi manja kepada saya.
Saya akan bertindak melulu.
Tolonglah.
Baiklah, baiklah, kali ini lukis dengan serius
Bang.
Hebatnya.
Memuji sampai begini Adakah kamu sedang merancang sesuatu
Apa maksud
Tapi awak memang hebat.
Adakah kamu sudah habis kelas
Tak, cikgu dah habis kelas.
Kalau begitu
Pergi beli barang?
Saya tak nak buat kerja sekolah.
Sekarang saya yang bawa awak curi tulang.
Jom, jangan tergesa-gesa.
Saya yang terlalu mendesak
Jom
Saya tolong kamu ambil iPad
Ya.
Awak nampak comel hari ini.
Hanya cuba bermanja
Tidak sangka kamu benar-benar membawa saya ke sini hari ini
Seterusnya akan sibuk dengan Festival Muzik Jazz
Takut tiada masa untuk menemani kamu
Adakah kamu sudah berjanji untuk membuat persembahan di Festival Muzik Jazz dengan kawan
Ya
Baguslah.
Saya akan bawa kamera filem ini. Pergi merakam kamu di tempat kejadian
Awak tahu tak?
Semasa kita berpura-pura bertemu secara kebetulan,
Saya bersumpah, saya bukan sengaja mengekori awak.
Hei.
Tetapi saya benar-benar melihat awak. Pergerakan naik baru berlalu.
Aduh.
Tapi saya tak sengaja ikut awak.
Tapi saya ikut awak.
Aduhai.
Saya tahu awak tidak sengaja.
Kalau awak sengaja, Saya tidak akan kaku seperti itu pada masa itu.
Apa yang patut kita makan malam ini?
Dengar cakap awak.
Nak pergi makan Greyhound? Bukankah awak suka rumah itu?
Pernahkah awak fikir? Bagaimana jika dicium di sini?
Kenapa awak asyik fikir tentang ini?
Jangan begitu comel dulu.
Apa yang comel tentang saya?
Hanya awak ingat kedai kegemaran saya, Hati saya berdebar-debar.
Awak masih ingat apa yang saya suka? Apa yang awak tak suka?
Apa ini?
Pujilah. Saya sedang menunggu untuk mendengarnya.
Sangat comel.
Berbaloi saya mati sekarang.
Saya takkan minta apa-apa lagi.
Boleh, nanti balik Saya terus langgar pagar depan.
Awak agak kelakar.
Awak patut dipukul.
Abang.
Tumpang tanya kedai ada masuk, Contax Kamera T3?
Saya belum ada T3 di sini.
Beritahu saya jika awak nampak.
Baik, terima kasih.
Jom
Baik.
♫Hari ini yang dinanti-nantikan♫
♫Hati juga berdebar-debar♫
♫Asalkan kamu menghantar senyuman dengan perlahan♫
♫Hari itu, saya dan kamu♫
♫Status mula menjadi kabur♫
♫Juga semakin jelas, cinta♫
♫Makan bersama dengan kamu♫
♫Pergi bermain pun pergi bersama kamu♫
♫Tidak tahu kamu sengaja atau tidak sengaja♫
♫Mengambil gambar bersama kami♫
♫Dengar lagu juga dengar bersama kamu♫
♫Adakah ini seperti apa yang pernah bermimpi Aduh♫
♫Perkara yang akan dilakukan antara kekasih♫
♫Perkara yang hanya wujud oleh orang yang penting♫
♫Perkara yang kamu tidak pernah terfikir untuk lakukan♫
♫Juga perkara yang saya tidak pernah terfikir akan dapat♫
♫Hanya tinggal pusingan terakhir♫
♫Akan menjadi kekasih♫
♫Tidak kira betapa susah, hati ini pun tidak sudi mengaku kalah♫
♫Cintai saya, sudah boleh cinta♫
♫Sudah boleh memikat saya, adakah kamu setuju Oh♫
♫Sudah lama saya menunggu hari ini♫
♫Kamu sangat comel sehingga tidak dapat ditolak♫
♫Cintai saya, sudah boleh dicintai♫
♫Sudah boleh mengejar saya, tunggu kamu terus maju♫
♫Sudah seperti kekasih♫
♫Bolehkah hubungan melangkah ke depan♫
♫Cintai saya, sudah boleh cinta♫
♫Sudah boleh memikat saya, adakah kamu setuju Oh♫
♫Sudah lama saya menunggu hari ini♫
♫Kamu sangat comel sehingga tidak dapat ditolak♫
♫Cintai saya, sudah boleh dicintai♫
♫Sudah boleh mengejar saya, tunggu kamu terus maju♫
♫Sudah seperti kekasih♫
♫Bolehkah hubungan melangkah ke depan♫
♫Na, na-na, na♫
na-na-na, na-na-na na, na♫
Jangan bergurau.
♫Na, na-na, na♫
na-na-na, na-na-na- na, na♫
♫Bolehkah hubungan melangkah ke depan♫
Aiyo Aiyo
♫Na, na-na, na♫
na-na-na, na-na-na- na, na♫
♫Na, na-na, na-na♫ na-na, na-na♫
Pandang depan.
Nah.
♫Bolehkah hubungan melangkah ke depan♫
Adakah terdapat Contax T3?
Kami tak beli barang di kedai.
Sila beritahu saya jika ada stok.
Duang.
Ah
Adakah kamu tahu
Mengapa saya membuat keputusan
Menyanyi pada Festival Muzik Jazz
Kerana kamu percaya kamu boleh melakukannya
Awak memang memahami saya.
Tak boleh cakap sesuatu untuk diri sendiri?
Tidak.
Saya serahkan semua jasa kepada awak.
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
Beritahu saya perasaan awak sekarang.
Saya tahu saya boleh melakukan banyak perkara dengan baik.
Tapi sebelum itu,
saya tak pernah percaya saya begitu hebat.
Terima kasih.
Terima kasih kerana memberitahu saya untuk mempercayai diri sendiri.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
♫Kamu dan saya♫ Jalan. Terlalu close♫
♫Rasa seperti♫ Semuanya ♫Muncing slow♫
♫Something♫ Inside is Bertahanlah. ♫Hold♫
♫Itulah perasaan saya♫ ♫Gottta keep low♫
♫Lupa tengok jam Tidak tahu berapa lama masa telah berlalu♫
♫Lupakan tarikh dan masa♫ malah hampir lupa bernafas♫
♫Masih sempat, kalau kamu tidak tergesa-gesa pergi♫
♫Please let♫ Masa rehat ♫
♫Just take our♫ Masa
dan lepaskannya Salow flow♫
♫Menemani saya sekejap lagi
Jangan lepaskan saya ♫Sini alone♫
♫Tinggal bersama kamu begini sahaja Walaupun terperangkap dalam hujan♫
♫Saya hanya ingin tinggal di sini♫
You make me feel at home♫
♫Macam dapat dengar bunyi denyutan jantung♫
♫Setiap kali kamu bernafas♫
♫Suasana begini, tidak tahu adakah masih ada♫
♫Sila tinggal di sini, jangan pergi ke mana-mana dulu♫
♫Lights low♫
Semuanya. Around us moving slow-mo♫
♫Ini adalah kenangan♫
Bila kita pergi? sangat baik ♫Low♫
♫Tiada masa, tidak♫ Sound, no plas,
Tidak, tidak. Tidak. ♫Perlu pergi♫
♫Lupa tengok jam Tidak tahu berapa lama masa telah berlalu♫
♫Lupakan tarikh dan masa♫ Malah hampir lupa bernafas♫
♫If you don't♫ Mind
Tinggal dengan saya a while♫
♫Sila lepaskan♫ Masa bersinar
♫Just take our♫ Masa
dan lepaskannya Salow flow♫
♫Menemani saya sekejap lagi
Jangan lepaskan saya ♫Sini alone♫
♫Tinggal bersama kamu begini sahaja Walaupun terperangkap dalam hujan♫
♫Saya hanya ingin tinggal di sini♫
You make me feel at home♫
♫Macam dapat dengar bunyi denyutan jantung♫
♫Setiap kali kamu bernafas♫
♫Suasana begini, tidak tahu adakah masih ada♫
♫Sila tinggal di sini, jangan pergi ke mana-mana dulu♫
Adakah kita akan membuat papan untuk sekolah muzik
Betul.
Mari, cepat berikan tepukan kepada pengurus baru kami.
Saya pasti akan merindui awak.
Saya sangat rindukan awak.
Apa yang tak baik jika dikatakan sebagai kekasih saya?
Tapi kita bukan begitu.
Berapa banyak kopi yang awak minum?
Awak ingat saya gembira?
Akhirnya, awak masih sakit semasa jumpa awak.
Kalau saya tak beritahu awak sekarang,
saya akan gila.
[Duang dengan You] [Episod tambahan]
[Dipersembahkan oleh IQIYI]
Lihat apa?
Bacalah apa yang awak nak.
Kalau begitu, teman lelaki saya ini
Ada apa-apa yang awak nak tengok?
Kerana dalam iQIYI
ada banyak yang boleh dipilih.
Saya belum habis cakap.
Apa yang awak nak cakap?
Maksud saya,
ada drama romantik dan drama Thai.
Ada drama China juga.
Awak nak tonton yang mana satu?
Tengok apa-apa sahaja yang kamu mahu, saya pun boleh
Kalau begitu saya pilih
Filem cinta sudah siap
Kerana saya mudah digantikan
Kenapa dengan awak?
Senior suruh saya tolong dia.
Mari tonton wayang.
Duduk baik-baik.
Saya tak nak duduk baik-baik.
Saya nak duduk bersama awak.
Menonton wayang
Aiya
♫Bolehkah hubungan melangkah ke depan♫
♫Na, na-na, na♫
na-na-na, na-na-na na, na
♫Na, na-na, na-na♫ na-na, na-na♫
♫Na, na, na, na♫
na-na-na, na-na-na na, na
♫Na, na-na, na-na♫ na-na, na-na♫
♫Cintai saya, sudah boleh cinta♫
♫Sudah boleh memikat saya, adakah kamu setuju Oh♫
♫Sudah lama saya menunggu hari ini♫
♫Kamu sangat comel sehingga tidak dapat ditolak♫
♫Cintai saya, sudah boleh dicintai♫
♫Sudah mengejar sampai ke tahap ini, apakah pendapat kamu♫
♫Seperti pasangan♫
♫Bolehkah hubungan melangkah ke depan♫
♫Na, na-na, na♫
na-na-na, na-na-na na, na♫
♫Na, na-na, na-na♫ na-na, na-na♫
♫Na, na-na, na♫
na-na-na-na Na, na
♫Bolehkah hubungan melangkah ke depan♫
♫Na, na-na, na♫
na-na-na, na-na-na na, na♫
♫Na, na-na, na-na♫ na-na, na-na♫
♫Seperti pasangan♫
♫Terus maju ke depan♫