[التذكير] كل شيء في المسلسل "N" هو افتراضي ‫الترفيه فقط‬
[يرجى الحفاظ على العقل والحكم]
[دعم iQIYI]
[أخبار jetnotyet] هل خرج "N" النتن؟
[الليلة الجديدة 2025]
[هل وقعت في حب شخص ما من النظرة الأولى؟]
في البداية، لا أصدق ذلك.
أعتقد أنها مجرد كلمات جميلة
إنها مجرد نظرة واحدة فقط كيف يمكن أن يغير "N" حياة شخص ما؟
لكن الآن إن هذا الأمر حدث لي
حتى أنني لم أتمكن من الاستعداد.
‫كما لو أنّه تم إصدار التعويذة‬
كما لو أنه تم دفعه إلى الهاوية العميقة
على الرغم من أنني أعرف إن سقط "N" قد لا يصعد مرة أخرى.
[على الرغم من ذلك] إن وقعت "N" من أجله،
أنا مستعد لأبذل كل ما بوسعي لأحبه
يا إلهي، إنه لطيف جدًا
[يكيكيكيكونونونونونونوا معاً]
"جاميي" اللعين
كيف يمكنك أن تدعي الأصدقاء "الموت" سيد "NDUANg".
‫- هذا ليس لطيفاً‫- N- ‫لست لطيفة‬
لست لطيفة على الإطلاق يا سيد "دونغ"
حسنًا، انتظرا
ما الخط؟
هل تنظيف النظافة
أم تنظيف المرحاض؟
‫- أعطني الحقيبة‫- N-أي خط
أعطني الحقيبة
[تحالف الانتقام]
اتحاد الثأر
‫لماذا تحالف الانتقام؟
تباً
يا لك من عبقري "N"، لكن لا تلعب بعد الآن.
حقيبتي -N-آه توقف -
توقف
انتظروا
ثمن الحرية عالي
وأنا على استعداد لدفع هذا الثمن سيد "ناتنغ".
نعم، قائد الولايات المتحدة.
هيا بنا
ماذا تفعل؟
هيا بنا.
‫كيn‬
‫هل تناولت الطعام؟‬
نعم.
هل هذا يعني أنني لم أتناول الطعام بمفردي؟
لم ترتب الوقت بنفسك يا "Tong".
ماذا تفعل؟
الشهر الماضي هل "N" ما زالت تتناول الطعام مع المطعم هناك؟
‫تبقى نصف ساعة قبل الدرس
لماذا تتحدث كثيرا
إذا أردنا أن نذهب لتناول الطعام، فقط قل مباشرة
‫اذن اذهبا معي إلى المطعم‬
‏رأيت (كين)‏
‫ماذا؟‬
حسنًا، هل ستذهب أم لا؟
حسنا سأذهب
‫ممتاز‪N ‬‬ هيا بنا
[مبنى موسيقي بومي فنغ  أكاديمية الموسيقى N]
هيا.
قائد الولايات المتحدة والعنكبوت الصغير "N" يضربني كل شخص
ماذا قلت للتو؟
الحرية يجب أن تدفع الثمن
كم الثمن؟
افتح الرقم
ليس مضحكًا على الإطلاق
اعمل
يا إلهي
أيها الأوغاد
بالمناسبة، هل هناك حفلة استقبال الجدد الليلة؟
‫سأذهب بالتأكيد‬
من سألك
‫على أي حال قلت إنني سأذهب‬
‫هل تعرف حفلة الترحيب الجديدة‪N ‬‬ ‫مكان تجمع إله الحرب‬
‫آسف‬
منذ متى بدأت الدراسة "N"، بصراحة، كم عدد المباراة التي لعبتها؟
إله الحرب لا يرجع أبدًا للعد على نتائج المعركة
هذا يسمى تجربة الحياة
حسناً إله الحرب
أقول لك لقد قابلت شخصًا ما
إنه لطيف جدا
‫من‬
‫اسمه‪Qin ‬‬
‫وبعد ذلك‬
عرفت الكثير
أنت تعرف هذا فقط
على الأقل، أعرف ذلك.
لكن أعتقد أنه إذا كان طالباً جديداً في السنة الأولى
‫سيذهب بالتأكيد إلى حفلة الترحيب الجديدة الليلة
‫متى يبدأ النشاط‬
الساعة السادسة
سأذهب
مهلاً.
ماذا؟ ماذا؟
‫حسناً سأذهب‬
‫حان وقت الانطلاق‬
إله الحرب انطلقوا للقتال
أيها الأولاد، ماذا حدث؟
لماذا لا تعمل
كم مرة يجب أن أذكركم
‫لقد كنت أتجول في الفصل عدة مرات‬ ‫N لم ترسموا حتى خط واحد‬
لا أحد يستطيع أن يقاتل إن لم تنته من الرسم "N" يجلس في غرفتي وتطحن السكين لي
‫اعملوا بسرعة‬
لماذا لا تذهبون لتسجيل البث لا تنتهي من الحديث هناك
رائع
[ليلة السنة الجديدة 2025]
‫هذا النشاط ليس له معنى على الإطلاق سأعود‬
ماذا؟ لا شيء ممل لم يبدأ النشاط بعد.
لقد رأيت رقبتك للتو N مثل الغزال الطويل
هل وجدت شيئاً؟
[لن يأتي إلى هذا النوع من النشاطات][سيسيكمل عملنا][سنكمل عملنا][سنكمل عملنا][سنكمل عملنا][سنكمل عملنا][سنكمل عملنا][.سنكمل عملنا][سنكمل عملنا][.لن يكونونونون معا معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً معاً هيا بنا
يا إلهي.
♫ربما مررنا من قبل♫
♫لكن في ذلك اليوم كان هناك شخص معك♫
♫ربما في تلك اللحظة♫
♫لم أجد أنك قريبة♫
♫إذا كنت أمشي ببطء في ذلك اليوم♫
‫هذا هو كيn‬
‫نعم‬
يا إلهي، إنه وسيم جداً
♫إذا لم تقابل ذلك الشخص♫
اخرس، أريد سماع الأغاني
"دانغ"، ذوقك عالي جداً.
انظروا هناك، الطائرة قادمة، اصرخوا
♫ربما يمكن أن نتقابل بالصدفة♫ ♫ ربما يمكن للنظر إلى الضحك ♫
أجل، صرخ، صرخ، صرخ
♫بدلاً من النزول هكذا♫
لنذهب
آسفة آسفة
♫يا عزيزي هل جعلتك تنتظرين طويلا♫
♫هل تعرف أنني أنتظرك أيضا♫
♫أوه عزيزي هل يمكنك الانتظار قليلا♫
عذراً عذراً
♫عندما يحين الوقت ليصاحبنا♫
♫قد تكون الخطوات متطابقة♫
♫عندما تجمع إبرة الساعة بيننا♫
♫في اليوم الذي جعلنا نلتقي فيه الوقت♫
♫سأمسك بك بقوة ولا أدعك تغادرين♫ ♫
♫الشخص الذي أنتظره♫
‫لا أصدق أن Qin على استعداد للصعود على المسرح‬
‫انظر إلى هذا الزميل‬ ‫لقد تحدثت N إلى هذا الحد‬
أظن أنه إجباري أكثر.
هل إجبارك؟
من الواضح
♫ربما ستتطابق الخطوات أخيرا♫
♫عندما تجمع إبرة الساعة بيننا♫
♫في اليوم الذي جعلنا نلتقي فيه الوقت♫
♫سأمسك بك بقوة ولا أدعك تغادرين♫ ♫
♫الشخص الذي أنتظره♫
يا إلهي، إنه لطيف جداً.
‫هل وصل مباشرة إلى المسرح‬
إنه الشخص الذي أبحث عنه. ‫طالب في السنة الأولى من قسم الجاز‬
هل تعرفينه؟
‫إذاً فأنا أعرفه‬
لقد عرفه بصوت عال
أنا أعرفه أيضا
‫دعوني أعرفكم على المغني‬
‫الزميل المتقدم Qin  طالب في السنة الأولى من جاز‬
‫أنا أحبه‬
ماذا؟
‫يا إلهي ليس من السهل مطاردته يا أخي‬
‫أعتقد أنني أستطيع‬
‫اسمه جيون وسيم جدا‬
‫انظروا بسرعة‬
هل تريد ملاحقته؟
نعم أعتقد أنه وسيم
إنه وسيم جداً
ماذا علي أن أفعل؟
هل أنت بخير؟
إنه رائع جدا
لا أعتقد أن هناك طريقة
إنه أكثر وسامة منك
عنوان الموضوع
‫‪♫‬SU Freshy night‪♫‬‬
‫[وجدته] ‫‪#SUfreshynight‬
‫وجدته‬
‫‪]‬عالم‪[‬‬
‫أنا رائع جداً‬ ‫N لقد وجدت‪ins ‬‬
‫أنا قدره‬
[تم الانتباه، إضافة المجمع المعتاد]
‫وانضم إلى المجمع‬
‫لماذا أحضرتني إلى هنا‬
‫آخذك إلى هنا لانتظار‪Qin ‬‬
‫‪-‬دانغ دانغ‬ ‫هل رأيت‪-------‬N-اذهب‬
‫- لنذهب‫- N‫- اذهب بسرعة
انتظر قليلا ليس لدينا استراتيجية بعد
‫إذا ذهبتم هكذا الآن لن يكون لديكم فرصة‬
ما هذه الاستراتيجية؟
حقا مزعج جدا
‫عفوا هل يمكنني إضافة ريne‬
"دانغ".
يا إلهي، هذا مثير للشفقة.
لا، أنا آسف.
يا إلهي لقد رفض السيد "N" الوسيم
هل يمكنك فعل ذلك يا أخي؟
حسنا
لقد قلت أنه يجب أن يكون هناك بعض الاستراتيجيات
ماذا علي أن أفعل؟
يجب أن تعرف حالته أولا
كيف؟
ما يحب أو لا يحب
يجب أن تحقق
محقق مشهور
هيا
.أنت أولًا -.أنا محقق عظيم - أرني أولا
حسناً
انظر
أنا محقق
هيا بنا
ماذا؟
سأنتظر هناك
أنا خجولة
‫ماذا وجدت‬
‫Qin يرتدي حذاء دياو‬
‫‪]‬المعلومات‪[‬‬
‫واو رائع جدا‬
‫Qin يرتدي سماع أبيض ماسيمل‬
‫Qin ترتدي سماعة‬
[معلومات Qin] ‫أرتدي حذاء دي أو أرتدي سماعة‬
جاميي ‫يمكنني أن أرى ذلك من هنا‬
لا فائدة منكما أنا سأذهب بنفسي
[كل النجاح ينتمي إلى نفسك]
‫هاي دانغ‬
هنا
ماذا وجدت
ماذا وجدت؟
رش العطر
‫- آه‫- N-أي عطر؟ أي عطر؟
لطيفة
‫لطيفة‬
‫- لطيفة----‬N- شممت عطر منذ وقت طويل هل أنت غبي
[- لطيف جداً----N-Jamie-
هيا بنا.
لماذا تجلس هنا؟
اذهب لشراء الطعام
اشتري لي واحدة   يمكنني أكل أي شيء أنا هنا أنظر إلى الطاولة
انظر إلى التمثيل طبيعي جدا لا أعرف من يتبعه.
انظري إلى حقيبتي.
ضعها -N-هيا -
لا أريد قشرة الدجاج
‫ما هذا‬
‫واو وانغ جيا إر‬
‫الكبد‬
لنذهب ماذا سنأكل
لقد عاد بسرعة
‫أيها الرفاق إنه لطيف حتى عندما يأكل‬
‫أعتقد أن لديك مشكلة في عينيك  Qin وسيم‬
‫في الواقع‬
أنت لست أنا أنت لا تفهم
حسنا
ما هذا الخردل
واو لقد قلت للتو أن كل شيء جاهز
هذا ليس من شأنك
‫ذلك المطعم أيها الإخوة‬
هذا لا يبدو مثل "دانغ"
متجر المشروبات في الجانب الآخر
‫مرة أخرى‬
‫ماذا حدث ماذا حدث‬
‫تفضلي يا كيn سأدعوك‬
‏شكراً‏
[فمه: انظر إلى والدك]
هل يوبخني؟
لكنه
كان يشرب القهوة السوداء ليضيف القهوة.
أظن أنك مريضة إنها مريضة
كلما تحدثت أكثر فأكثر سخافة
[المعلومات عن Qin ارتدي حذاء دياو] "N" أرتدي سماع "مارسيل"
[متطلبات طلب الأرز المقلي هو عدم قطع جلد   N إضافة الكبد] ‫لا أريد الخيار‬
[أحب القهوة السوداء]
‫الباب مفتوح هكذا قبل أن يهرب
هكذا يا رفاق
إذا لم نتمكن من العثور على هذا المبنى فتبحث في المبنى الآخر
هل يمكنك العثور عليه بهذه الطريقة؟
بالتأكيد سنجدها
لقد ارتديت الوردي اليوم N هذا لون الحظ اليوم
حسنًا جيد جدًا
هيا هيا
يا إلهي
معًا
ما هذا
‫دو دو لاي مي‬
دوه دوه دوه دوه دوه دوه دوه دوه
دولي دوه دوه دوه دوه لاي مي
كوني طبيعية
دوه دوه لاي مي
دوه لاي دوه دوه دوه دوه دوه دوه
ما هذا بحق الجحيم
ألو
هذا الجو مخيف بعض الشيء
هكذا هكذا
دوه دوه لاي
[هل سمعت ذلك؟]
هل سمعت؟
واضح جدا
ما هذا الصوت؟
صوت الرياح
لا يمكن
يبدو أنه...
ماذا يمكن أن يكون الصوت؟ إنه صوت الرياح.
لا بد أنها من هذه الغرفة
تلك الغرفة
اذهب وانظر
لا -N-آه -
تعالي معي
مهلاً
إلى هناك
يا إلهي، لقد أخفتني
ما الأمر؟
لا
لا بأس أيتها الزميلة لا شيء
دوه دوه لاي مي مي
عفوا
لم أره هيا
Jamie، اذهب هناك
"با"، اذهب إلى هنا.
أنا سأبقى هنا -N- يجب أن أعرف أين هو
هل تخطط لهذا؟ "N" أوقفه في منتصف الطريق.
هل وجدت "pae"؟
لا
أين جاميي؟
لم أره
ما العمل
لا يمكن العثور عليه على الإطلاق
اهدأ قد لا يكون هنا
أنت تفهم
أيها الشاب الصغير
انظر هنا، هناك غرفة أخرى
لكن هذه الغرفة هي آخر غرفة
‫إذا لم نجده فسأكون حزينة جدا‬
إنها هنا
حقاً؟
يا إلهي.
ما الأمر؟
كيف نذهب إلى الحمام
الحمام
نعم
هناك
هيا بنا
لنذهب
‫هاي‬
‫هيا من هذا الاتجاه أقرب بكثير‬
لا لا داعي
لا بأس أو
هل أنتم هنا للبحث عن شخص ما؟
حسنًا
يمكنك الذهاب إلى هنا
تفضل
استرخي
‫بسرعة‬
‫هل هؤلاء الناس‬
‫من الصباح‬ ‫هل كان N يتبعك دائما‬
هل هو معجبك مجدداً؟
‫قاسي جداً لقد أتبعت هذه المرة إلى غرفة التدريب‬
استمروا في التدريب.
"دانغ".
كيف تعرف أين الحمام؟
هذا ما تظنه في المسلسلات
كل هذا بسببك N كدت أموت من قبلك
‫نعم‬
‫ماذا سيفكر Qin‬
‫أي نوع من الأشخاص سيعتقدني‬
من يدري؟ لا تفكري بنفسك
أنت لست واضحًا جدًا
حسنا
لكن الليلة الماضية "N"، لقد زلقت ذراعي وأمدحت صورته
يا إلهي
أيها الأحمق
‏اهدئي، فكري بالأمر‏
‫ربما لم يلاحظ Qin على الإطلاق‬
‫إلا إذا زلق اليد‬ ‫صورة قديمة‪N ‬‬
ليست صورة قديمة عادية
ما أشجعه هو أول صورة نشرها
أنت
أنت فريد من نوعه.
لنذهب. سنقبض علينا جميعاً بعد قليل.
لدي ثلاثة بلاطات.
اختر بطاقة مناسبة.
ثم سأخبرك البطاقة إن الشخص الذي التقيت به ما شعورك
الأول.
هذه البطاقة تمثل بجانبك. الشخص الذي يقترب منك
بالنظر إلى العلامة، يجب أن يكون بشره شاحب.
ربما يكون من الشمال
‫الدم الصيني
أو دم هان
والأهم من ذلك
أنه سيفعل بعض الأشياء التي يجعلك تتذكرين
‫حتى يجعلك مهتماً به‬
‫نعم لقد غنيت لي كيn‬
‫لقد غني لي‬
‫أعتقد الآن‬ ‫N يجب أن تعرف بعض المعلومات عنه‬
‫عندما يأكل‪Qin ‬‬ ‫اذهب إلى قشر الدجاج مع الكبد الدجاج‬
‫لا أريد الخيار وتشرب القهوة السوداء‬
نعم أعرف أعرف
مقابلتك معه
جعله يلاحظ وجودك
يعتقد أنك شخص يمكن الاعتماد عليه
لأنك ستساعده في حياته
في حياته
من الآن فصاعدا إن عدد لقائكم يزداد متكررًا
ستظنين أكثر إن هو الشخص الصحيح
‫بالتأكيد غير معقول‬
‫Qin هو الشخص الصحيح  دقيق جدا‬
‫صحيح هو الشخص الذي التقيت به للتو‬
رائع
‫مزاجه الفني قوي جدا‬
‫لكن انتظر قليلاً ０N يجب أن تقترب منه ببطء‬
عليك أن تعملي بجد أكثر
لأن اسم آخر من القدر يسمى الوقت
نعم
‫تقترب ببطء‬
سنلتقي بالتأكيد
أيها الإخوة أيها الإخوة
‫سأذهب للتخمين‬
‏قال الأستاذ إنّ Qin هو مصيري‏
‫كيف عرفت أنه على حق‬
لقد رأيت منطقة التعليقات، قال الجميع ذلك.
‫أين شاهدتها‬
قناة "أم الدجاج المقلي" من أنبوب الزيت
‫ما الأمر‬
هل أنت متأكد؟
قل لي
نعم نعم نعم
هل أعطيته دواء الثقة؟
نعم
أنت واثق جداً.
أنا أثق بنفسي ‫وإلا الناس في الأسفل‬ هل الجميع واثقون؟
إنهم يتحدثون عن أنفسهم.
نعم، أظن ذلك أيضاً.
هل تنظر إلى ثلاث مجموعات أم خمسة مجموعات؟
المجموعة الثالثة
هل شاهدت المجموعة الثلاث؟
لا
أعتقد أنه دقيق، اصمت
أنا أثق بالوقت الخاص بي
انتظر
كيف تعرف أن هناك ثلاثة بطاقات أو خمسة بطاقات؟
نعم.
ماذا؟
‫- ماذا‫- N-Jidena-
لا هل أنهيتم واجباتكم؟
نعم. غريب.
من غريب؟
كلاهما
لدي ثلاثة بطاقات.
‫- اختاري بطاقة مناسبة [ماذا؟]
ماذا؟
مهلاً
مهلاً.
[إلى أين تذهب؟]
إلى أين؟
ماذا تنظر يا "Pae"؟
‫Pae‬
‫كيn‬
‫الزميل المتقدم كيn‬
‫بدأ لاحظ وجودك‬
هو يعرف أنك شخص يمكن الاعتماد عليه
سيأتي لمساعدتي
متى؟
ساعدني يبدو أن هناك شخص يتبعني
ماذا؟
جاء لمساعدتي.
لماذا أنت مذهول؟
لا، ماذا قلت؟
هناك شخص يتبعني ساعدني
هناك من يتبعك.
نعم، هل ستساعدني؟
‫أساعد أساعد‬
‫أوه كيn‬
‫الزميل المتقدم‪Qin ‬‬
‫لماذا تتبعين‪Qin ‬‬
‫هل لديك أي شيء لتقوله مع‪Qin ‬‬
‫فقط أخبرني‬
حسنًا لن أتبعك
ما اسمك؟
"دانغ".
نعم
أنت وسيم أيضاً.
شكراً لك.
لا تمدحني.
‫أعرف أنني وسيم‬
‫لكن إذا كنت تريد مطاردة كيn‬
‫يجب أن تتجاوزي أولا‬
تعالوا معي
‏مهلاً‏
‫كيف حالك هل رأيت Qin‬
‫نعم ولكن لم نلحق به‬
قابلت زميل آخر اسمه "دانغ".
كيف تشعرين؟ هل أدائك جيد؟
جيد جدًا، مضحك جدًا
هذا رائع
سنكون زوجين
لقد وجدني الزميل الأكبر مرة أخرى
لا أريد أن أصعد إلى المسرح
أين الزميل الأكبر؟ ألم يلاحقك؟
طلبت من الشخص الذي يحب اللحاق بي أن يوقفني
‫هل المعجبين ما زالوا يتبعونك‬
سأخبره مباشرة ‫N لماذا تتبعين‪Qin ‬‬
‫هكذا يبدو رائعا‬
رائع
يمكنك حقًا أن تكون بطلًا
وبعد ذلك؟
بعد ذلك لا يوجد بعد ذلك
‫سألني اسمه فجأة‬
أشعر أنه غريب، يبدو أنه يقوم بالترويج
‫لذلك سجلت اسمي‬ ‫ثم عاد بسرعة للبحث عنكم‬
‫اذن أنت فقط تحدثت مع جيون بضع كلمات‬
‫هذه أربعة كلمات كاملة‬
أربعة كلمات كاملة يا أخي
أعتقد أنه أطول من قراءة السوترا
لا تستخف بي
ما زلت أفكر في العراف N هل تتذكر ما قلته
‫ذلك العراف دقيق جدا‬
‫قال أن جيون سيأتون إلي للمساعدة‬
‫لكنه طلب مني المساعدة‬
‫وفي ذلك الوقت كنت قريبة جدا من‪Qin ‬‬
‫مثل وجه وجه وجه وجه لوجه تقرب من قلب صغير‬
هذا مبالغ فيه لا تشجعي وتزيد الغيرة
‫لم أضع المزيد من الجهد‬ ‫‪ N‬أعتقد أن الأستاذ بالتأكيد سيكون دقيقا مرة أخرى‬
‫لكن كيف أعترف بحبي مع‪Qin ‬‬
‫لقد أعطيت قلبي إلى‪Qin ‬‬
‫حسناً اذهبي واعترفي بالحب‬
أنت تحبه كثيرا "N" فقط أخبرني
لا يمكنني التحدث بشكل عشوائي أنا جاد
هذا كل شيء.
شخص مثلك يسمى عقل الحب يمكن أن تفعل كل شيء
‏انظري، طلب المعلّم تسليم الواجبات‏
لكنك تجلس هنا لتحلم الآخرين لم يسلم الواجبات بعد
هذا مؤلم
أنا أقول الحقيقة
‫أنت لا تعرف أي شيء على الإطلاق‬
‫Qin مشهور للغاية‬
‫هناك الكثير من الناس يريدون ملاحقته‬
‫أنت لا تعرف أي شيء على الإطلاق‬
‫Qin مشهور للغاية‬
‫هناك الكثير من الناس يريدون ملاحقته‬
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يفهم
إذا أردت أن تعترف بحبك فاخبرني مباشرة إن شاو تظاهرك هناك
ماذا حدث؟
‫حسنا هكذا‬
يمكنك أن تخبري الزميل الأكبر مباشرة قال "N" أنك لا تريد أن تصعد إلى المسرح
‫لن يطاردك دائما‬
حسنًا سأتحدث لاحقًا
هل تذهبون إلى المعبد في عيد فوانيس؟
‫نعم يمكنني الذهاب‬
‫ماذا عن Qin؟ هل ستذهب؟‬
‫لا  الجو حار جدا‬
يمكنك الذهاب
لا، لا أريد الذهاب.
لكن هناك الكثير من الحلويات
يمكنك الذهاب معنا
لا ألم تكن تريد أن تأكل الحلويات؟
الزلابية
البيض الحلو
‫مثل الخبز الأوراق العطرية‬
هل أنت غير مهتم؟
"دانغ".
ماذا؟
ألم تسألني للتو كيف تعترف؟
كيف تعترف؟
بما أننا أصدقاء، يجب أن نساعدك.
لدي طريقة لأجعلك تعترف بحبك يا أخي
أخي
يجب أن نساعد بعضنا البعض.
ألو "دانغ"، من هنا.
أين أين
عمن تبحث؟
الشخص الذي لدي موعد مع Chery
لا عجب أنك تريد المشاركة في مهرجان الفوانيس "N" كان لديه موعد
كنت أعلم أنك غريبة
هل رأيتها؟
لا سأرسل رسالة أولا N اسأليها أين هي
[وصلت NCherry] أين أنت
[لقد رأيتك]
[يمكنني إحضار الأصدقاء إلى هنا لكن يمكنني إحضار واحدة فقط]
[أريد ذلك الشخص الذي يمشي بجانبك]
‫سأعود بعد قليل‬
‫لنذهب يا كيn‬
‫ليس هذا الشخص ليس هذا الشخص‬
[ليس هذا الشخص]
إلى أين؟
لمن أتصل؟
أتصل أتصل
مرحباً Cherry
أين أنت؟
لقد رأيتك
لكن ليس صديقك
نعم
صديقي يحب صديقك
حسناً أراك لاحقاً Chery
حسنا
‫ماذا حدث‬
‫سنعود بعد قليل يا كيn‬ ‫N يمكنك التجول بنفسك‬
‫لنذهب يا Kim‬
‫إلى أين تأخذني يا كيn‬
‫ماذا حدث‬
‫هناك‬
‫هيا هيا هيا لنطارد‪Qin ‬‬
‫اذهبي بسرعة‬
هل تريدني أن أذهب وحدي؟
كلام فارغ، من اعترف بحبك وتشكل الفريق؟
هل أنت مجنون؟
نعم
انتظر هنا وانتظر حتى تستعد
سأذهب أنا وجميي لأساعدك في سحب الوقت، سأذهب
هيا يا جاميي
[أين أنت؟]
‫دعنا نعود ونبحث عن‪Qin ‬‬
‫انتظر‬
لا تنتظر، لا بد أنك مُختلف. هيا.
هل يمكنك أن تتأخر؟ سأخبر "دانغ"؟
حسناً.
[لقد جئت لكن لم أرك]
‫Kim أعتقد أنها ستأتي انظري‬
‫أين‬
‫هل يمكنني التقاط صورة معك؟‬
‫لنلتقط صورة‬
عفوا
عفوا أنا في عجلة من أمري
ألو
أعني هذا الرجل.
أوه
حسناً.
صديقي يحبك
صديقي
اسمي صديقي
يا له من مزعج.
مهلاً، اهدأ.
لنتحدث أولاً.
إذاً هل تسمى صديقك؟ "N" أم "دانغ"؟
اسمي "دانغ".
هل تمانعين
إذا أردت أن أضع المصباح معك
فمن الأفضل أن تقول مباشرة ما تريد
هل يمكنني ملاحقتك؟
لا أريد أن أطاردك
ليس لطلب موافقتك
‫أعطني سبب لماذا طاردتني
باي
مهلاً
هذا سيء جداً
رائع
أعني بشرتك جيدة
عيناك جميلة أنفك جميلة
فمك جميل
حتى ساقي جميلة
آسفة، لم أقصد ذلك، أنا أحبك
لأن غنائك جميل
أنت ساحر جدا
أنا مثل سحر من صوتك
فلتطاردني إذًا
لا تموت
‫لا أغمي عليه‬
‫لقد فكرت في خطة السعي وراء‪Qin ‬‬
‫‪]‬الحلقة القادمة‪[‬‬
لكن مطاردته وملاحقته N هو مجرد مسافة
كيف يمكنك أن تكون مجنونًا به إلى هذا الحد؟
عادةً الكلب يصيح أمام الطائرة، صحيح؟
لكن فتح الطائرة الباب فجأة
أعطاني فرصة كبيرة
بالطبع سأبذل قصارى جهدي
إذا كان غير مريح إذًا أنت متتبع
هل تشعر بعدم الارتياح عندما يلاحقك بهذه الطريقة؟
هل تعرف أنك أزعجت الآخرين
أنا فقط أريد المساعدة
مجرد مساعدة
من المبكر أن يعترف بالهزيمة بهذه السرعة
انتظر حتى أمسك بك
‫‪♫‬أريد أن أطاردك هذا لن ينتهي‪♫‬‬ ♫‫N لا يمكنك الهروب‬♫
‫‪♫‬لنرى النسخة الكاملة‪"‬معك‪"‬‬ ♫‫N كلها في آي تشي يي‬♫ هيا
‫‪♫‬أريد أن أطاردك حتى النهاية‪♫‬‬ ‫‪♫‬N كن معي بسرعة‪♫‬‬
♫سأطاردك حتى النهاية♫ ‫‪♫‬N لن أجعلك ترتاح لحظة‪♫‬‬
♫أحبك حتى أشعر بالدوار♫ ♫‫إن وعدتني فقط‬♫
‫‪♫‬أريد أن أطاردك هذا لن ينتهي‪♫‬‬ ♫‫N لا يمكنك الهروب‬♫
♫سأطاردك حتى النهاية♫ ♫‫N فلتكن معي بسرعة‬♫
♫سأطاردك حتى النهاية♫ ‫‪♫‬N لن أجعلك ترتاح لحظة‪♫‬‬
♫أحبك حتى أشعر بالدوار♫ ♫‫إن وعدتني فقط‬♫
[أحبك]