[Perhatian: Semua peristiwa dalam drama ini
adalah fiktif, hanya untuk hiburan semata]
[Mohon tetap rasional dan bijak
dalam menilai saat menonton]
Jangan menjagaku terlalu baik,
aku akan bergantung padamu.
[Episode Sebelumnya]
Aku akan pergi ke Bangsaen Jumat ini,
harus menyerahkan tugas sketsa guru.
Pergi dengan siapa?
Mereka tidak menyukaimu, 'kan?
Aku tidak tahu apakah orang lain
menyukaiku atau tidak.
Aku hanya tahu,
orang yang aku suka hanya kamu.
Qin, ayo kita bicara.
Kamu sudah punya pacar?
Aku hanya ingin bicara baik-baik denganmu.
Apakah kalian berteman dulu?
Jika dikatakan pasangan tanpa status,
tidak sepenuhnya begitu.
Setelah dia bilang dia menyukaiku,
kami jarang mengobrol lagi.
Apakah kejam?
Kejam.
Tapi, kamu bukan teman, Duang.
Kita sudah sepakat,
kita adalah teman bicara.
Ya.
Masih merasa dirugikan?
Teman bicara.
Duang, katakan yang jujur.
Kamu jangan memarahiku.
Aku belum memarahi.
Bukan hanya suka cemburu,
selalu emosi juga.
Kalau begitu, kamu mandi denganku
malam ini.
Ha?
Apa katamu tadi?
Hanya kukatakan satu kali,
tidak apa-apa jika tidak mendengar.
Huh, Sayang.
Aku kesakitan.
Masih pura-pura tidak mendengar.
Jangan berkhayal.
Sayang.
Tidak berguna juga meski memeluk kakiku.
Boleh jika kamu mau mandi bersama.
Tapi, jangan berpikir melakukan hal buruk,
tidak boleh menyentuhku.
Apakah mengerti?
Aku mengerti.
Oh iya.
Ingin memberitahumu satu hal lagi.
Tiw belum pernah mandi bersama denganku.
[Duang with You (UNCUT)]
♪ Jangan anggap aku menyebalkan
aku ingin tetap lama di sisimu ♪
♪ Aku akan mendekatimu tidak peduli
ke mana pun kamu pergi ♪
♪ Aku akan menemukanmu
tidak peduli kamu kabur ke mana pun ♪
♪ Meski kamu mengusirku,
aku juga tidak akan pergi ♪
♪ Jika kamu tidak mencintaiku,
siapa yang mau kamu cintai ♪
♪ Bagaimana? Mari kita buat kesepakatan ♪
♪ Baik, tidak perlu meragukan ini ♪
♪ Kamu tidak perlu berpikir terlalu banyak,
mari kita coba pacaran dulu ♪
♪ Aku akan menggemaskan
hingga membuatmu luluh ♪
♪ Bagaimanapun, kamu akan melihatku ♪
♪ Baik, seperti itu saja ♪
♪ Aku tahu pemikiranmu sama denganku ♪
♪ Hatimu juga berpikir seperti itu, 'kan?
Aku bisa melihatnya ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
kamu tidak bisa menghindar ♪
cepat bersamaku dengan patuh ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun ♪
♪ Mencintaimu hingga pusing,
baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
[Duang with You (UNCUT)]
♪ Karena hanya aku sendiri
yang masih ingat cerita lama itu ♪
♪ Karena tidak ada orang lain yang muncul,
menghapus ingatan di antara kita ♪
[IG qinch_]
♪ Di hari sepiku, hatimu malah
adalah miliknya ♪
♪ Hanya aku yang tidak berubah ♪
[Teman IG qinch_]
♪ Angin dingin membuatku tidak tenang ♪
[IG podduang_isme]
Jadi, orang itu adalah pacarmu, 'kan?
Apa hubungannya itu denganmu?
Bisakah kamu menjawabku baik-baik?
Aku sudah berusaha berkomunikasi
baik-baik denganmu.
[IG podduang_isme]
Pokoknya, Duang bukan teman biasa.
Kamu mau ke mana? Kemari dulu.
Duduk dulu.
Tahan dia.
Ada apa denganmu?
Jika bukan masalah belajar,
pasti tentang Qin.
Aku bertaruh 10 baht.
Ya, memang tentang Qin.
Hei, jujur saja, beri tahu aku lotre apa
yang akan keluar berikutnya.
Huh, aku bukan benda suci yang bisa
memprediksi masa depan.
Kalian dengarkan aku.
Aku sudah bertemu dengan orang itu.
Siapa?
Orang itu, si pemberi boneka itu.
Oh, kamu sudah menemukannya?
Kemari.
Biar aku susun untukmu.
Si berengsek ini...
Duang ini.
Dia menemukan selembar foto Qin
dengan teman dekatnya sebelumnya
di album "hari ini tahun itu".
Hmm?
Jadi, dia menjadi seorang
anak laki-kali yang bersedih.
Bagaimana kondisimu?
Hei, kemari kamu.
Kamu tidak perlu berdiri.
Bukan masalah.
Aku bertemu dengannya kemarin.
Qin bilang padaku, mereka adalah teman.
Huh, masalah boneka itu sungguh
hanya masa lalu, 'kan?
Ya.
Lalu, kenapa kamu masih
duduk di sini dengan putus asa?
Dia mengatakan, mereka berteman.
Tapi, masih menyimpan boneka itu.
Oh?
Lalu, kenapa tidak dia buang?
Mengapa kamu tidak mencoba
menyuruh dia membuangnya?
Apakah aku berhak untuk itu?
Oh?
Tentu saja punya hak,
bukankah kamu teman bicara Qin?
Apakah menurutmu orang seperti aku
berani mengatakannya?
Bagaimana jika dia tidak membuang
boneka itu setelah kukatakan?
Bukankah aku lebih menyedihkan
daripada anjing yang jatuh dari pesawat?
Hei, sekarang kamu sudah lebih menyedihkan
daripada anjing yang jatuh dari pesawat.
Bahkan mati mengenaskan setelah jatuh.
Aku mengatakan ini karena tidak ingin
kamu mengambil risiko.
Sudah, jangan berpikir terlalu banyak,
dasar bodoh.
Tidak tahu jika tidak mencoba.
Ya.
Tapi, tidak masalah,
meski dia tidak mencintaimu.
Kami berdua sangat mencintaimu.
Jamie.
- Eh, masih pura-pura malu.
- Bukan Qin, jangan coba cium aku.
Astaga, kecupanku lebih manis
daripada Qin.
Duang!
[A RAMEN]
Aku memesan ramen jeruk bali
tanpa daun bawang.
Menambahkan daging babi panggang dan mi.
Kamu ingin makan apa lagi?
Kamu ingat aku tidak makan daun bawang?
Tentu saja ingat, bagaimana bisa lupa?
Eh, merasa malu, 'kan?
Siapa yang seperti kamu?
Tidak akan malu.
Aku bisa merasa malu juga,
tapi semua disembunyikan di dalam hati.
Oh...
Menurutku, kamu tidak pernah
menyembunyikannya.
Tidak tahu malu.
Sangat lembut, mau mencubitnya?
Sudah boleh pesan makanan, aku lapar.
Dua porsi.
Oh iya.
Aku melihat di Instagram,
murid fakultas musik kalian
akan mengadakan konser jazz, 'kan?
Iya, diadakan untuk pelajaran
kelas Studio.
Hei, benarkah?
Lalu, kamu akan tampil di panggung?
Harus tampil.
Tapi, sahabatku ingin aku bernyanyi.
Aku tidak ingin bernyanyi.
Kenapa?
Kamu begitu hebat, nyanyianmu merdu
dan pandai bermain gitar.
Aku tidak sehebat itu.
Tentu saja hebat.
Aku masih ingat,
saat kita di atas panggung,
kamu sangat keren waktu itu.
Sangat menakjubkan.
Tidak.
Aku hampir tidak bisa lanjut bernyanyi
jika tidak ada kamu.
Apakah kamu tidak ingin melakukannya
karena tidak ada aku?
Seperti ini saja.
Tidak peduli kamu pergi ke mana pun,
aku akan berdiri di depanmu.
Asalkan kamu memberitahuku,
aku akan mencarimu.
Menurutmu... apakah kamu tidak bisa
merasakan saat aku bernyanyi?
Kamu jangan memarahi aku.
Bagiku,
meski kamu hanya berdiri dan diam saja,
aku sudah merasakannya.
Tapi... aku tidak yakin
hal yang ingin kamu ketahui,
apakah aku bisa memberimu
jawaban yang objektif.
Sudahlah.
Tapi, bukankah kamu ingin
menjadi penyanyi?
Entahlah.
Aku tahu, kamu tahu.
Jujur saja,
aku ingin menjadi orang
yang paling kamu percaya di dunia ini.
Tapi, kamu sangat keras kepala,
tidak mendengarkan ucapan siapa pun.
Menurutku,
mengenai hal yang sungguh bermanfaat bagimu,
seharusnya kamu percaya pada diri sendiri.
Tapi, aku ingin memberitahumu
sebuah rahasia.
Saat aku naik ke panggung denganmu,
aku merasa sangat takut.
Tapi, aku menaruh semua
rasa takutku pada dirimu.
Aku ingin kamu melakukan itu juga.
Meski aku mungkin tidak bisa
naik ke panggung bersamamu kali ini,
tapi aku akan ada di bawah panggung itu.
Masih akan ada di posisi VIP rock
yang membuatku pernah jatuh cinta padamu.
Buang semua rasa takut dan kecemasanmu.
Aku akan menerima semuanya.
[Jettana: Mau bermain di bar?]
Sayang, Jamie mengajakku pergi minum.
Ya, pergilah.
Mau pergi bersama?
Mau pergi tidak?
Di bar begitu gelap,
kamu tetap begitu imut.
Huh, Duang Tengik, lihat dirimu.
Aku memesan ayam goreng,
pesan lagi jika sudah habis dimakan.
Aku sungguh sangat mencintaimu, Qin.
Jangan berlagak manja
dan manis di sini, Pemuda.
Dia milik siapa, Pemuda? Dia milikku.
Aku ingin makan.
Wah, gadis di meja belakang itu
sangat cantik.
Ada apa?
Qin, kenapa kamu datang?
Halo.
Mari bersulang.
Bersulang.
Selain dia, malam ini
belum ada yang bersulang dengan Qin, 'kan?
Pinjam Qin sebentar.
Ayo, Qin.
Banyak teman yang ingin bertemu denganmu.
- Ayo.
- Aku kembali nanti.
Silakan, Kak.
Oh iya.
Aku bukan datang untuk meminjam.
Ingin kamu mengembalikan ke pemiliknya.
Duduk.
Orang ini terlalu jahat, Bos.
Mengatakan mengembalikan ke pemiliknya.
Sungguh buruk.
Aku percaya pada Qin.
Tapi, aku tidak percaya berengsek itu.
Benar, aku juga tidak percaya
pada berengsek itu, bahkan memprovokasiku.
Astaga, aku menjadi tidak terbiasa.
Tidak disangka, kita bisa lengkap seperti ini.
Aku ingin bermain permainan.
Mau bermain permainan?
- Ayo.
Lakukan, Sobat.
Aku pergi menonton sebuah drama,
berjudul...
Taruhan apa?
Terserah saja.
Permainan ini disebut
"Frekuensi detak jantung".
Kalian bantu aku membersihkan meja dulu.
Mari, biar aku bantu.
Ya, pertama-tama,
Tuan Jay, Ya pinjamkan
jam tangan kalian padaku.
Pinjamkan sebentar padaku.
Apa yang kamu lakukan?
Meminjam jam tangan teman?
Berengsek, ini adalah alat
untuk bermain permainan.
Ayo.
Peraturannya sangat sederhana.
Lihat detak jantung siapa
yang melebihi 100 melalui tanya jawab.
Lalu, minum satu gelas.
Astaga.
Qin, kamu mau bermain?
Tidak.
Huh, tidak bermain?
Kita jarang bisa berkumpul bersama.
- Benar.
- Mari bermain bersama.
Begini saja, aku bermain dan tunjukkan
pada kalian dulu.
Ayo, Kie, kamu main denganku.
- Aku?
- Ya, kamu.
Ayo, Adik.
Suit dan pemenang mulai duluan.
Satu, dua, tiga.
- Aku menang.
- Kamu.
Mari, ayo.
- Cho.
- Apa?
Saat pantatmu dipukul
di depan
semua guru dan murid,
kamu sungguh sangat canggung, 'kan?
Kamu tertawa dengan keras,
dasar Jay, berengsek.
Haha, belum sampai, idiot.
Giliranku.
Adik kelas Dao.
Ah, adik kelas Dao.
Kamu bilang kamu yang mencampakkannya.
Sebenarnya, dia yang mencampakkanmu, 'kan?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Apa pendapatmu?
Sudah 104, bodoh, habiskan.
Habiskan.
Mari, selanjutnya siapa yang mau bermain?
Para Adik, kamu mau main tidak?
Siapa yang bisa, dia duluan.
Aku mabuk, aku tidak sanggup lagi.
Huh, Jay tidak bisa bermain ini.
Rahasianya terlalu banyak.
- Huh, kamu pergi saja.
- Baik.
Aku akan bermain.
Tapi, aku punya syarat.
Aku mau main bersama Qin.
Astaga.
Ada apa?
Takut kalah dariku?
Atau takut kalah dengan hati sendiri?
Astaga.
- Memprovokasi.
Tapi, tidak masalah jika kamu
tidak ingin bermain.
Semua orang akan tahu,
kamu masih memikirkan aku.
Astaga.
Terlalu narsis.
Berengsek ini, sungguh memaksa orang
untuk membuat keputusan.
Aku akan bermain.
Hei, seharusnya seperti ini baru benar.
- Ada tontonan bagus hari ini.
- Pertarungan yang luar biasa.
Bantu pakaikan lebih erat.
Baik.
Kamu tidak menerima cintaku
karena takut komitmen, benar?
- Astaga.
- Gawat.
- Pertanyaan pertama sudah mengeluarkan jurus pamungkas.
Bukan.
Kamu sengaja mengabaikanku, 'kan?
Aku tuang untukmu, Adik.
Menjadi cepat, berengsek.
Bagaimana dengan boneka pemberianku?
Masih kamu simpan, benar?
- Astaga, memakai cara ini.
- Astaga.
- Bagaimana?
Astaga, masih tidak melupakan mantan.
Menunggu hari cinta lama bersemi kembali.
Lalu, orang selanjutnya.
- Hei, sedang apa?
- Bukan.
Kamu kembali sekarang,
karena menyesal kehilangan aku, 'kan?
Huh...
- Astaga.
- Sayang sekali.
Menjadi cepat.
- Menjadi cepat.
- Mau kutuangkan, Adik?
- Menjadi cepat sampai 99.
- Sudah hampir 100.
- Tiw, kamu pasti akan kalah.
Kamu bertanya seperti ini padaku,
karena masih menyukaiku, bukan?
- Ah, sebenarnya apa yang terjadi?
- Menanyakan pertanyaan yang tepat sasaran.
- Hei, detak jantungnya naik.
- Pertanyaan ini tepat sasaran.
Hei, ini dia.
Ini dia.
Kejutan besar.
Habiskan.
Hei, jujur saja.
Apakah kalian berdua masih
punya perasaan satu sama lain?
Aku bercanda.
Kamu mau ke mana?
Mari kita bicara di luar.
Tidak ada yang perlu dibicarakan, 'kan?
Aku bisa bicara di mejamu juga.
Untuk apa memperumit urusan?
Ada apa?
Aku tidak boleh duduk di mejamu?
Hei, dia mau membawa Qin ke mana?
Duang, ini saatnya, kamu keluar
dan bertarung dengannya.
Hei.
Tapi, menurutku, jangan buru-buru dulu.
Biarkan mereka bicara dulu.
Lalu, suruh Duang memperjelas dengan Qin.
Menurutku, Qin bukan orang
yang tidak masuk akal, coba kamu pikirkan.
Pae, jangan biarkan dia mengaku kalah.
Jika Qin berbaikan dengan orang itu,
lalu apa artinya dia?
Tapi, aku setuju dengan pendapatnya.
Oh?
Bukankah sudah kukatakan?
Saat kedua situasi itu terjadi,
aku akan berhenti mengejar Qin.
Jika Qin ingin kembali
dengan pemilik boneka,
bukankah aku tidak punya hak lagi?
Sialan, kamu merusak reputasi budak cinta.
Kamu sungguh mau melakukan ini?
Duang, semangat sedikit.
Siapa kamu?
Apa maksudmu?
Siapa kamu? Aku bahkan
tidak mengenalmu lagi.
Karena Duang yang aku kenal
akan bertarung sampai detik terakhir.
Duang, dengarkan aku.
Jika kamu tidak ingin menjadi anjing yang
jatuh dari pesawat dan mati seperti kata Pae,
kamu pergilah keluar dan hadapi
bersama Qin.
Hei, tunggu, jika dia ingin memukulmu,
teriak dengan keras.
Kami akan segera pergi membantumu.
Baik.
Apakah dia bisa?
Apakah kita tidak perlu pergi melihatnya?
Menurutku, Qin bisa mengatasinya.
Biarkan dia mendengar sendiri
apa kata Qin.
Jantungku berdebar karena orang lain.
Bukan karena kamu.
Kenapa kamu bisa mengatakan
perasaanmu sendiri sekarang?
Tidak pernah mendengarmu
mengatakannya kala itu.
Justru karena ini, siapa
yang bisa tahan denganmu?
Tiw.
Kamu melewati batasan.
Karena aku mengenalmu lebih baik
dari siapa pun.
Jadi, aku berani berkata seperti ini.
Kalau begitu, seharusnya
kamu juga tahu, 'kan?
Aku sudah mulai menyukaimu waktu itu.
Aku pernah menyukaimu.
Aku hanya ingin tahu,
sebenarnya apa kesalahanku, aku hanya perlu
mengalami proses dari nol sampai 100.
Hei, tunggu sebentar.
Di mana Tiw?
Eh... aku tidak tahu.
Bukankah kalian sering mengobrol?
Kenapa Senior tidak bertanya sendiri
pada Senior Tiw?
Kalau begitu, kami
pergi latihan dulu, Senior.
Aku terus tidak mengerti.
Saat mendekatiku,
kamu memakai segala cara.
Tapi, saat aku merespons cintamu,
kenapa kamu menyerah?
Kenapa kamu menghilang?
- Kamu pergi...
- Tidak semua orang bisa menunggumu.
Ya, benar, rasa sukaku padamu
memang dimulai dari nilai 100.
Tapi, siapa yang bisa mempertahankan
perasaan yang sama selamanya?
Orang yang menunggu
bisa merasa putus asa juga.
Ibarat melempar cinta ke dalam lubang
tanpa dasar, entah kapan bisa diisi penuh.
Lalu, bagaimana?
Sampai kapan aku harus menunggu
seperti ini, Qin?
Apakah kamu tidak bisa mempertimbangkanku
dari sudut pandangku?
Jika kamu tidak mencintaiku lagi, katakan
saja. Kenapa kamu mencari orang lain?
Eh, Tiw pergi ke mana?
Tidak tahu.
Oh?
Aku melihat kalian
selalu bersama biasanya.
Benar.
Aku pulang dulu.
Hei, Tiw, kamu mau pergi ke mana?
Aku sudah ada janji dengan teman.
Aku ada janji dengan Cee.
Siapa itu?
Kalian akan tahu nanti.
Sampai jumpa, Sobat.
Hei, Tiw.
Kabarnya, kamu sudah punya orang lain?
Kenapa kamu melakukan ini kepada Qin?
Apa yang kulakukan?
Aku dan Qin tidak ada apa-apa.
Apa maksudmu?
Bukankah kamu dan Qin sedang saling dekat?
Apakah ini disebut dekat?
Aku merasa lebih seperti berbesar kepala.
Bukan.
Kenapa kamu merasa bukan?
Saat aku tanya Qin ingin
menetapkan hubungan kami,
tapi Qin tidak menjawabku.
Lalu, ingin aku berbuat apa lagi?
Apakah kalian tidak tahu, hanya aku
yang bertepuk sebelah tangan
dan betapa sengsaranya aku?
Seperti melempar cinta
ke dalam lubang hitam.
Sial, entah kapan bisa terisi penuh.
Aku tidak sanggup bertahan lagi.
Lalu, kenapa kamu tidak langsung
memberi tahu Qin?
Menyuruhku memberi tahu Qin,
bisa bagaimana jika dikatakan?
Orang seperti Qin tidak akan
berubah demi siapa pun.
Aku sangat menderita saat itu,
apakah kamu tahu?
Ingin menangis seperti orang lain,
tapi tidak bisa kulakukan.
Patah hati tapi tidak bisa menangis.
Perasaan itu sungguh terlalu menyakitkan.
Tapi, tidak masalah.
Aku cukup baik sendirian.
Hanya kembali menjalani
kehidupan sebelumnya.
Kehidupan tanpa kamu.
Itu adalah hal yang tidak bisa
diubah lagi, Qin.
Aku juga baru menyadari hal ini.
Saat aku berpacaran dengan orang lain.
Kamu menyadari apa?
Aku sangat sedih juga.
Aku hanya ingin tanya satu hal padamu
hari ini.
Hanya satu pertanyaan.
Kamu hanya perlu menjawabku.
Perasaanmu padaku masih sama
seperti sebelumnya, ini saja.
Semua sudah berakhir.
Tiw.
Bagaimana jika kita mencoba berpacaran?
Tunggu, Qin.
Lepaskan.
Kita belum selesai bicara.
Kamu mau pergi ke mana?
Hal menjadi tidak jelas kala itu
karena kamu kabur, berengsek.
Sebenarnya apa lagi
yang kamu inginkan dariku sekarang?
Aku tidak akan menghindar lagi kali ini.
Duang.
Kamu jaga mejanya.
Ya.
Apa-apaan ini?
Baik, kalau begitu jelaskan masalah ini.
Kamu jangan menggangguku lagi kelak.
Baik.
Ayo.
Aku bukan tipe orang yang akan menunggumu
putus dengan orang lain
dan kembali kapan pun kamu mau.
Tidak peduli kamu kembali atau tidak,
semuanya masih sama,
tidak akan ada perubahan.
Karena orang bernama Duang itu, 'kan?
Bagaimana?
Di mana Duang?
Pergi ke belakang bar.
Pergi dengan putus asa.
Aku melihat dia naik taksi,
entah mau pergi ke mana.
Tidak dijawab.
Punyaku tidak dibalas juga.
Menurutmu, Duang akan pergi ke mana?
Sial, biasanya melihat dia bersama kamu.
Benar.
Entahlah, Duang seharusnya
tidak akan pergi ke tempat jauh.
Kamu mau kembali ke apartemen dan melihatnya?
Mungkin dia kembali ke apartemenmu.
Perlu menemanimu tidak?
Tidak apa-apa, aku akan pergi sendiri.
Dengan begini baru bisa
menjelaskan semuanya.
Baik.
[qinch_]
Karena orang bernama Duang itu, 'kan?
Kenapa dia?
Apa yang bisa kudapatkan jika menjawab?
Karena ini tidak adil bagiku.
Aku dan dia masuk ke kehidupanmu
dengan cara yang sama.
Mengunggah foto di Instagram, menandai story
atau mengunggah semua tentangmu.
Aku tidak bisa menjawab kenapa dia.
Meski kalian masuk ke kehidupanku
dengan cara yang sama,
namun setelah lama berinteraksi,
aku tahu orang ini lebih istimewa dari
siapa pun yang pernah datang sebelumnya.
Dia membuatmu berubah sebanyak ini.
Huh.
Tidak seperti kamu yang aku kenal
sama sekali.
Aku sudah di apartemen,
jika kamu tidak pulang,
maka tidak perlu pulang lagi.
Tidak ada yang berubah dariku, Tiw.
Hanya saja aku tidak pernah menunjukkan
diriku pada siapa pun dulu.
Aku bisa memberimu 15 menit lagi.
Aku harap kamu menyesal
karena telah memilih orang seperti dia.
Aku yakin.
Duang tidak akan membuatku bersedih, Tiw.
Kenapa tidak menerima telepon?
Aku takut kamu akan meneleponku
dan menyuruhku hilang dari kehidupanmu.
Lalu, apakah aku masih sempat?
Sempat.
- Jika aku terlambat sedikit lagi, apakah kamu akan...
- Aku tetap akan menunggumu di sini.
Kamu mendengarnya, 'kan?
Ya.
Jadi, kamu mendengar sampai mana?
Jadi, kamu berpikir sembarangan sendirian?
Kenapa kamu tidak masuk
dan mencariku, Duang?
Orang yang paling aku butuhkan waktu itu
adalah kamu.
Bukankah dia sudah menyatakan
cintanya padamu?
Jika aku sungguh berpacaran dengan Tiw,
kenapa aku harus menyuruhmu pulang?
Bukankah pulang untuk menjelaskan?
Tidak ada yang perlu dijelaskan lagi.
Bagaimana dengan jantung
yang berdebar kencang karena Tiw?
Itu karena aku melihatmu ingin menangis.
Aku tidak pernah mengaku kalah.
Namun, setelah bersama kamu,
sepertinya aku selalu kalah
dari orang yang ada di hatimu.
Meski aku telah memilihmu,
kamu masih merasa seperti ini?
Aku takut aku hanya bisa menjadi
teman bicaramu.
Sama seperti teman biasa.
Aku tidak pernah menganggapmu
sebagai teman.
Aku tidak memberitahumu
semua tentang Tiw sebelumnya
karena aku ingin melihat
apa yang akan kamu lakukan.
Aku mengaku.
Aku pernah menjadikan Tiw
sebagai standar ukurmu.
Tapi, aku juga ingin mengakui.
Duang, kamu sudah lama
melampaui standar itu.
Meski aku tidak pandai bicara,
tapi akan kutunjukkan padamu,
sama seperti kamu yang menunjukkan padaku.
Aku memilihmu.
Apakah masih ada pertanyaan?
Bukan hanya kamu yang suka
secara sepihak padaku.
Karena perasaanku terhadapmu saat ini
sudah sama dengan perasaanmu terhadapmu.
♪ Pasti kamu ♪
♪ Kamu ♪
♪ Kamu adalah orang pertama
yang membuatku merasa seperti ini ♪
♪ Bukan orang lain, hanya kamu ♪
♪ Pasti kamu ♪
♪ Kamu ♪
♪ Mungkin ini pertama kalinya
aku mengerti ♪
♪ Bagaimana rasanya cinta ♪
♪ Aku sangat bersyukur orang itu
adalah kamu ♪
Ingin aku mengubah sesuatu tidak?
Maksudku, jika seperti itu
bisa membuat kita menjadi lebih baik.
Lalu, apakah sekarang tidak baik?
Bukan seperti itu.
Hanya mendadak teringat,
jika tidak ada kamu suatu hari,
maka akan sangat buruk.
Apa yang harus kulakukan
agar bisa terus memiliki kamu?
Aku tidak bisa menjamin
apakah akan terus sebaik ini kelak.
Tapi, aku bisa menjamin
kamu akan selalu memiliki aku.
Ya.
Aku juga tidak bisa hidup tanpa kamu.
Selain itu, aku sangat senang
bisa bersamamu setiap hari.
Ya.
Kamu sungguh sangat hebat.
Bisa membuatku begitu menyukaimu.
Apakah sudah membaik?
Sudah jauh lebih baik.
Semuanya tidak masalah.
Sejak kamu mengatakan,
"kejar aku jika kamu mampu".
Kamu masih ingat?
Aku ingat semua hal tentangmu.
Wah.
Benar-benar pengecut hari itu.
Apakah seperti itu termasuk pengecut?
Berlatih seharian dengan Jamie.
Berlatih sampai dia merinding.
Lalu, sebenarnya apa
yang kamu suka dariku?
Hmm...
Benar.
Entah kenapa bisa sangat menyukaimu.
Tapi, sebenarnya...
Mungkin aku bisa memahamimu.
Karena aku juga bertanya
pada diri sendiri setiap hari.
Entah kenapa bisa begitu menyukaimu.
♪ Jangan anggap aku menyebalkan
aku ingin tetap lama di sisimu ♪
♪ Aku akan mendekatimu tidak peduli
ke mana pun kamu pergi ♪
Bibi Ju.
Ada apa?
Tokonya sudah tutup?
Huh.
Sudah seperti ini, pasti sudah tutup
jam segini, Nak.
Aku dan sayangku sangat lapar.
Dan sangat ingin makan
udang tumis bawang putih.
Huh.
Semua koki sudah pulang.
Tidak ada lagi, aku sudah
menghitung semua kas.
Lalu, bagaimana ini?
Eh, apakah Bibi masih punya bahan makanan?
Kami bisa memasak.
Aku bisa memasak.
- Bisa memasak?
- Bisa.
Udang ada di kulkas.
Semua bumbu ada di rak bagian bawah.
Ingat cuci bersih panci setelah digunakan.
Sungguh membiarkan kami masuk ke dapur?
Sudah datang, cepat masuk saja.
Cepat lakukan.
Baik, tidak masalah, terima kasih, Bibi.
Terima kasih, Bibi.
Sudah ditambah sampai mana tadi?
Eh...
Kenapa tidak masak di rumah jika bisa?
Huh, dasar.
Apa?
Apakah kamu bisa?
Bisa, hal sepele.
Wah, semudah ini, tidak akan
menyulitkanku, Qin.
Ada Duang yang turun tangan.
Kenapa?
♪ Aku ingin mengejarmu tanpa henti ♪
Oh, tunggu sebentar.
Harus memasukkan cinta kasih juga.
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
kamu tidak bisa menghindar ♪
cepat bersamaku dengan patuh ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun ♪
♪ Mencintaimu hingga pusing,
baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
Hati-hati.
♪ Baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
Kenapa tersenyum?
Kamu tahu tidak?
Setiap hal yang kamu lakukan
terlihat sangat menggemaskan.
Cepat makan, masih harus
bangun pagi untuk belajar besok.
Bukankah kamu baru ada kelas pukul 10:00?
Tapi, kamu ada kelas pukul 08:30.
Kamu tahu jadwal kelasku?
Karena kamu bisa mengingat jadwal kelasku,
aku bisa mengingat jadwal kelasmu juga.
Aku juga ingin membalas
cinta yang sama untukmu.
Cepat makan.
Serangan beruntun.
Cepat makanlah.
Makanlah.
Udang dan cinta kasih semua untukmu.
♪ Meski bukan yang terbaik,
tapi sudah cukup juga ♪
♪ Rasanya sangat baik asalkan ada kamu ♪
♪ Sangat senang ada kamu di sisi ♪
♪ Meski bukan yang terbaik,
tapi sudah cukup juga ♪
♪ Rasanya sangat baik asalkan ada kamu ♪
♪ Sangat senang ada kamu di sisi ♪
Pergi mandi.
Halo, Jettana.
- Halo, Prachai.
- Astaga.
Wah.
Hebat juga kamu Duang,
kamu ini sangat berkelas.
Kalian sudah selesai bicara?
Memakai kacamata hitam,
apakah memar dipukul olehnya?
Aku hanya mau berlagak keren.
Matamu pasti bengkak.
Tertarik pergi ke Gangnam Clinic
denganku tidak?
Ke mana? Ada apa?
Pergi merawat wajah, dasar.
Kamu tahu tidak? Mereka sedang
ada promosi sekarang.
Asalkan kamu menambahkan Line mereka,
maka bisa melakukan laser bulu
secara gratis.
Hei, di mana?
Sedikit menarik.
Aku mau menambahkan juga.
Aku mau laser gratis juga.
Ini...
Hei, tunggu.
Hei.
Huh.
Seperti ini, sudah aku duga.
Hei, Pae.
Apakah kamu dicampakkan oleh Qin?
Cepat tutup mulut kalian.
Ini bukan putus cinta.
Ini namanya cinta meluap dari mata.
Mulai lagi.
Cukup bagus.
Lalu, sudah menjadi pacar belum?
Belum.
Tapi, aku merasa sudah masuk
ke lingkaran final.
Belum menjadi pacar.
Apakah mau menunggu ayahmu memotong pita?
Karena aku merasa diri sendiri
belum cukup baik.
Huh.
Dasar penjilat.
Akan menjadi Buddha jika lebih baik lagi.
Tapi, aku tidak berani meminta pacaran.
Kalau begitu, lebih berani sedikit.
Pergilah ke kuil di mana kamu berdoa.
Kamu pergi ke banyak kuil untuk berdoa.
Usia kita baru berapa, Sobat?
Potong saja niatmu jika tidak bisa.
Guntingku kurang tajam.
Tidak bisa memotong hati siapa pun.
Seperti ini.
Sungguh iri.
Huh, kalian menyebalkan,
lebih baik aku pergi minum kopi pahit.
Apakah air mata kemarin
masih tidak cukup pahit?
Pemuda ini, lihat aku akan menghajarmu.
Huh!
Malu, tidak tahan lagi.
Eh...
Tunggu.
Qin datang.
Ada apa?
Masalah itu.
Tentang masalah itu.
Apa?
Tiga, dua, satu.
Bergabunglah dengan band kami.
Jujur saja, tetap harus mengandalkanmu.
Daftar nama akan segera diserahkan.
Kamu bergabung dengan
band kami saja, aku mohon.
- Kamu bisa kembali dan berpikir dulu.
- Baik.
Ha? Apa katamu?
Aku bilang, baik, aku ikut.
Kapan latihannya?
Besok.
Hei, tunggu, kenapa kamu mendadak
berubah pikiran?
Eh...
Itu...
Duang pernah memberitahuku.
Eh...
Lalu, bagaimana hasil akhirnya?
Beri tahu situasi terbaru kalian.
Semuanya sangat peduli.
Apakah sudah resmi berpacaran?
Atau hubungan sudah melampaui kekasih?
Hei.
Bagaimana?
Masih teman bicara.
Huh.
- Sungguh mengecewakan.
Eh...
Kamu publikasikan saja.
Ya.
Sudah dekat dengannya sampai ke tahap ini.
Sudah, pacaran saja, cepat diputuskan.
Kami sangat cemas
sampai ingin buang air kecil.
Dia marah, lihat tidak?
Hidup Duang.
Apakah tidak merasa malu?
Kejutan!
Kamu mengejutkanku.
Ah.
Mavis-chan.
Hai, kamu suka apa?
Oh?
Eh, maaf, apakah merusak suasana hatimu?
Tidak, hanya sedikit gusar
karena pekerjaan yang ada.
Butuh bantuanku?
Jangan mengataiku membual.
Aku kuliah jurusan desain.
Sungguh?
Kalau begitu, coba gambar untukku.
Baik, aku gambar untukmu nanti.
Aku sangat hebat selama ini, oke?
Eh...
Lalu, mengapa kamu kemari?
Datang karena ingin minum kopi.
Lalu, bertemu dengan wanita cantik.
Jadi, datang untuk menyapa.
Kamu sering memakai trik ini?
Tidak sering.
Tapi...
Gelas ini berarti ciuman tidak langsung.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Kenapa harus ciuman tidak langsung?
Apakah tidak boleh ciuman langsung?
Wah.
Sial.
Cokelat, 'kan? Aku beli untukmu nanti.
Ini.
Mari.
Gambar untukku.
Memeluk seerat ini.
Bagaimana aku bisa menggambar?
Karena aku kedinginan.
Tidak membawa jaket.
Pinjam lenganmu.
Baik.
Apa yang harus aku gambar?
Gambar aku saja, model dasar.
Lihat.
Hei.
Oh?
Karena mirip denganmu.
Gambar ulang, aku tidak ingin
terlihat seperti anjing.
Hanya tidak ingin melihat wajahmu.
Setiap kali melihatmu, kamu selalu
bersikap manja padaku.
Aku bisa tidak tahan nanti.
Aku mohon padamu.
Baik, gambar dengan serius kali ini.
Sudah.
Hebat sekali.
Pujian ini tidak berniat baik.
Apa maksudmu?
Tidak paham.
Karena kamu sungguh sangat hebat.
Apakah kamu tidak ada kelas sekarang?
Tidak, Guru sudah melepaskannya.
Mau berbelanja tidak?
Tidak mau bekerja lagi.
Menjadi aku yang membawamu bolos.
Boleh pergi.
Pekerjaan tidak terburu-buru.
Aku yang mendesak diri sendiri.
Kalau begitu, ayo.
Aku bantu kamu membawa iPad.
Ya.
Kamu terlihat sangat menggemaskan
hari ini.
Hanya mencoba bersikap manja.
Tidak menyangka kamu akan membawaku
ke sini hari ini.
Akan sibuk untuk pertunjukan jazz nanti.
Takut tidak ada waktu menemanimu.
Kamu sudah menyetujui temanmu
ikut pertunjukan jazz?
Ya.
Bagus sekali, kebetulan aku bisa membawa
kamera film untuk memotretmu di lokasi.
Kamu tahu tidak?
Pura-pura bertemu secara kebetulan waktu itu,
aku bersumpah sungguh bukan sengaja mengikutimu.
Tapi, memang memperhatikanmu
dari Instagram.
Oh...
Tapi, tidak menguntit.
Eh, tapi memang mengikutimu.
Eh...
Aku tahu kamu bukan sengaja.
Jika kamu sengaja, tidak akan
gugup sampai tidak bisa berpikir.
Mau makan apa malam ini?
Terserah padamu.
Mau pergi ke Greyhound?
Bukankah kamu suka tempat itu?
Pernahkah kamu berpikir
bagaimana jika dicium di sini?
Selalu memikirkan hal mesum begini
seharian.
Kalau begitu, kamu berhenti
bersikap imut dulu.
Lalu, apa yang imut?
Hanya mengingat toko favoritku saja
sudah membuatku luluh.
Kamu ingat apa yang aku suka
dan tidak aku suka.
Ini disebut apa?
Hmm, pujilah aku, aku menunggu
untuk mendengarnya.
Sangat menggemaskan.
Aku bisa mati tanpa penyesalan.
Aku tidak punya permintaan lagi
seumur hidup ini.
Baik, saat pulang nanti, aku akan
menabrak jalur mobil di depan.
Kamu cukup humoris.
Sungguh minta dihajar.
Kak, apakah kamera Contax T3 sudah sampai?
Aku masih belum mendapat barang T3.
Ingat beri tahu aku jika kamu melihatnya.
Baik, terima kasih.
Ayo, pergi.
Aku datang.
Ayo!
♪ Hari yang telah lama dinanti ♪
♪ Biarkan hati ikut melayang ♪
♪ Asalkan kamu sering mengirim senyuman ♪
♪ Hari-hariku bersamamu ♪
♪ Hubungan mulai menjadi jelas ♪
♪ Perlahan-lahan melihat jelas
itu adalah cinta ♪
♪ Makan bersamamu ♪
♪ Berwisata bersamamu ♪
♪ Tidak tahu apakah kamu tulus
atau tidak sengaja ♪
♪ Berfoto bersamamu ♪
♪ Mendengar musik bersamamu ♪
♪ Seperti yang diharapkan
dalam mimpi, hoo ♪
♪ Hal yang dilakukan para kekasih itu ♪
♪ Hal yang hanya dilakukan
oleh orang penting itu ♪
♪ Hal yang tidak pernah terpikir olehmu
untuk dilakukan ♪
♪ Dan aku tidak pernah berpikir
bisa mendapatkan semua ini ♪
♪ Hanya tersisa satu rintangan terakhir ♪
♪ Maka bisa menjadi kekasih ♪
♪ Seberapa sulit pun, hati tetap
tidak ingin menyerah ♪
♪ Sudah boleh mencintaiku ♪
♪ Sudah boleh mengejarku, setuju tidak? ♪
♪ Sudah lama menunggu hari ini ♪
♪ Karena kamu sangat menggemaskan
hingga membuat orang tidak bisa menolak ♪
♪ Sudah boleh mencintaiku ♪
♪ Sudah boleh mengejarku,
menunggumu terus mendalami ♪
♪ Sudah sangat mirip kekasih ♪
♪ Sudah bolehkah menaikkan identitas? ♪
♪ Sudah boleh mencintaiku ♪
♪ Sudah boleh mengejarku,
setuju tidak? Oh ♪
♪ Sudah lama menunggu hari ini ♪
♪ Karena kamu sangat menggemaskan
hingga membuat orang tidak bisa menolak ♪
♪ Sudah boleh mencintaiku ♪
♪ Sudah boleh mengejarku,
menunggumu terus mendalami ♪
♪ Sudah sangat mirip kekasih ♪
♪ Sudah bolehkah menaikkan identitas? ♪
Kamu jangan berulah.
Huh.
♪ Sudah sangat mirip kekasih ♪
Lihat jalannya.
♪ Sudah bolehkah menaikkan identitas? ♪
Apakah ada Contax T3?
Barangnya belum sampai.
Jika ada, kirim pesan untukku.
Duang.
Hmm?
Apakah kamu tahu?
Kenapa aku memutuskan untuk bernyanyi
di pertunjukan jazz?
Karena kamu percaya
kamu bisa melakukannya.
Sungguh memahami aku.
Tidak berencana membanggakan diri sendiri?
Tidak.
Aku memberi semua jasa padamu.
Inginkah kamu berbagi denganku
tentang perasaanmu saat ini?
Aku tahu aku bisa melakukan
banyak hal dengan baik.
Tapi sebelumnya,
aku tidak pernah percaya
bahwa diriku sangat hebat.
Terima kasih telah membuatku yakin
pada diri sendiri.
Terima kasih juga
kamu begitu memercayaiku.
♪ Kita saling menatap,
jaraknya terlalu dekat ♪
♪ Segala sesuatu di sekitar
seperti memperlambat jejaknya ♪
♪ Perasaan di dalam hati bergejolak,
sulit ditahan ♪
♪ Denyut itu hanya bisa
disembunyikan diam-diam ♪
♪ Sekejap saja, entah
sudah berapa lama berlalu ♪
♪ Tersesat di dalam waktu,
bahkan melewatkan napas ♪
♪ Jika kamu tidak terburu-buru
untuk pergi jauh ♪
♪ Biarkan waktu berjalan dari ujung jari ♪
♪ Biarkan waktu berlalu perlahan
dengan tenang seperti ini ♪
♪ Mohon berhenti lebih lama lagi,
jangan meninggalkanku mengembara sendiri ♪
♪ Hanya ingin bersamamu,
meski terjebak di tengah hujan deras ♪
♪ Aku bersedia menetap di sini,
karena kamu menjanjikanku tempat tinggal ♪
♪ Bisa merasakan detak jantungmu ♪
♪ Mengikuti setiap napas
yang naik dan turun ♪
♪ Tidak tahu apakah masih bisa
memiliki galaksi ini lagi? ♪
♪ Mohon tinggal di sini, jangan pergi ♪
♪ Saat ini ♪
♪ Cahaya lampu gelap, segala hal
di sekitar seperti gerakan lambat ♪
♪ Saat ini, detak jantung kita
begitu rendah dan stabil ♪
♪ Tidak ada waktu, tidak ada suara,
tidak ada rencana ♪
♪ Tidak terburu-buru, tidak perlu cemas,
tidak perlu pergi ♪
♪ Lupa melihat jam tangan,
entah sudah berapa lama berlalu ♪
♪ Lupa waktu, bahkan hampir lupa
cara bernapas ♪
♪ Temani aku sebentar lagi
jika kamu tidak keberatan ♪
♪ Biarkan waktu berlalu seperti ini ♪
♪ Biarkan waktu berlalu perlahan
dengan tenang seperti ini ♪
♪ Mohon berhenti lebih lama lagi,
jangan meninggalkanku mengembara sendiri ♪
♪ Hanya ingin bersamamu,
meski terjebak di tengah hujan deras ♪
♪ Aku bersedia menetap di sini,
karena kamu menjanjikanku tempat tinggal ♪
♪ Bisa merasakan detak jantungmu ♪
♪ Mengikuti setiap napas
yang naik dan turun ♪
♪ Tidak tahu apakah masih bisa
memiliki galaksi ini lagi? ♪
♪ Mohon tinggal di sini, jangan pergi ♪
♪ Saat ini ♪
[Episode Selanjutnya]
Apakah kita mau membuat papan reklame
untuk sekolah musik?
Benar.
Baik, semuanya cepat tepuk tangan
untuk pemimpin baru kita.
Aku pasti akan sangat merindukanmu.
Hatiku hancur hanya dengan
memikirkannya saja.
Apakah salah jika aku digoda
karena dibilang dia pacarku?
Tapi, kami tidak benar-benar berpacaran.
Berapa banyak kopi yang kamu minum?
Kamu pikir aku akan sangat senang
melihatmu sakit?
Jika aku tidak memintamu
berpacaran sekarang,
aku pasti akan gila.
[Teater Kecil "Duang with You (UNCUT)"]
[Diproduksi oleh iQIYI]
Mau menonton apa?
Tonton saja apa yang ingin kamu tonton.
Kalau begitu, apakah ada yang ingin
ditonton oleh orang yang aku sukai?
Karena di aplikasi iQIYI
ada banyak yang bisa kamu pilih.
Aku belum selesai bicara.
Kamu mau bicara apa?
Aku ingin bilang,
di sini ada drama romantis,
drama Thailand
dan drama Tiongkok.
Apa yang ingin kamu tonton?
Kamu bisa menonton apa pun yang kamu mau,
aku ikut saja.
Kalau begitu, aku memilih
film cinta.
Karena aku sangat tertarik
dengan hal seperti ini.
Ada apa, Sayang?
Senior menyuruhku pergi membantu.
Ayo menonton film.
Duduk yang baik.
Aku tidak ingin duduk dengan baik.
Aku ingin duduk bersamamu.
Tonton film dengan baik.
Aduh.
♪ Sudah bolehkah menaikkan identitas? ♪
[Duang with You (UNCUT) di App iQIYI & iQ.com,
satu-satunya platform yang ditunjuk resmi]
♪ Sudah boleh mencintaiku ♪
♪ Sudah boleh mengejarku,
setuju tidak? Oh ♪
♪ Sudah lama menunggu hari ini ♪
♪ Karena kamu sangat menggemaskan
hingga membuat orang tidak bisa menolak ♪
♪ Sudah boleh mencintaiku ♪
♪ Sudah boleh mengejarku,
menunggumu terus mendalami ♪
♪ Sudah sangat mirip kekasih ♪
♪ Sudah bolehkah menaikkan identitas? ♪
♪ Sudah boleh menaikkan identitas ♪
[Duang with You (UNCUT)]