[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
កុំធ្វើបាបខ្ញុំពេកអី
ឬខ្ញុំនឹងខូច។
ខ្ញុំនឹងទៅ Bang Saen ថ្ងៃសុក្រនេះ។
ដើម្បីគូរសម្រាប់គម្រោងសាលារៀន។
ជាមួយអ្នកណា?
គេមិនស្រលាញ់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនោះ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ឈិន!
តើយើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងគ្នាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែកកំសាន្តជាមួយអ្នក។
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា?
យើងពិតជាមិនមែនទេ។
នៅក្នុងដំណាក់កាលនិយាយ។
ពេលគាត់សារភាពថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ...
តាំងពីពេលនោះមក យើងកម្រនិយាយណាស់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
អ្នកធ្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាមិត្តទេ។
យើងបានយល់ព្រម
យើងនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ម.
តើអ្នកនៅតែខឹង?
បាទ។
យើងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនិយាយ។
ឌួង គ្រាន់​តែ​ឈាន​ដល់​ចំណុច។
កុំ​និយាយ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំមិនឃោរឃៅទេ។
អ្នកមានកម្មសិទ្ធិហួសហេតុ
និងទារកយំបែបនេះ។
យប់នេះទៅងូតទឹកជាមួយខ្ញុំ។
ហ៎?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
នឹងមិននិយាយពីរដងទេ។
វាស្ថិតនៅលើអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់វា។
អូ!
ហេ!
ឈឺចាប់នោះ។
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឮទេ?
លេងពិបាករកមែនទេ?
ហេ...
ឈប់​តោង​ជើង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកងូតទឹកជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្មានទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
យល់?
យល់ហើយ!
ត្រូវហើយ។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Tiw មិនដែលងូតទឹកជាមួយខ្ញុំទេ។
♫ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ♫
♫ មិនថាអ្នកនៅទីណា
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែនៅ ♫
♫ ទៅណាមកណា
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីបំផុត ♫
♫អ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់ទេ♫
♫ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកណា?
♫ ដូច្នេះ ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ប្រហែលជា?♫
♫ មិនអីទេ កុំបារម្ភ♫
♫គ្រាន់តែណាត់ជួបខ្ញុំជាមុនសិន ងាយស្រួល♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​ធម្មជាតិ♫​
♫ មិនថាអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ មិនអីទេ មិនអីទេ ទុកអោយ ♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នៅក្នុងខ្ញុំដែរ ♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ ♫
♫'ព្រោះខ្ញុំមិនឈប់
រហូតដល់អ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ ខ្ញុំធានា ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក ♫
♫ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលជាប់គាំងនៅក្នុងអ្វីដែលបានកន្លងផុតទៅ♫
♫ គ្មាននរណាម្នាក់អាចលុបការចែករំលែករបស់យើង ♫
♫ថ្ងៃឯកាសម្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅជាមួយគាត់♫
♫ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ពួកគេមិនដែលស្រអាប់♫
♫ ខ្យល់ត្រជាក់មកដល់ ♫
អញ្ចឹងគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ដល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើខ្លួននៅទីនេះ។
ឌួង មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកទៅណា?
មកទីនេះ។
អង្គុយ។
កាន់គាត់។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានិយាយអំពី Qin មិនមែនថ្នាក់របស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ 10 បាត។
ម.
វាគឺអំពី Qin ។
គ្មានផ្លូវទេ។
លើកក្រោយ
ប្រាប់ខ្ញុំពីលេខឆ្នោតដែលឈ្នះ។
បិទវា!
ខ្ញុំមិនមែនជាអង្គភាពពិសិដ្ឋទេ។
បុរសទាំងឡាយ ចូរស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានជួបបុរសនោះ។
WHO?
គឺបុរសនោះ
អ្នកដែលផ្តល់ឱ្យ Qin តុក្កតាខ្លាឃ្មុំ។
អូ។
កាន់គាត់។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសង្ខេប។
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
អីយ៉ា!
ដួង...
គាត់បានឆ្លងកាត់មុខតំណែងរបស់ Qin ពីឆ្នាំមុន។
វាជារូបថតរបស់គាត់ជាមួយមិត្តម្នាក់
អាកា
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ធ្លាប់ចែចង់។
អូ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានក្លាយជា
ក្មេងប្រុសសោកសៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូហូ។
គ្រាន់តែអង្គុយ។
គ្មានអ្វីច្រើនទេ ពិតជា
ខ្ញុំបានជួបបុរសនោះកាលពីម្សិលមិញ។
ឈីនបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា។
ហ៎?
ដូច្នេះខ្លាឃ្មុំ ...
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​មែន​ទេ?
ម.
បើដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពណ៌ខៀវ?
គាត់ថាពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នា
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរក្សាខ្លាឃ្មុំតុក្កតា។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបោះវាចោល?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​នោះ​ទេ?
អ្វី?!
ពិតណាស់អ្នកធ្វើ!
អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​ឆាក​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ឬ?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ប្រាប់​គាត់?
បើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនបោះវាចោល
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កាន់តែអាក្រក់ជាងកូនឆ្កែដែលបាត់ទៅទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នករួចទៅហើយច្រើនជាង
កូនឆ្កែដែលបាត់។
លើសពីនេះ វាមើលទៅមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកប្រថុយវា។
មក។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
- អ្នកមិនដឹងទាល់តែអ្នកសាកល្បងទេ?
- ម.
វាមិនអីទេ។
ទោះគេឈប់ស្រលាញ់អូន
យើងនៅតែធ្វើអី?
Jamie...
- កុំប្រែពណ៌ផ្កាឈូកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងថើបតែពី Qin ។
ការថើបរបស់ខ្ញុំគឺល្អជាង Qin អ្នកដឹងទេ?
ដួង​កូន​អើយ!
ខ្ញុំទទួលបាន yuzu ramen ជាមួយ chashu រួចហើយ។
គ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតង,
chashu បន្ថែម និងគុយទាវបន្ថែម។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បញ្ជា?
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ទឹមបារាំងទេ?
ជាការពិតណាស់ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើ?
អូ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
គ្មានអ្នកណាផ្សេងដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនដែលខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
វាធ្លាប់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនោះ។
ស្បែករបស់អ្នកក្រាស់ពេក។
ក្រាស់តែទន់មែនទេ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ពីរឈុត។
អូ។
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហោះនៅលើ Instagram ។
និស្សិតតន្ត្រីកំពុងរៀបចំ
កន្លែងតាំងបង្ហាញចង្វាក់ jazz មែនទេ?
ម.
វាគឺសម្រាប់ថ្នាក់ស្ទូឌីយោ។
អីយ៉ា!
ពិតជា?
តើអ្នកនឹងនៅលើឆាកដែរទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ,
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
អ្នកច្រៀង និងលេងហ្គីតាបានល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនពូកែនោះទេ។
អូន!
ខ្ញុំនៅតែចងចាំថ្ងៃនោះ។
យើងនៅលើឆាក។
អ្នកគឺជាកំពូលតារាដែលនៅទីនោះ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​វា!
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ចប់បទចម្រៀង
ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិននៅទីនោះជាមួយអ្នក?
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅចំពោះមុខអ្នក។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតទេ?
ពេល​ច្រៀង​អត់​មាន​អារម្មណ៍?
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែឃើញអ្នកឈរនៅទីនោះ
ផ្លាស់ទីខ្ញុំរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលមិនលំអៀង
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
បំភ្លេចវា។
ប៉ុន្តែគោលដៅរបស់អ្នកគឺចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែអ្នករឹងរូស។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់អ្វីដែលមនុស្សនិយាយទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក
គឺជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
នេះជាល្បិចដែលខ្ញុំចង់បន្ថែម។
ខណៈពេលដែលយើងនៅលើឆាក,
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដឹង​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដាក់​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់​មក​លើ​អ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
បើទោះជាលើកនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឡើងឆាកជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងនៅជួរមុខ
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ដាក់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​និង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេដោយខ្លួនឯង។
យប់នេះទំនេរទេ?
តោះជប់លៀងនៅបារចាស់ដដែល។
ហេ។
Jamie សួរថាខ្ញុំចង់ផឹកឬ?
ម.
អ្នកអាចទៅបាន។
ចង់ទៅទីនោះជាមួយគ្នាទេ?
ដូច្នេះ?
សូម្បីតែនៅក្នុងពន្លឺងងឹតនេះ
អ្នកនៅតែមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចពីមុន។
ឌួង មកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសរសៃសាច់មាន់បំពង។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចប់ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជា​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Qin ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
របស់បែបនេះនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
គាត់ជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង!
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានសរសៃមាន់...
អ្វីក៏ដោយ
ក្មេងស្រីនៅពីក្រោយយើងគឺភ្លើង។
WHO?
- ហេ!
- តុនោះ។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ឈីន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សួស្ដី​ប្រិយមិត្ត។
ចុះ​នំ​បញ្ចុក​វិញ?
រីករាយ។
នំប៉័ងមួយ។
យប់នេះក្រៅពីគាត់
គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកដុតនំទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចី Qin បន្តិចបានទេ?
ហេ មកជាមួយយើង។
យើងនៅសល់ពិតជាចង់ជួបអ្នក។
មកតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
វិធីនេះ។
អីយ៉ា!
គាត់មក!
អូ។
អ្នកមក?
មកអង្គុយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីខ្ចីគាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគាត់មកវិញ។
អីយ៉ា
គិតថាអ្នកឡូយទេ?
អង្គុយចុះ!
ប្រុសសង្ហារមែនទេ?
យកគាត់មកវិញ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នេះជាការខកចិត្ត។
ខ្ញុំទុកចិត្ត Qin
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។
បាទ ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តគាត់ដែរ។
គាត់ថែមទាំងលើកចិញ្ចើមដាក់ខ្ញុំទៀតផង។
វា​ពិបាក​នឹង​ជឿ​រឿង​នោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់លេងហ្គេម។
ខ្វល់ដើម្បីចូលរួម?
- បាទ។
- ប្រាកដ។
- នាំវាទៅ។
- តោះលេង។
ខ្ញុំបានមើលរឿងភាគមួយឈ្មោះថា...
តើ​វា​ហៅ​អ្វី​ទៀត?
វាត្រូវបានគេហៅថា 'ភ្នាល់...'
អ្វីក៏ដោយ
ហ្គេមនេះមានឈ្មោះថា "ចង្វាក់បេះដូង" ។
ជម្រះតារាងឱ្យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- តើអ្វីជា "អត្រាបេះដូង"?
- មិនអីទេ។
ជម្រះតារាង។
- តើហ្គេមប្រភេទនេះជាអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ទីមួយ។
Jay និង Ya ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិកាឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រគល់​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
ស្អី?
មិនអាចទិញនាឡិកាឆ្លាតវៃបានទេ?
ខូច។
ទាំងនេះត្រូវបានទាមទារសម្រាប់ហ្គេម។
មិនអីទេ។
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
ឆ្លើយសំណួរមួយ,
ហើយប្រសិនបើអត្រាបេះដូងរបស់អ្នកលើសពី 100 bpm,
បាតឡើង។
- ចុយ!
- យូ!
-យល់?
- Qin តើអ្នកកំពុងលេងទេ?
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ទេ។
- អ្វី?
អ្នកមិនលេងទេ?
- ឈីន!
យើងគ្រាន់តែដើរលេងម្តងៗ។
- បាទ។
- សូមលេងហ្គេម។
សូម!
- មក។
- កុំមាន់ចេញ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញហ្គេម។
Kie លេងជាមួយខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ?
- បាទអ្នក
- មិនអីទេ។
យកវាមក!
- តោះមើល។
តោះលេងហ្គេម រ៉ុក ក្រដាស និងកន្ត្រៃ។
អ្នកឈ្នះទៅមុន។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ បាញ់!
- ខ្ញុំឈ្នះ!
- អ្នកដំបូង។
មិនអីទេ។
- ឆ។
-បាទ?
ពេល​ត្រូវ​គេ​វាយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នៅឯសន្និបាតពេលព្រឹក
អ្នកខ្មាស់គេមែនទេ?
អ្នកសើចខ្លាំងៗណាស់ Jay
ហា វាទាបជាង 100 bpm ល្ងង់។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
ដាវ...
អ្នកនិយាយថាអ្នកបោះនាងចោល
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
អ្វី?!
- ស៊ីស!
- អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
- ពន្យល់ខ្លួនឯង។
- ហ្គោស។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
វាគឺ 110 bpm ។
ចាញ់ហើយ ល្ងង់!
- បាតឡើង!
ចុយ!
មិនអីទេ។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
អ្នក?
ខ្ញុំចេញហើយ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ។
លេងដោយគ្មានខ្ញុំ។
Jay អ្នកមិនអាចលេងហ្គេមនេះបានទេ។
អ្នកពោរពេញដោយអាថ៌កំបាំង។
- អីយ៉ា!
- ទៅរកវា។
ខ្ញុំនឹងលេង។
- តើគាត់លេងជាមួយអ្នកណា?
- ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយ Qin ។
ខូច។
ស៊ីស។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចបាត់បង់ទេ?
ឬខ្លាចអ្នកលះបង់អារម្មណ៍របស់អ្នក?
យ៉ាប់!
គាត់កំពុងជេរគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានហ្គេមនេះទេ
វាមិនអីទេ។
គ្រប់គ្នានឹងដឹងរឿងនោះ។
អ្នកនៅតែចង់បានខ្ញុំ។
- យ៉ាប់!
- យូ!
ពិត?
គាត់​ពេញ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
គាត់ផ្តល់ឱ្យ Qin គ្មានជម្រើសដ៏អាក្រក់។
- ខ្ញុំចូល។
- អញ្ចឹងយើងទៅ!
- អីយ៉ា!
- នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
- នេះគឺជារាត្រីដ៏រីករាយ។
- តើនេះជាការប្រកួតអ្វី។
មិនអីទេ។
ធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាតនិងតឹង។
អ្នកបដិសេធមិនទទួលយកស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកមានបញ្ហាការប្តេជ្ញាចិត្ត, ទេ?
អីយ៉ា...
- ឆ្អែត...
- សំណួរទីមួយនេះគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្នក​មាន​ចេតនា​ខ្មោច​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អីយ៉ា!
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបាញ់មួយសម្រាប់អ្នក។
វាឡើង!
យ៉ាប់!
តុក្កតាដែលខ្ញុំអោយអ្នក...
អ្នកនៅតែប្រកាន់វាមែនទេ?
- សំណួរអី?!
- យ៉ាប់!
- ស៊ីស!
- ឆ្លើយតប?
អណ្ដាតភ្លើងចាស់កំពុងឆាបឆេះឡើងវិញ!
រង់ចាំ​ឡើង​សោយរាជ្យ!
♫អ្នកដែលមកក្រោយ♫
- អ្វី?
- ហេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
- អីយ៉ា។
- ស៊ីស។
- យ៉ាប់!
- វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
បិទ...
- ជិតដល់ហើយ។
- តើអ្នកចង់បាញ់ឥឡូវនេះទេ?
- អីយ៉ា!
អីយ៉ា!
-ជិតដល់ហើយ!
-ជិតដល់ហើយ ធីវ!
- 99 bpm?!
យ៉ាប់!
- អូ?
Tiw?
- វាឈានដល់ 100 bpm ។
អ្នកនឹងចាញ់!
អ្នកបានសួរខ្ញុំថា
ព្រោះអ្នកនៅតែជាខ្ញុំមែនទេ?
- អា!
- ស្អី?!
- តើនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- ត្រង់ទៅចំណុច។
- អូ?
វាកំពុងកើនឡើង។
- មិនលេង។
អូ?
យើងទៅ!
អីយ៉ា!
- ឱ!
- អញ្ចឹងយើងទៅ!
តុបានប្រែក្លាយ!
ចុយ!
ជុក...
-អូ...
- ជុក...
ហេ។
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកទាំងពីរនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
- ខ្ញុំនិយាយលេង។ - ហ្គេមចប់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកទៅណា?
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
យើងអាចនិយាយនៅតុរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កបញ្ហា?
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចនៅតុរបស់អ្នកបានទេ?
អូ...
តើគាត់នាំ Qin ទៅណា?
Duang នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​។
ដើរតាមពួកគេ។
ហេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាពេលវេលាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ។
ទុកឲ្យ ដួង ជម្រះរឿងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Qin គឺជាមនុស្សមិនសមហេតុផលទេ។
គិតអំពីវា។
ប៉ា...
គាត់មិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេសម្រុះសម្រួល
តើ​ដួង​ជា​នរណា​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​នេះ?
- ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់។
- ហ៎?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មានលក្ខខណ្ឌពីរសម្រាប់ខ្ញុំ
ឈប់ដេញតាមបេះដូងរបស់ Qin ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយម្ចាស់តុក្កតា
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញពីហ្គេមហើយមែនទេ?
ខូច។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ប្រុស​ស្នេហ៍​ដោយ​ហេតុផល។
តើនេះពិតជាការហៅរបស់អ្នកមែនទេ?
ដួងអើយ ចាប់កាន់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ។
ដួងដែលខ្ញុំដឹង
តែងតែតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាកូនឆ្កែសោកសៅ
ដូច Pae និយាយ
បន្ទាប់មកដើរតាម Qin ។
ចាំ!
ប្រសិនបើគាត់នឹងវាយអ្នក,
ស្រែកឱ្យខ្លាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន យល់ព្រម?
យើងនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ!
តើគាត់នឹងសុខសប្បាយទេ?
យើងមិនទៅតាមគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថា Qin អាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
សូម​ឲ្យ​ដួង​បាន​ឮ​ពី​មាត់​របស់​ឈិន។
បេះដូង​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ប្រណាំង
ដោយសារតែអ្នកផ្សេង មិនមែនអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចពន្យល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅជាមួយអ្នក។
Tiw ។
អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​បន្ទាត់​ឆ្កួត។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្រើនជាងអ្នកផ្សេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានឆន្ទះក្នុងការនិយាយនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាបានដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​កាល​នោះ។
ធ្លាប់ស្រលាញ់អូនទេ ធីវ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយករបស់យឺត ៗ ។
ហេ ចាំ។
Tiw នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​និយាយ​ហើយ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ហាត់​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីវាទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ,
អ្នកបានឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ស្រលាញ់​អ្នក​វិញ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចរង់ចាំអ្នកបានទេ Qin ។
វាជាការពិត ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីមួយរយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅមួយរយជារៀងរហូតបានទេ។
មនុស្សក៏បាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមដែរ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាព្យាយាមបំពេញ
រន្ធគ្មានបាតដោយស្នេហា។
ហើយ?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងទេ?
មើលឃើញអ្វីៗតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ?
បើអូនមិនស្រលាញ់បងទៀតទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរកអ្នកផ្សេង?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Tiw នៅឯណា?
គ្មានតម្រុយទេ។
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរតែងតែស្អិតជាប់គ្នា
មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ហេ ធីវ
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំកំពុងមើលសមុទ្រ។
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជួបគ្នា។
Tiw ។
លឺថាអូនកំពុងមានអ្នកថ្មី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Qin?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាងគាត់និងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុង...
វគ្គនិយាយហើយមែនទេ?
អ្នក​ហៅ​ថា​នេះ​ជា​ដំណាក់​កាល​និយាយ?
វាគឺម្ខាងណាស់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ម៉េច​មិន​ពិត?
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីពួកយើង
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកមិនដឹងថាវាធ្វើទារុណកម្មប៉ុណ្ណាទេ
ស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងតែម្ខាងបែបនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាព្យាយាមបំពេញ
រន្ធគ្មានបាតដោយស្នេហា។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវានឹងត្រូវបានបំពេញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ។
ចុះម៉េចមិនប្រាប់ Qin?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
Qin នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ឈឺ​ដូច​នរក​កាល​នោះ​ទេ​ដឹង?
ខ្ញុំចង់យំដូចអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
កំពុងខូចចិត្ត
ហើយមិនអាចយំបានឈឺចាប់ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវត្រលប់មកវិញ
ធ្វើរឿងដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
ដោយគ្មានអ្នក។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការជួសជុលអ្វីឥឡូវនេះ Qin ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំណាត់ជួបអ្នកផ្សេង។
- តើអ្នកយល់អ្វី?
- ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំណួរ។
សំណួរតែមួយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល។
ហើយវានឹងក្លាយជាវា។
ទីវ...
តើ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
រង់ចាំ Qin ។
- លែងខ្ញុំទៅ។
- យើងមិនបានបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកទៅណា?
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​លើក​មុន​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំឥឡូវនេះ?
លើកនេះខ្ញុំមិនរត់ទេ។
ដួង!
ដួង...
មើលតារាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ...
ស្អី?
តោះដោះស្រាយនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចបែកគ្នាបាននោះទេ។
ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
វិលវិញឬអត់
វាដូចគ្នាទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
មកពីដួងមែនទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ដួង នៅឯណា?
គាត់បានចេញទៅតាមទ្វារក្រោយ។
គាត់​ដើរ​ចេញ​ដោយ​មើល​ទៅ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
គាត់បានជិះតាក់ស៊ី
ហើយបានធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់មិនរើសទេ។
គ្មានការឆ្លើយតបនៅទីនេះទេ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​គិត​ថា ដួង ប្រហែល​ទៅ​ណា?
ស៊ី។
ជាធម្មតាគាត់នៅជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់និយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានសង្ឃឹម។
គាត់មិនគួរនៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ចុះ​អ្នក​ពិនិត្យ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ជា​មុន​?
ប្រហែលជាគាត់នៅទីនោះ។
ចង់អោយខ្ញុំមកជាមួយទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងជម្រះអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ។
មកពីដួងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
ព្រោះ​វា​មិន​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានចូលមកក្នុងជីវិតអ្នកដូចគាត់ដែរ!
រាល់ការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំគឺនិយាយអំពីអ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានបន្តទៅមុខ។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ពិសេសជាង
ជាងអ្នកដទៃ។
អ៊ីចឹង​គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្នក​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ។
បើអូនមិនត្រលប់មកវិញទេ
បន្ទាប់មកកុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទេ Tiw ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញ
ខាង​ខ្ញុំ​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 15 នាទីទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសោកស្តាយ
ជ្រើសរើសមនុស្សដូចគាត់។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ Tiw ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយ...
តើខ្ញុំធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
អ្នកបានធ្វើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺត,
- តើអ្នកនឹង...
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ឮហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានឮប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែសន្មត់ថានៅសល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ Duang?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំផុតនៅពេលនោះ។
គាត់សុំអូនធ្វើជាសង្សារគេ
តើគាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីជម្រះរឿង។
មិនចាំបាច់ជម្រះរឿងទៀតទេ។
ចុះ​បើ​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​អ្នក​ប្រណាំង​យ៉ាង​ម៉េច?
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកហៀបនឹងយំ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់អ្នកទេ អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកផ្សេងមានបេះដូងអ្នកហើយ។
ទោះខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​យើង​នឹង​ជាប់គាំង​គ្រាន់តែ​និយាយ
ហើយបញ្ចប់ជាមិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាមិត្តទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
អំពី Tiw និងខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានប្រើ Tiw ជាគោលសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​ស្គាល់​ដែរ។
អ្នក​បាន​ទៅ​ហួស​ពី​នោះ ដួង។
ទោះខ្ញុំនិយាយមិនសូវល្អ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក
ដូចជាអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
សំណួរណាមួយ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អ្នកណាមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
ដូចដែលអ្នកធ្វើអំពីខ្ញុំ។
♫ វាត្រូវតែជាអ្នក ♫
♫អ្នក♫
♫អ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ♫
♫គឺអ្នក តែមួយគត់♫
♫ វាត្រូវតែជាអ្នក ♫
♫អ្នក♫
♫អ្នកប្រហែលជាជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើអោយខ្ញុំឃើញ♫
♫ ស្នេហាមានន័យយ៉ាងណា ♫
♫ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលជាអ្នក, ទារក♫
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ប្រសិនបើវាជួយកែលម្អអ្វីៗរវាងយើង។
តើ​អ្វី​ៗ​រវាង​យើង​នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ?
ទេ មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
តើរឿងអាក្រក់នឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្បែរទៀតទេនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំខាងមុខ?
ខ្ញុំមិនអាចធានាអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក។
អ្នកនឹងមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ម.
ខ្ញុំក៏មិនអាចបន្តដោយគ្មានអ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំរីករាយណាស់។
ថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ម.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ អ្នកដឹងទេ?
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបាននិយាយថា
"សំណាងល្អឈ្នះបេះដូងរបស់ខ្ញុំ" ។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើប្រសិនបើវាអំពីអ្នក។
ហ្គោស...
កាលនោះខ្ញុំជាមាន់។
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាមាន់ទេ?
ខ្ញុំបានហាត់សមជាមួយ Jamie ខ្លាំងណាស់
ថាវាបានឆក់យកគាត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង?
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ។
តាមពិត...
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ពីអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំសួរខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ​។
♫ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ♫
♫ ទោះអ្នកនៅទីណា ខ្ញុំនឹងនៅជានិច្ច ♫
- អូ?
អូ?
- មីងជូ!
- អ្វី?!
- បិទហើយមែនទេ?
ហ្គោស...
វាយឺតពេលហើយ។
ពិតណាស់ យើងបិទហើយ។
ដូច្នេះ...
បុរសខ្ញុំនិងខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់
ហើយយើងចង់មាន
បង្គាខ្ទឹមចៀន។
ហ្គោស...
ចុងភៅបានចាកចេញទៅហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ជម្រះ​វិក្កយបត្រ!
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
- ហ៎?
- ចាំ...
តើអ្នកមានគ្រឿងផ្សំទេ?
យើងដឹងពីរបៀបចំអិនម្ហូប។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចចំអិនវាបាន។
- អ្នកអាច?
- ខ្ញុំអាច។
បង្គានៅក្នុងទូទឹកកក។
គ្រឿងទេសគឺនៅលើធ្នើទាប។
លាងសម្អាតខ្ទះនៅពេលអ្នករួចរាល់។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងប្រើផ្ទះបាយទេ?
អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់។
មក។
ទៅ។
ទៅធ្វើអី។
ប្រញាប់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ!
- Gosh តើខ្ញុំនៅឯណា?
- សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើនៅផ្ទះ?
បុរសទាំងនេះ...
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកអាចចំអិនបានមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
កុំបារម្ភ។
នេះគ្មានអ្វីទេ!
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
នេះគឺជា Duang ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
អ្វី?
♫ខ្ញុំនឹងបន្តចែចង់ជាមួយអ្នកមិនឈប់♫
អូ រង់ចាំ។
ហឹម?
យើងត្រូវបន្ថែមសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ផងដែរ។
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ ♫
♫'ព្រោះបងមិនឈប់ទាល់តែអូនចាញ់បង♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ ខ្ញុំធានា ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង♫
មើលវា។
♫ ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើមើលទៅផ្អែមណាស់?
ជីករួចហើយ។
ថ្នាក់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅព្រឹកស្អែក។
អ្នក​ក៏​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​ម៉ោង 10 ព្រឹក​ដែរ។
របស់អ្នកគឺនៅម៉ោង 8:30 ព្រឹក។
តើអ្នកដឹងពីកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកចាំរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមជីក។
អា!
នោះជាបន្សំ!
"សូមជីក។"
ចូរយើងជីក។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់
បង្គានិងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
♫ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ មិនមែនល្អបំផុតទេ ប៉ុន្តែនៅតែល្អ ♫
♫ ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ល្អ ♫
♫ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ♫
♫ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ មិនមែនល្អបំផុតទេ ប៉ុន្តែនៅតែល្អ ♫
♫ ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ល្អ ♫
♫ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ♫
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
អេម!
ជំរាបសួរ Jettana ។
សួស្តី Prachai ។
- ស៊ីស!
- អីយ៉ា។
Duang មើលទៅស្រស់ស្រាយណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានជម្រះរឿងហើយឬនៅ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពាក់វ៉ែនតា
ដើម្បីលាក់ស្នាមជាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលទៅឡូយ។
អ្នកត្រូវតែមានភ្នែកហើម។
យកចិត្តទុកដាក់ទៅទស្សនាគ្លីនីក Gangnam?
កន្លែងណា?
អ្វី?
អូ?
ទៅព្យាបាលមុខ។
មានប្រូម៉ូសិនដែរដឹងអត់?
បន្ថែម LINE ID របស់ពួកគេ៖ @gangnamclinic
និងទទួលបានដោយឥតគិតថ្លៃ
វគ្គជម្រុះរោមដោយឡាស៊ែរក្រោមដៃ។
អ្វី?!
បង្ហាញខ្ញុំ!
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែម LINE ID របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់បានវគ្គឥតគិតថ្លៃ។
ហេ ចាំ...
ហេ!
- អីយ៉ា!
- អីយ៉ា...
មើលមកអ្នក។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- ហេ!
តើអ្នកត្រូវបាន Qin បោះចោលមែនទេ?
ទះមាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខូចចិត្តទេ។
វាជាក្តីស្រលាញ់ដែលហូរចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
ជាការប្រសើរណាស់!
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ទេ?
មិនទាន់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
អ្នកនៅតែមិនមែនជាសង្សាររបស់គាត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
អូហូ...
កូនឆ្កែ។
មានតែអ្នកទេដែលល្អជាងអ្នកឥឡូវនេះ
គឺជាព្រះផ្ទាល់។
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការសួរ Qin ។
បុរសឡើង។
ហើយ​បំពេញ​ពាក្យ​សន្យា
អ្នកបានធ្វើនៅប្រាសាទ។
អ្នក​បាន​ស្បថ​នៅ​ប្រាសាទ​ជា​ច្រើន។
យើងនៅក្មេងមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ គ្រាន់តែកាត់ចំណង។
កន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំមិនមុតទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចកាត់ផ្តាច់បានទេ!
មិនអីទេ?
- ស៊ីស!
- ច្របូកច្របល់។
Gosh, ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​អ្នក​ប្រុស​។
ខ្ញុំនឹងយកខ្លួនឯង
ពែងដុតងងឹតមួយ។
ទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
មិនជូរចត់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
-អ្ហា៎!
- គាត់រវល់ពេកក្នុងការទទួលយកវា។
ចាំមើល!
អូ Qin នៅទីនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគឺអំពីរឿងនោះ។
វាគឺអំពីនោះ។
នោះ?
បី, ពីរ, មួយ ...
សូមចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង!
យើងពិតជាត្រូវការអ្នកដើម្បីដឹកយើង។
យើងត្រូវបញ្ជូនសមាជិកឱ្យបានឆាប់។
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សូមមេត្តា!
- អ្នកអាចគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
- ត្រូវហើយ។
ហ៎?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា «ត្រូវ​ហើយ ខ្ញុំ​ចូល»។
តើយើងហាត់នៅពេលណា?
ស្អែក!
ចាំចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ?
អញ្ចឹង...
គាត់...
ដួង​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបច្ចុប្បន្នភាពមួយ តើអ្នកនឹងទេ?
យើងកំពុងស្លាប់ដើម្បីដឹង។
ឬអ្នកជាគូស្នេហ៍?
ឬលើសពីប្តីប្រពន្ធ?
អីយ៉ា!
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនិយាយ។
មក...
អន់ចិត្ត!
ត្រូវហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពរួចហើយ។
- បាទ។
- អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់។
បាទ ទើបតែណាត់ជួបគាត់។
យើងរង់ចាំយូរហើយ!
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
ព្រះជន្មយឺនយូរ!
មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ខ្មាស​ទេ?
ក្តៅៗ ប្រិមប្រិយ...
ភ្ញាក់ផ្អើល!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហ្គោស...
♫Marvis-chan♫
♫ ហាយ!♫
♫ តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?♫
ទេ?
អូ៎ ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំបានបំផ្លាញអារម្មណ៍ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​តានតឹង​បន្តិច​ពី​ការងារ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
មិនមែនថាខ្ញុំអួតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជានិស្សិតផ្នែក Decorative Arts។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បន្ទាប់មកគូររូបខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេមួយកែវ ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​និយាយ​សួស្តី។
តើអ្នកប្រើបន្ទាត់ cheesy បែបនេះច្រើនទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ផឹកពីពែងនេះ។ ជាទូទៅគឺជាការថើបដោយប្រយោល។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាថើបដោយប្រយោល?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការថើបទេ?
អីយ៉ា...
យ៉ាប់!
វាជាកាកាវមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកមួយ។
នៅទីនេះ...
នៅទីនេះ។
គូរវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោងខ្ញុំយ៉ាងនេះ...
តើខ្ញុំគួរគូរបែបនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងវាត្រជាក់ហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចយកអាវរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីដៃរបស់អ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគូរអ្វី?
ខ្ញុំ។
វាសាមញ្ញ។
ត្រូវហើយ...
មិនអីទេ...
នៅទីនោះ!
ហេ!
អ្វី?
វាមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅដូចឆ្កែទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលអ្នកទេ។
ព្រោះនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើ
អ្នកតែងតែធ្វើទឹកមុខអង្វរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់មែនទេ?
សូម។
មិនអីទេ។
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
មើល។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
អ្នកកំពុងលាបខ្ញុំ។
ញាំុអី?
អ្វី?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានថ្នាក់ទៀតទេ?
អត់ទេ ថ្នាក់រៀនចប់ហើយ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកចង់ទៅទិញទំនិញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាឥទ្ធិពលអាក្រក់នៅទីនេះ?
មិនអីទេ។
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំមិនបន្ទាន់ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រញាប់។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា iPad របស់អ្នក។
ម.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​យក​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំយូរ
ការតាំងបង្ហាញចង្វាក់ jazz នឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជារវល់ពេក។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ចូល​រួម​កម្មវិធី​តាំង​បង្ហាញ​?
ម.
ម... ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកនៅទីនោះ។
ដឹង​អី​ទេ?
ថ្ងៃ​នោះ​ពួក​យើង​បាន​រត់​ចូល​គ្នា...
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានតាមអ្នកនៅទីនេះទេ។
ចាំ!
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
តាមរយៈ Instagram របស់អ្នក។
ចាំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានតាមអ្នកនៅទីនេះទេ។
ចាំខ្ញុំនៅតែតាមអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានបំណង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានន័យថា
អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​មិន​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ស្រេចលើអ្នក។
ចុះ Greyhound វិញ?
សំណព្វរបស់អ្នក។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេថើបនៅពេលនេះ?
ចិត្តរបស់អ្នកតែងតែនៅក្នុងរូង
ឈប់គួរឲ្យស្រលាញ់ទៀតទៅ។
តើខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណា?
ចងចាំភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
រលាយបេះដូងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ដូច្នេះវិធីដែលអ្នកចងចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត និងមិនចូលចិត្ត…
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
បន្ត​ទៀត សូម​សរសើរ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់...
ក្នុង​អត្រា​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់​!
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលនេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងជំរុញពួកយើង
ត្រង់ចូលទៅក្នុងរបាំង។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
អ្នកឈឺយ៉ាងនេះ។
អត់ទោស។
Contax T3 មានក្នុងស្តុកហើយ?
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែមួយ។
បើឃើញមានលក់
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ អរគុណ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ!
តោះ!
♫ ជាថ្ងៃដែលទន្ទឹងរង់ចាំយូរ ♫
♫វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត, ♫
♫ស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់នៅលើមុខរបស់អ្នក♫
♫នេះជាថ្ងៃដែលវាកើតឡើង♫
♫នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់យើងចាប់ផ្តើមព្រិល♫
♫ហើយងាកទៅរកស្នេហា♫
♫ យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា ♫
♫ ទៅដើរលេងជាមួយគ្នា ♫
♫តើវាជាចេតនារបស់អ្នកទេ?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែសំណាង?♫
♫អ្នក និងខ្ញុំមកថតរូបសែលហ្វី ♫
♫ ស្តាប់តន្ត្រីដូចដែលយើងពេញចិត្ត♫
♫ តើអ្នកមិនគិតថាវាដូចគ្នាទេ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំគិតអញ្ចឹង?♫
♫ គូស្នេហ៍ធ្វើអ្វី ♫
♫ អ្វីដែលមានន័យសម្រាប់គូស្នេហ៍ផងដែរ♫
♫និងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ, ♫
♫ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពួកគេក្លាយជាការពិត♫
♫ នៅសល់តែដំណាក់កាលចុងក្រោយ ♫
♫មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកជាទីស្រឡាញ់♫
♫ ទោះលំបាកយ៉ាងណា
បេះដូង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រវើរវាយ ♫
♫ ខ្ញុំបានធ្វើវា ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំបានឈ្នះបេះដូងអ្នក តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អូ♫
♫ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរណាស់♫
♫ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​, ខ្ញុំ​បាត់បង់​♫​
♫ខ្ញុំធ្វើបានហើយ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំបានឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែរង់ចាំអ្នកបន្ត ♫
♫យើងដូចជាដៃគូររួចទៅហើយ♫
♫ ដូច្នេះ តើពេលនេះយើងអាចហៅខ្លួនឯងថាជាគូស្នេហ៍បានទេ?♫
♫ខ្ញុំធ្វើបានហើយ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ♫
♫ ខ្ញុំបានឈ្នះបេះដូងអ្នក តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អូ♫
♫ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរណាស់♫
♫ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​, ខ្ញុំ​បាត់បង់​♫​
♫ ខ្ញុំបានធ្វើវា ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំបានឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែរង់ចាំអ្នកបន្ត ♫
♫យើងដូចជាដៃគូររួចទៅហើយ♫
♫ ដូច្នេះ តើពេលនេះយើងអាចហៅខ្លួនឯងថាជាគូស្នេហ៍បានទេ?♫
♫Na, na-na, na,
na-na-na, na-na-na, na♫
ហេ មិន​មែន​ឥឡូវ​ទេ!
♫Na, na-na, na,
na-na-na, na-na-na, na♫
♫ ដូច្នេះ តើពេលនេះយើងអាចហៅខ្លួនឯងថាជាគូស្នេហ៍បានទេ?♫
អូ!
♫Na, na-na, na,
na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
ចាំមើល!
នៅទីនេះ។
♫ ដូច្នេះ តើពេលនេះយើងអាចហៅខ្លួនឯងថាជាគូស្នេហ៍បានទេ?♫
តើអ្នកមាន Contax T3 ទេ?
យើងមិនមាននៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ដួង។
ហឹម?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​ច្រៀង​ក្នុង​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ចង្វាក់ jazz?
ដោយសារតែអ្នកជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
នឹងមិនផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្លួនឯងទេ?
ទេ
ឥណទានគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តើមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែពីមុនឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដែលជឿជាក់លើសមត្ថភាពខ្លួនឯងទេ។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ហើយសូមអរគុណ...
សម្រាប់ការជឿលើខ្ញុំ។
♫អ្នកនិងខ្ញុំឈរជិតពេក♫
♫មានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗដំណើរការយឺត♫
♫ អ្វីមួយនៅខាងក្នុងគឺពិបាកនឹងកាន់ ♫
♫ អារម្មណ៍នោះខ្ញុំត្រូវតែទាប♫
♫ខ្ញុំភ្លេចថាវាយូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ខ្ញុំបាត់បង់ពេលវេលា,
ស្ទើរតែភ្លេចដកដង្ហើម ♫
♫យើងនៅតែមានពេល
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់♫
♫សូមឱ្យពេលវេលាកន្លងផុតទៅដោយ♫
♫គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់យើង។
ហើយទុកឱ្យវាហូរយឺត ♫
♫ ចាំបន្តិចទៀត
កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ♫
♫គ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក,
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជាប់​ក្នុង​ភ្លៀង ♫
♫គ្រាន់តែចង់នៅទីនេះ
'ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ♫
♫ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក♫
♫រាល់ពេលដែលអ្នកដកដង្ហើម♫
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងធ្លាប់ទេ។
មានពេលនេះម្តងទៀត ♫
♫ ដូច្នេះសូមកុំចាកចេញ ♫
♫ពន្លឺទាប,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជុំវិញយើងផ្លាស់ទីយឺត -mo, ♫
♫ ពេលនេះ
នៅពេលដែលបេះដូងយើងលោតទាប ♫
♫ គ្មានពេល គ្មានសំឡេង គ្មានគម្រោង
មិនប្រញាប់, មិនបារម្ភ, មិនបាច់ទៅ♫
♫ខ្ញុំភ្លេចថាវាយូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ខ្ញុំបាត់បង់ពេលវេលា,
ស្ទើរតែភ្លេចដកដង្ហើម ♫
♫ បើមិនប្រកាន់
នៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ ♫
♫សូមឱ្យពេលវេលាកន្លងផុតទៅដោយ♫
♫គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់យើង។
ហើយទុកឱ្យវាហូរយឺត ♫
♫ ចាំបន្តិចទៀត
កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ♫
♫គ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក,
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជាប់​ក្នុង​ភ្លៀង ♫
♫គ្រាន់តែចង់នៅទីនេះ
'ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ♫
♫ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក♫
♫រាល់ពេលដែលអ្នកដកដង្ហើម♫
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងធ្លាប់ទេ។
មានពេលនេះម្តងទៀត ♫
♫ ដូច្នេះសូមកុំចាកចេញ ♫
យើងកំពុងបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈខ្នាតធំ
សម្រាប់មហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី?
ត្រឹមត្រូវ!
មិនអីទេ សូមបោះបង់វាចោល
ទៅកាន់អ្នកដឹកនាំថ្មីនៃគម្រោង!
ខ្ញុំប្រហែលជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាប្រាកដ។
វាអាក្រក់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាសង្សារទេ។
តើអ្នកបានកាហ្វេប៉ុន្មានពែង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
ឃើញអ្នកឈឺ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសួរអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
[Duang With You Side Story]
[បង្ហាញដោយ iQIYI ។]
តើយើងគួរមើលអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចុះដៃគូខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកចង់មើលអ្វីពិសេសទេ?
ដោយសារតែនៅលើ iQIYI,
អ្នកមានច្រើនដើម្បីជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ!
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ថាគេមានរឿង មនោសញ្ចេតនា ភាគថៃ
និងស៊េរីចិន។
តើអ្នកចង់មើលអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្តគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំជ្រើសរើស
ភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា
ដោយសារតែខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីជាមួយអ្នកទេ?
ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយការងារ។
តោះមើលកុន។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយជាមួយអ្នក។
តោះមើលកុន។
អា!
♫ ដូច្នេះ តើពេលនេះយើងអាចហៅខ្លួនឯងថាជាគូស្នេហ៍បានទេ?♫
♫Na, na-na, na,
na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na,
na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫ខ្ញុំធ្វើបានហើយ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ♫
♫ ខ្ញុំបានឈ្នះបេះដូងអ្នក តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អូ♫
♫ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរណាស់♫
♫ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​, ខ្ញុំ​បាត់បង់​♫​
♫ខ្ញុំធ្វើបានហើយ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ♫
♫ ខ្ញុំបានឈ្នះបេះដូងអ្នកហើយ តើមានអ្វីបន្ទាប់ទៀត?♫
♫យើងដូចជាដៃគូររួចទៅហើយ♫
♫ ដូច្នេះ តើពេលនេះយើងអាចហៅខ្លួនឯងថាជាគូស្នេហ៍បានទេ?♫
♫Na, na-na, na,
na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na,
na-na-na, na-na-na, na♫
♫ ដូច្នេះ តើពេលនេះយើងអាចហៅខ្លួនឯងថាជាគូស្នេហ៍បានទេ?♫
♫Na, na-na, na,
na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫យើងដូចជាដៃគូររួចទៅហើយ♫
♫តោះហៅខ្លួនយើងជាគូស្នេហ៍♫