[Petunjuk] Semua peristiwa dalam drama N adalah fiksyen. Hanya untuk hiburan.
[Sila kekal rasional dan menilai dengan teliti semasa menonton.]
[ditaja oleh iQIYI.]
[Sedutan episod lepas]
Saya bertemu dengan seseorang.
Dia sangat comel.
Namanya Qin, belajar muzik.
Jika awak pergi sekarang, N, kamu pasti tidak akan berjaya.
Awak perlu tahu keadaan dia dulu.
Tolong saya. Saya rasa ada orang mengekori saya.
Ah.
Tukang tilik itu sangat tepat.
Dia kata dia akan meminta pertolongan saya.
Saya fikir sami akan melakukannya sekali lagi.
Memandangkan kita kawan, kita mesti tolong dia.
Saya ada cara untuk buat awak luahkan perasaan.
Hei.
Saya nak kejar awak.
Saya bukan datang untuk minta kebenaran awak, saya cuma nak beritahu awak.
Saya seperti sihir oleh suara awak.
Kejar saya.
Ya.
Hei.
Kamu hanya gula-gula. N, saya akan mengunyah kamu dengan teruk.
Jangan ganggu saya. Tak guna!
Pae busuk -N - Jangan ganggu saya.
Tolong saya, Pae-N. Saya sedang berjuang.
Jangan bekerjasama untuk menentang saya.
Saya dah mati.
Awak dah jadi hantu.
Awak suka ikut saya?
Tengok teknik saya.
Bagaimana awak tahu dia ikut awak?
Selalu nampak dia, selalu ikut saya.
Aduh-N-Aduh.
Habislah.
Pangkalan telah diletup, celaka
Tak guna.
Semuanya salah awak.
Saya sudah memikirkannya.
Inilah rancangan saya untuk mengejar Quen.
[Rancangan untuk mengejar Quen.]
Rancangan A adalah untuk menyampaikan cinta saya dengan makanan ringan.
Maklumat baru yang saya dapat ialah NQIN sangat suka makan makanan ringan.
Bagaimana awak tahu?
Pada pesta tanglung.
Saya melihat tangan QIN penuh dengan makanan ringan.
Apa yang perlu dilakukan seterusnya?
Saya mahu membeli snek untuk mengejar Quen.
Jika dia suka makanan ringan yang saya beli, N bermaksud dia suka saya.
Berapa banyak beg yang awak nak beli?
Beli sebanyak yang boleh.
Nak main begitu besar?
Bagaimana jika tidak berjaya?
Teruskan rancangan B.
[Menakutkan dia supaya dia tahu saya cinta dia.]
Menakutkannya supaya dia tahu saya mencintainya.
Saya mahu menakutkan QIN dengan hantu.
Kemudian apabila QIN takut. N, saya akan pergi menenangkan dia.
Dengan cara ini, dia pasti akan menyukai saya.
Kenapa rasa pelik?
Ya, bagaimana awak tahu QIN akan takut?
"hantu" seperti ini?
Apabila rancangan bermula, N, awak perlu berpakaian seperti yang mungkin.
Apabila IN takut. N barulah saya boleh pergi menenangkan dia.
Jangan, aduh.
Macam mana kalau dia pukul saya?
Ao
Awak menyamar sebagai hantu?
Siapa yang boleh membantu saya?
Bagaimana saya boleh menenangkan QIN?
Oh, atau Jamile, awak ... N-Hei, tunggu sebentar.
Awak perlu melakukan sesuatu yang tidak dapat dilupakan.
Awak berpura-pura menjadi hantu untuk mengejarnya.
Berbeza dengan orang lain.
Sama unik seperti kebodohan awak.
Hei, idea ini tidak bodoh sama sekali.
Idea ini bagus.
Saya nak dia ingat setiap saat saya memikat dia.
Aduhai. Malunya.
Kamu semua sangat sakit. Saya rasa tidak boleh.
Awak menyamar sebagai hantu. N, saya yakin QIN tidak dapat mengenali awak.
Awak akan buat dia trauma selama-lamanya.
Teruskan rancangan C.
[Sentiasa berada di sisinya.]
Sentiasa berada di sisinya.
Saya mahu QIN melihat saya pada bila-bila masa.
Tetapi jika dia memukul awak,
kita perlu cari jalan yang selamat.
[Apabila dia nampak saya,] N, saya juga tidak akan dipukul.
Saya nampak keazaman awak.
Walaupun setiap rancangan awak bodoh,
tapi saya akan tolong awak.
Saya juga, saya juga akan membantu.
Saudara, saya ingin memerhatikan perkara bodoh yang awak buat dari dekat.
Awak sangat unik.
Awak sangat unik, faham?
Lihat, inilah sebabnya kita menjadi kawan.
Oh-\222N-Eh--
[Dengan awak secara tiba-tiba]
♪ Jangan fikir saya menjengkelkan, beritahu awak. N, saya akan berada di sisi awak untuk masa yang lama
♪ Tidak kira ke mana awak pergi, saya akan mendekati awak ♪
♪ Tidak kira ke mana awak pergi N, saya akan mencari awak
♪ Walaupun awak menghalau saya, saya tidak akan pergi ♪
♪ Jika awak tidak mencintai saya N, siapa yang awak akan cintai?
♪ Bagaimana? Bagaimana? Mari kita mencapai perjanjian. ♪
♪ Baik, baik, ini tidak perlu diragui ♪
♪ Awak tidak perlu berfikir terlalu banyak N, kita cuba bercinta dulu
♪ Saya akan comel sehingga awak lembut hati ♪
♪ Walau bagaimanapun, awak akan melihat saya ♪
♪ Baiklah, baiklah, begitu sahaja ♫
♪ Saya tahu fikiran awak sama seperti saya ♪
♪ Hati awak juga berfikir seperti itu kan Saya dapat melihat N
♪ Saya mahu mengejar awak, ini tidak berkesudahan N, awak tidak dapat mengelak, saya pasti akan mengejar awak
♪ Saya mahu mengejar awak sehingga akhir N, cepat bersama dengan saya
♪ Saya mahu mengejar awak sehingga tidak berkesudahan N tidak akan membiarkan awak tenang seketika
♪ Cinta awak sehingga pening kepala N hanya berjanji kepada saya, baru akan berhenti
[Dengan awak secara tiba-tiba]
Apa yang patut saya ambil?
Nak ini?
Itu snek?
Berapa banyak yang awak mahu?
Awak boleh ambil sebanyak yang awak boleh.
Aduh, awak benar-benar cinta.
Saya pasti dapat memikat QIN.
Awak boleh tampal nota pelekat lagi.
Okey.
Jom, sudah siap, sudah siap, sudah siap
Sudah siap, sudah siap, cepat, cepat, cepat.
Q akan pergi ke kelas. Cepat, cepat. Cepat.
Tampal, tolong tampal.
Dia tidak akan melihat hanya makan.
Aduh, tolong saya tampal dulu -N- Bukankah saya sedang tampal?
Uruskannya dengan baik.
Hei, jangan bergaduh lagi.
Apa yang awak tampal? Tampal dua keping dalam satu kotak.
Cepat, cepat tampal -N-ais krim.
Cepat.
Eh, bagaimana dengan ini?
Macam mana dengan ini? \22N-Letak baik-baik. Cepat jalan.
Wah.
Tunggu sebentar.
Saya pergi dulu -N -Helo
Bukankah saya yang patut hantar snek kepada dia?
Hei.
Hei, IN.
Adakah awak tidak berminat dengan serangga yang jatuh cinta ini?
Apa itu saya punya?
Bukan.
Kalau bukan awak punya, siapa punya?
Saya tergesa-gesa untuk menyerahkan tugasan. Kita bincang tentang N lain kali.
Saya bersimpati dengan dia.
Hei.
Saya bawa snek untuk awak.
Tunggu sekejap. Kita berbual sekejap.
Nak saya cakap apa?
Angin apa? N meniup awak ke sini? Duang
Apa jawapan yang awak mahu dengar?
Cukup.
Saya menanti-nantikan angin cinta.
Kamu boleh berbual. Saya perlu hantar kerja sekolah.
Saya panas.
Hei.
Boleh awak terima snek saya dulu? Awak suka semua N.
Bagaimana awak tahu saya suka?
Sebab saya nampak awak beli banyak snek pada Pesta Tanglung.
Saya tak nak.
Saya akan datang lagi.
Terlalu awal untuk orang seperti saya mengaku kalah.
Tunggulah saya mengejar awak.
Angin cinta akan bertiup semula.
Jangan
Atau roh jahat Kraing
Hantu Rapphang
Aduh, berhati-hati akan diambil oleh penyihir.
Atau zombi?
Awak sakit teruk.
Awak nak jumpa doktor?
Oh.
Bila awak nak tolong saya? Saya akan mula berpura-pura menjadi hantu esok.
Awak masih tiada mood?
Kalau awak tak nak tolong, N akan makan di bilik awak.
Beritahu saya apa yang awak mahu.
Tolong saya fikir apa yang saya nak buat.
Adakah awak tidak akan berputus asa jika tidak mencapai matlamat?
Saya tolong awak.
Apa yang patut saya buat?
Awak menyamar sebagai orang gila.
Saya akan pukul awak nanti.
Atau Guman Dong?
Qin akan memanggil awak abang. Sangat sesuai dengan awak.
Abang Duang, saya mahu soda merah.
Abang Duang, kamu ini, serius sikit
Puntianak
Sangat bergaya.
Memang bergaya, tapi sesuai dengan saya?
Ini pun tak nak, itu pun tak nak N, apa yang awak mahu?
Saya nak menyamar sebagai hantu yang menakutkan dan comel.
Kalau begitu, tinggal seorang saja, Charlie.
Chuji.
Hei.
Hei, jangan main lagi.
Terlalu lucu.
Hei, tak guna.
Alamak.
Terkejut saya.
Kenapa awak berpakaian seperti ini?
Mestilah perlu berpura-pura.
Ini berkaitan dengan maruah pelajar sekolah tinggi jenis seni
Amboi, hebatnya.
Awak dah fikir masak-masak?
Kamu nak pergi "menakutkan" QIN N, macam mana nak luahkan cinta awak kepada dia?
Saya dah fikir masak-masak, awak tunggulah.
Apa rancangan itu?
Buat.
Rancangan adalah
JAMIE, awak pergi perhatikan QIN.
Saya fikir Quen akan keluar seperti biasa.
Dan saya akan menakutkan dia di hadapan bangunan ini.
Beritahu saya jika ada apa-apa.
Pase pula... N, awak menjaga di hadapan bangunan dengan saya.
Ayuh.
Baik-N-Mari kita bersorak bersama-sama.
Aduh.
Berusaha!
Aduh, celaka.
Kalau nak buat, buatlah. Jom, boleh mula.
Saya pergi dulu, tergesa-gesa nak balik rumah.
Ya, saya bersama awak.
Uh, selamat tinggal, Quen.
Jumpa lagi.
[Sekarang Quen bersendirian.]
Hei.
Apa yang awak takut?
Saya yang patut takut.
Betul -N -Apa
Habislah, rancangan dah berubah. NQIN datang ke sini.
Awak cepat pergi bersedia.
Bersedia.
Adakah saya kelihatan comel?
Tidak
Cukup, Duang dia tidak boleh
Duang, kamu boleh, jom
Tunggu sekejap, Duang Duang Duang
Pisau, pisau, pisau.
Aduh, ini kelihatan terlalu nyata.
Jom.
Ah!
Oh.
Helo, saya Duang.
Apa yang awak buat?
Hei, kawan-kawan.
Aduhai.
Saya tidak akan melakukannya.
Jika saya mempermainkan QIN, Saya pasti akan dipukul olehnya.
Apa yang awak katakan?
Saya tidak mahu melakukannya lagi.
Saya tidak mahu QIN membenci saya.
Bukankah awak mengatakan bahawa awak mahu menjadi lelaki jahat?
Apa yang berlaku sekarang, Duang?
Quen hampir tiba - N-Tidak. Saya tak nak buat lagi.
Awak mesti bersemangat.
Saya bimbang QIN akan membenci saya-\2N-- Bertahanlah.
Nampak? Saya dah cakap. Rancangan N adalah yang paling bodoh.
Tak guna.
Mari pergi, tak guna.
Ah!
Saya bukan hantu, saya sedang menyamar sebagai hantu
Saya berpura-pura menjadi hantu.
Apa? Dia kawan kita.
Jangan takut-N-Wah, comelnya.
Itu kawan saya.
Tidak, maaf - N- Itu kawan saya.
Duang. Semua orang sedang melihat kami-\\2N---. Bukan begitu.
Salah arah.
Hei, ke mana kita pergi?
Duang Duang. Duang.
Semua orang, saya bukan hantu-N- Dia kawan saya.
Bertenang.
Semua orang sedang melihat kita.
Memandangkan pelan B tidak berfungsi,
kita perlu memulakan pelan C.
Awak perlu teruskan.
Tiada apa-apa yang manusia fikirkan.
Jangan merungut lagi.
Potong baik-baik, jangan potong bengkok.
Hei, Pae.
Pae busuk.
Apa yang awak buat?
Eh
Saya tidak berani mempercayai kamu lagi, Duang
Satu sedang mengadu yang lain sedang mengantuk
Tak apa, kami kawan baik.
Saya juga sangat kacak.
Hei.
Saya akan berada di sekeliling awak.
Quen.
Awak tidak melihat saya.
Saya juga menampal gambar saya di merata-rata tempat.
Ada kopi Americano?
Tidak.
Tetapi saya juga boleh buat, kamu tunggu sekejap
60 baht.
Boleh bayar dengan mengimbas kod?
Boleh.
Sudah bayar.
Terima kasih - N - Terima kasih -
Susah nak koyak.
Saya pergi, ada orang datang
Cepat pergi.
Saya tahu awak ada di sini.
Keluar.
Mari sini.
Tahukah awak, awak dah menyusahkan orang lain?
Ya.
Awak...
Maaf.
Ya.
Koyakkan semuanya.
Suruh kawan awak datang dan koyakkannya.
Batuk.
Jamie Pae. N adalah idea kamu berdua.
Bukankah saya dah cakap, jangan buat begini.
Orang di belakang piano cepat keluar.
Koyakkan semua.
Ada lagi
yang dilekat di bangunan akademi
juga perlu dikoyakkan.
Saya hampir mati ketakutan.
Semuanya salah awak, Duang. N hanya tahu menimbulkan masalah setiap hari.
Betul.
Saya tak perlu buat apa-apa setiap hari. N hanya membantu dia.
Dan dia masih menyalahkan saya.
Ao
Kenapa awak tak tampal di sini?
Kenapa tak tampal mengikut urutan?
Apa?
Saya tak tampal, awak yang tampal.
Apa? Saya tak tampal, awak yang tampal.
Saya dah tampal, tapi saya tak tampal.
Awak-N-apa?
Saya tak tampal.
Kamu yang tampal
Saya sudah tampal tetapi saya tidak tampal ini
Kamu
Aiya, cepat koyak
Ya, koyak.
Awak yang tampal?
Apa? Ya, saya yang tampal.
Mengapa Qin mengambil barang begitu lama?
Lihat, dia datang.
Saya nampak ini di universiti.
Saya dah suruh dia koyakkannya.
Apa? Bila?
Tadi.
Oh.
Awak datang lewat sebab nak bercakap dengan dia?
Apa pendapat awak?
Dia memikat awak dengan cara ini.
adakah awak rasa kekok?
Tidak.
Awak rasa dia agak pelik?
Memang pelik.
Saya rasa ulat kecil yang comel itu N mungkin ada peluang.
Eh.
Mengapa begitu sukar untuk mengejar QIN?
Hanya awak.
Mengejar orang tidak semestinya begitu sukar.
Ya, Jamile.
Orang seperti awak bukan mengejar tetapi transaksi.
Awak faham dulu.
Apa yang perlu dilakukan untuk mengejar seseorang yang bersikap agresif?
Sudah mencuba tiga cara N pun tidak nampak apa-apa kesan
Saya tahu, Duang.
Nyanyilah untuk dia.
Awak juga kacak.
Kami juga bukan orang biasa
Nyanyilah untuk dia.
Berhenti.
Saya bukan nak mengecewakan kamu
Tetapi saya ingin kata suara Duang tidak tepat semasa menyanyi
Adakah kamu tahu alat muzik
Di sini, ada gitar Fanan.
Batuk.
Awak reti main?
Aii
Sekali lagi, sekali lagi
Cukup, cukup, Duang.
Bang, sangat jelas.
Haha, awak tidak perlu bermain lagi. Duang.
Kalau main begini... N pasti akan dimarahi oleh Quen.
Apa yang perlu saya lakukan? Saya hanya pandai melukis dalam kehidupan N.
Hei.
Tapi saya mahir dalam satu perkara.
Saya bukan sahaja pandai melukis
Apa lagi yang awak mahir?
Perkara mengenai menyukai QIN.
Saya yang terbaik.
Wah!
Apa yang saya katakan adalah benar.
Ya, saya tahu.
Apa yang perlu dilakukan seterusnya?
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengejarnya.
Walaupun saya sangat menyukainya, tetapi ...
Bolehkah kamu faham perasaan saya?
Saya tak faham.
Tapi saya faham.
Saya faham kita akan jatuh cinta.
Tapi saya tak faham kenapa awak begitu mencintai dia.
Saya rasa
dia memang jenis yang saya suka.
Semasa saya beritahu dia, Semasa saya kejar dia,
dia beritahu saya,
Kemudian kejar saya.
Awak...
Dia dah beri saya peluang. N, saya mesti cuba sedaya upaya.
Ya.
Adakah kerana awak mahu mengalahkannya?
Dia macam sedang mencabar awak.
Ya, tidak.
Saya tak pernah fikir tentang menang atau kalah.
Saya hanya tahu saya sangat suka dia.
Saya tidak mahu melanggar perasaan saya.
Macam mana nak cakap?
Beginilah.
Seperti anjing menyalak ke arah kapal terbang, \\\\222;N\" [Catatan: Bahasa Thai, menggambarkan tidak sedar diri]
Oh.
Kemudian tiba-tiba
Pintu pesawat dibuka.
Ya.
Saya dah nampak gambarnya.
Bagaimana jika awak tidak dapat mengejarnya?
Hanya menangis sekejap.
Menangis, kemudian putuskan hubungan dan tamat.
Belum tamat.
Oh.
Kita mula semula selepas menangis.
Tak guna!
Kalau begitu... N.
Mungkin dia memberitahu saya untuk tidak mengejarnya. N dan halau saya dari kapal terbang.
Atau...
Kalau dia ada orang yang lebih baik,
Awak sangat hebat, kawan.
Tetapi saya fikir saya adalah yang terbaik.
Oh, oh-N-Ya.
Inilah sebab istimewa awak.
Baiklah.
Suka hati awak.
Buatlah ikut fikiran awak.
Tapi awak mesti N hanya dipisahkan.
Awak mesti serius.
Kalau awak terus buat begini, N, dia rasa tak dapat bernafas.
awak akan jadi penghendap dalam matanya.
Saya rasa lebih baik awak berterus terang.
Mengejar dengan sepenuh hati
Saya rasa begini pun boleh kan
Ya, ini bagus.
Kalau dia suka, balas permintaan awak.
dia mungkin akan bawa anjing seperti awak ke kelas pertama.
Cuba awak fikir, jika awak benar-benar berjaya,
awak memang bernasib baik.
Wah!
Adakah awak meniru saya?
Apa? Tiru apa?
Bukan perkara yang sama.
Kamu memang hebat.
Sudah tentu, kami semua sangat hebat.
Perkara awak sendiri tidak semestinya hebat.
Awak marah saya?
Tidak, saya sedang memuji awak.
Baiklah.
Jurulatih tidak akan bermain sendiri.
Sebab jurulatih takut.
Betul kan?
Siapa takut
Eh.
Tak perlu cuci tangan.
Helo.
Ini coklat.
Daya tarikan yang menawan hati orang
Sangat mengejutkan.
Ini ialah Duang.
Kemudian letak di sini.
Atau boleh sedut masuk.
Ya, perlahan-lahan masuk.
Ah, boleh buka.
Duang memang bodoh.
Ya.
Yang terakhir.
Cubalah.
Haha.
Tak sedap.
Tak apa, masak lagi.
Eh, kamu tengok ini
Kenapa?
Hehe-N-Awak buat sendiri?
Ya, saya hebat kan?
Terlalu sampah.
Oh.
Bergurau saja. Mana? Bagi saya tengok.
Dah lama awak buat begini?
Ya, banyak rosak.
Tetapi perasaan saya terhadap QIN. Terdapat begitu banyak NN.
Jangan cakap begitu.
Anda memberitahu saya bahawa N suka. Apa-apa pun boleh.
Saya tahu Qin suka makan pencuci mulut.
Jadi saya membuat coklat ini untuknya.
Ya.
Kalau begitu kenapa tidak menjadi kotak misteri
Apa kotak misteri
Oh, kotak misteri.
Awak tak tahu?
Ada beberapa rasa coklat, Duang.
Coklat hitam dan coklat putih.
Bagus.
Awak membuat kotak misteri.
Kemudian awak memberikannya kepada QIN.
Dengan cara ini, awak boleh berbual dengan QIN.
Hei, idea awak bagus.
Kalau begitu, QIN tidak menerima Semasa hadiah NDuang
Duang tidak perlu putus asa.
Apa yang perlu dilakukan?
Bagi saya.
Bagi saya
Kenapa ambil?
Tiada apa-apa untuk kami?
Oh.
Ya.
Nak makan apa?
Aduhai.
Awak lapang? Dua atau tiga minit saja.
Saya nak minta bantuan awak.
Awak buat jualan langsung? Saya sibuk.
Ini hadiah Krismas.
Saya buat sendiri.
Duang ingin memberi kamu hadiah N menjemput awak untuk bermain permainan.
Saya sudah kata saya tiada masa
Okey.
Beritahu saya apabila awak lapang.
Saya tunggu awak di sini.
Cacing yang jatuh cinta ini N langsung tak mengaku kalah.
Ya.
Duang, saya beritahu kamu
Sogok kawan sangat penting.
Kawan yang datang mencari QIN juga sangat baik.
Boleh, lain kali saya akan mengaturnya.
Jangan lupa saya punya.
Okey.
Kalau saya terima permainan ini, N, awak akan pergi?
Baik, kalau kamu sudi bermain dengan saya N, saya akan balik dengan segera.
Kamu pergi berlatih dulu, saya akan pergi nanti.
Tolong saya ambil.
Masih nak main tak
Nak saya main apa?
Okey.
Biar saya jelaskan peraturan dulu.
Kalau awak dapat coklat hitam, N, saya boleh berjanji satu perkara.
Tapi kalau awak dapat coklat putih, N, awak perlu berjanji kepada saya satu perkara.
Awak boleh mula bermain.
Ya, coklat putih.
Apa yang awak mahu?
Saya mahu...
Nak apa?
Boleh saya hantar awak balik?
Tapi saya suka berjalan.
Begini baru boleh bersama lebih lama
Batuk.
Saya juga suka berjalan.
Berjalan ke Bangkok pun boleh
Kamu tunggu saya
Saya pergi berlatih dulu.
Baik.
Saya boleh tunggu.
Biar saya tolong awak ambil.
Tak perlu.
Saya nak tolong awak.
Kalau begitu, tolong duduk diam-diam.
Oh ya, awak sangat comel semasa berlatih.
Saya sangat gembira dapat berjalan dengan awak.
Bolehkah awak berjalan dengan senyap?
Boleh.
Lebih baik kita pergi berteduh.
Saya kira sampai tiga. N, kami akan berlari ke sana dengan segera.
Satu.
Dua, tiga.
Oh.
Cepat!
Cepat.
[Take our Time]
♪ Kita saling memandang dan berdiri Jarak N terlalu rapat
♪ Segala-galanya di sekeliling seolah-olah melepaskan orbit ♫
♪ Perasaan yang mendalam dalam hati sukar ditekan
♫ Denyutan jantung itu hanya boleh disembunyikan secara diam-diam ♫
♪ Dalam kekeliruan, tidak tahu berapa lama telah berlalu ♫
♪ Sesat dalam masa N bahkan terlepas bernafas
♪ Jika awak tidak tergesa-gesa untuk pergi jauh
♪ Biarkan masa berlalu dari hujung jari
♪ Dengan tenang seperti ini Tak kisah masa berlalu dengan perlahan
♪ Sila berhenti seketika lagi Jangan tinggalkan saya bersendirian
♪ Hanya mahu menemani awak Walaupun N terperangkap dalam hujan lebat
♪ Saya bersedia tinggal di sini N kerana awak memberi saya janji untuk pulang
♪ Dapat merasakan irama degupan jantung awak ♪
♪ Dengan setiap nafas dan turun ♪
♪ Tidak tahu sama ada masih boleh N sekali lagi mempunyai galaksi ini
♪ Sila tinggal di sini, jangan pergi
Saya suruh awak hantar saya balik. Puas hati?
Puas hati.
Awak boleh balik sekarang.
Sayang
Bolehkah mengurung IG saya
Hanya boleh meminta satu perkara
Baik.
Boleh main sekali lagi?
Tidak, saya tidak mahu bermain.
Marilah main.
Bilik saya masih ada banyak coklat.
Tak nak main? Boleh main banyak kali.
Tidak.
Awak suka makan coklat, bukan?
Saya boleh bawa banyak untuk awak.
Mainlah dengan saya.
Jangan melampau.
Ada maklumat baru lagi. N, ini pangsapuri yang tinggal oleh Qin.
Saya tinggal di apartmen.
[Masa Depan]
Kalau awak dapat coklat hitam, N, saya boleh berjanji satu perkara.
Tapi jika awak dapat coklat putih, N, awak perlu berjanji kepada saya satu perkara.
Ya.
Helo.
Salam sejahtera, jurulatih.
Apa khabar semua, apa khabar semua
Hei, ada PK lagi.
Ah?
Sudah datang, jurulatih.
Awak lewat lagi.
Marilah.
Pergi berlatih.
Panaskan badan dulu.
Baiklah, rehat 10 minit.
Pergilah.
Eh, Abang QIN.
Malam tadi pulang dengan Duang, bagaimana?
Ah?
Kenapa balik bersama? Saya bingung.
Hanya berjalan balik ke asrama bersama
Adakah kamu berdua pulang ke rumah?
Tidak.
Jadi, awak dah luahkan isi hati kepada dia?
Apa?
Tak ada apa-apa.
Kalau awak terima dia dengan terbuka hati, N, saya akan beri dia jadual kelas awak.
Dia minta daripada saya setiap hari.
Tengok lagi.
Jadi, kamu berkawan dulu?
Bukan kawan.
Kerana saya tidak akan membiarkan kawan mengejar saya. NNN hanya kawan.
Kalau tak nak jadi kawan, N jangan mendekati saya dengan cara kawan.
Baik.
Tiada kelemahan.
Quen sangat jelas.
Ayuh, pergi berlatih.
Tadi Quen berkata untuk melihatnya lagi.
Maksudnya, boleh beri dia jadual kelas?
Atau dia nak beri sendiri?
Jangan menyibuk.
Betul juga.
Aduh.
Bukan, Jamile.
Tidakkah awak fikir senior menggunakan kami terlalu kejam?
Kenapa awak berhenti?
Aiya
Saya berhenti kerana berat.
Sangat berat.
Hei, Duang.
Ah!
Apa? Sangat berat.
Ya, ambillah.
Saya serahkan kepada awak, kawan baik saya.
Apa yang awak buat?
Eh.
Oh.
Adakah awak berat? \\222N-Oh-oh-
Aduh, awak sangat santai, Pae.
Kalau terus begini... Perkataan "N comel" akan disia-siakan.
Duang-N-Eh-
Nama saya Alece.
Universiti kami akan mengadakan hari terbuka.
Kali ini ramai orang luar akan datang.
Kemudian?
Saya mahu awak berada di majlis pembukaan hari terbuka. N mempersembahkan tarian.
Saya tidak boleh, senior
Aduh, Junior Duang.
Saya masih berharap dapat mendengar jawapan pengesahan kamu
Saya tiada pilihan lain selain awak.
Iaitu, saya tidak dapat menyanyi
Kawan saya kata saya tidak pandai menyanyi
pun tidak tahu menari
Aduh, Junior Duang, tolonglah kakak
Saya memang tiada pilihan lain
Ya, tetapi saya mempunyai seorang kawan.
Dia kacak dan pandai menyanyi. N dipanggil Jamie.
Senior, biarkan dia membuat persembahan.
Jamie ada di sana.
Aduh.
Jamile, saya kenal dia.
Dia selalu melakukan apa sahaja yang dia suka.
Siapa yang dapat mengikuti rentak dia
Tinggal awak saja. Junior Duang saya yang comel
Saya bukan comel, senior, saya kacak
Ya, Junior Duang sangat kacak
Lelaki paling kacak di dunia
Sejak saya dilahirkan,
saya tak pernah jumpa orang yang sempurna seperti awak.
Percayalah pandangan saya.
Saya tidak pernah salah menilai orang
Tolong atau tidak? Junior NDuang, kamu mempertimbangkan dulu
Tetapi jangan berfikir terlalu lama, kalau tidak saya akan berasa cemas
Ya, senior.
Kalau awak tak nak tolong saya,
anggaplah ini sebagai bantuan sekolah.
Senior, saya benar-benar tidak boleh.
Saya tak nak rosakkan rancangan senior.
Saya takkan biar awak buat persembahan seorang diri.
Saya risau awak akan kesunyian.
Jadi saya cari pasangan lain untuk awak.
Senior, saya benar-benar tidak dapat melakukannya.
Ah.
Sana, orang itu
Hei, bagaimana kamu masuk?
Ke tepi, kami sedang berlatih.
Saya boleh, senior.
Saya boleh -N-Eh, benarkah?
Mari mulakan.
Saya akan telefon cikgu.
Jangan ubah fikiran, jangan mungkir janji, junior.
Boleh, marilah, marilah, marilah, marilah, marilah
Oh, bukankah kamu berdua sudah berkenalan?
Tak kenal -N-Kenal -
Oh.
Apa yang berlaku?
Tapi tak apa.
Walaupun kamu berdua sudah berkenalan sekarang.
Tidak lama lagi, kamu akan selalu berlatih bersama.
♪ Saya mahu mengejar awak, ini tidak berkesudahan N, awak tidak dapat mengelak, saya pasti akan mengejarnya
♪ Saya mahu mengejar awak sehingga akhir N, cepat bersama dengan saya
♪ Saya mahu mengejar awak tanpa henti N tidak akan membiarkan awak tenang seketika
♪ Cinta awak sehingga pening kepala N hanya berjanji kepada saya, baru akan berputus asa
Ini adalah Duang dan QIN.
[Sedutan episod seterusnya]
Mereka berdua akan membuat persembahan bersama kami di atas pentas.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Saya terlupa. Saya tidak dapat berjumpa dengan Qin semasa cuti.
Sekiranya awak mahu berjumpa dengannya. N cari alasan untuk berjumpa dengannya.
Mari kita cari makanan.
Akhirnya berjaya.
♪ Saya mahu mengejar awak, ini tidak berkesudahan N, kamu tidak dapat mengelak, lagipun saya pasti akan mengejar
Tambahkan 100,000 markah kepada budak cinta kami.
Jangan panggil saya "sayang" lagi.
♫ Saya mahu mengejar awak tanpa henti ♫
Tidak boleh, kerana saya suka awak.
♪ Hanya berjanji kepada saya, baru akan berhenti ♪
[Tonton versi lengkap “Boom With You”] N habis di aplikasi iQIYI dan versi rangkaian IQ. com.
♪ Dengan tenang seperti ini Masa berlalu dengan perlahan
♪ Sila berhenti seketika lagi Jangan tinggalkan saya bersendirian
♪ Hanya mahu menemani awak Walaupun N terperangkap dalam hujan lebat
♪ Saya bersedia tinggal di sini N kerana awak memberi saya janji untuk pulang
♪ Dapat merasakan irama degupan jantung awak ♪
♪ Dengan setiap nafas dan turun ♪
♪ Tidak tahu sama ada masih boleh N sekali lagi mempunyai galaksi ini
♪ Sila tinggal di sini, jangan pergi ♪
♪ Perlahan, lebih dekat Jangan katakan cerita telah sampai ke pengakhiran
♪ Kerinduan yang berulang kali N menjadikan saat ini sebagai cahaya kekal
♪ Setiap kali awak berada di sisi saya Hati N semakin cerah
♪ Kesunyian hilang tanpa bentuk N, awak membuat hati saya tenang
[Dengan awak]