[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
ទោះបីជា
ផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់គឺឆ្កួត ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​បេះដូង Qin?
ចុះបើអ្នកមិនអាចឈ្នះគាត់?
ខ្ញុំនឹងយំ។
ពេលខ្ញុំយំចប់ហើយ
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
តើមានអ្វី
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ?
ប្រហែលជា Qin ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការដេញតាមគាត់
ហើយដេញខ្ញុំចេញពីយន្តហោះរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងរបៀបដែលគាត់កំពុងតាមអ្នក,
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រុស​ស្នេហ៍​នេះ។
ប្រហែលជាមានឱកាស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាំ
ពិធីបើកសម្ពោធផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឯកកោ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នកជាដៃគូ។
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញពិធីទាំងមូល។
អូ។
រឿងមួយទៀត។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ការ​ហោះ​ហើរ​ទោល​ទេ​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឯកកោ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នកជាដៃគូ។
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
វាជាបុរសនោះ។
នៅទីនោះ។
ហេ!
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ចាកចេញពីតុលាការប្រសិនបើអ្នកចង់ជជែក។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
- ចុះឈ្មោះខ្ញុំ។
- អ្វី?
ពិត?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​សាស្ត្រាចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន។
មិន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ទេ?
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
តោះ...
រង់ចាំអ្នកទាំងពីរ
ស្គាល់​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
- យើងមិនមែនទេ។
- យើងធ្វើ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះមិនអីទេ។
ពេលនេះអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
មិនយូរប៉ុន្មាន,
អ្នកនឹងហាត់សមជាមួយគ្នាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​នេះ​។
មក Qin ។
ជួយពួកយើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ហ្វូង​មនុស្ស​វង្វេង
នៅ Freshy Night។
ហើយលើសពីនោះ
សាស្រ្តាចារ្យបានសុំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
បាទ។
អ្នកបានបំពេញសម្រាប់ Ohm ហើយគាត់បាននិយាយថា
អ្នកចូលចិត្តច្រៀងមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់អ្នកសម្តែងនៅលើឆាក។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ឈីន កុំប្រញាប់ពេក។
ចុះ​យើង​ឲ្យ​អ្នក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ព័ត៌មានលម្អិតនៃពិធីនេះ?
ជួបគ្នានៅបន្ទប់ហ្វឹកហាត់
ម៉ោង 5 ល្ងាច អត់អីទេ?
មិនអីទេ។
អីយ៉ា!
មិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
លាហើយ.
♫ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ♫
♫ មិនថាអ្នកនៅទីណា
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែនៅ ♫
♫ ទោះអ្នកទៅទីណា ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីបំផុត ♫
♫អ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់ទេ♫
♫ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកណា?
♫ ដូច្នេះ ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ប្រហែលជា?♫
♫ មិនអីទេ កុំបារម្ភ♫
♫គ្រាន់តែណាត់ជួបខ្ញុំជាមុនសិន ងាយស្រួល♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​ធម្មជាតិ♫​
♫ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ អ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ មិនអីទេ មិនអីទេ ទុកអោយ ♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នៅក្នុងខ្ញុំដែរ ♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ ♫
♫'ព្រោះខ្ញុំមិនឈប់
រហូតដល់អ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ ខ្ញុំធានា ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក ♫
តើឈិននឹងមកទេ?
តើគាត់នឹងនៅទីនេះទេ?
តើគាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំកំពុងដកខ្លួន។
ផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វី?
អូ នៅទីនេះហើយ?
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានបង្កើតវានៅទីនេះ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
នេះគឺជា Duang ហើយនេះគឺជា Qin ។
ពួកគេនឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅលើឆាក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ដួង ជានិស្សិតផ្នែកសិល្បៈតុបតែង។
អូ សិស្ស​សិល្បៈ​តុបតែង​?
Qin ខ្ញុំគិតថា
ស្គាល់ Peem និង Sol រួចហើយ
សិស្សសំដែងសំឡេង។
ខ្ញុំអត់ទេ។
អ្នកជាសិស្សចង្វាក់ jazz...
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនស្គាល់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមក
ជាសិស្សចង្វាក់ jazz នៅលើយន្តហោះ?
សម្រាប់ការសម្តែងចង្វាក់ jazz?
មកទៀតហើយ Peem
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់រូបរាងរបស់គាត់
មិនមែនទេពកោសល្យរបស់គាត់ទេ។
អ្នកបានបំពេញសម្រាប់អូម
នៅ Freshy Night មែនទេ?
ពួកគេមិនអាចស្វែងរកអ្នកដើម្បីបំពេញកន្លែងនេះទេ
ដូច្នេះ ពួកគេបានទៅជាមួយគាត់ជំនួសវិញ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចច្រៀងបាន។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមិនបានបោកប្រាស់យើងទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្វីទៅជាសិស្សសិល្បៈតុបតែង
ធ្វើនៅទីនេះឬ?
ច្រៀង?
រាំ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថារូបរាងរបស់អ្នកទទួលបានអ្នកនៅទីនេះ។
តើនោះជាការសរសើរទេ?
បិទវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដកខ្លួនចេញ។
បើដឹងថាអូនអាក្រក់
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបោះបង់ចោល។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ដ្រាយ​។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការទាំងអស់នៅទីបញ្ចប់។
ល្អ
ការ​បញ្ចប់​ដ៏​រីករាយ ហ្អ៎?
មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើមតើយើង?
យើងនឹងទៅជាមួយវិធីសាស្រ្តសាកល្បងពេលវេលា។
វាជាការចាប់រង្វាន់!
នៅទីនេះយកប្រអប់។
ខ្ញុំមិនចាប់ដៃគូជាមួយពួកគេទេ។
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាចង់ទេ?
- ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តនេះគឺឥតគិតថ្លៃនិងយុត្តិធម៌។ - ម.
ខ្ញុំមិនអីទេក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ដាក់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
ចុយ!
បាទ!
បាទ បាទ!
តោះ ប្រាំ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចាប់ដៃគូជាមួយអ្នកដែរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនមានការចាប់រង្វាន់ទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីការសម្តែង។
គូនីមួយៗនឹងមាន ការសម្តែងពីរ,
មួយសម្រាប់ច្រៀង និងមួយទៀតសម្រាប់រាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមាននៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
យើងនឹងកំណត់ពេលអ្នក។
សម្រាប់វគ្គអនុវត្តពេញលេញ។
យើងអាចរកបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជាទេ។
- តើអ្នកខ្លាចនឹងធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្តទេ?
- បាទ។
ឬមួយអ្នកច្រៀងមិនសូវល្អ?
ចុះការលេងភ្លេងវិញ?
ការសម្តែងរួមមានការច្រៀង
និងរាំ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
ហេ។
វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ពេក​ទេ​ឬ?
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយឱ្យសាមញ្ញ ...
គូនីមួយៗនឹងស្វែងរកបទចម្រៀង
អ្នកចង់សម្តែង។
វាអាចជាបទចម្រៀងណាមួយ។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់
យើងនឹងជ្រើសរើសមួយចំនួនសម្រាប់ការសម្តែង
មុនពេលបន្តទៅជំហានបន្ទាប់។
មិនអីទេ?
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ច្រានចោល។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប្រាកដ...
ហ៎?!
តើអ្នកសុំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
តោះ!
ម្ហូបនៅទីនេះឆ្ងាញ់ណាស់
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងបើកចំហ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អា!
ខ្ញុំបានហៅវា។
គឺ​អ្នក​ដួង​!
សួស្តីអ្នកមីង។
ហើយ... តើនេះជាអ្នកណា?
ក្មេងប្រុសនេះ។
- តើគាត់ជានរណា?
- គាត់ជារបស់ខ្ញុំ...
- អ្វី?
- មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?!
- បាទ។
- ហ៎?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ច្រើន​ជាង​នោះ។
មិនអីទេ!
ចានធំពីរ
បង្គាខ្ទឹមជាមួយអង្ករ។
អីយ៉ា!
តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំមួយ?
អូ យើងទៅ។
នោះជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
អូមិនអីទេ។
គាត់គឺជាចានពីរនៃម្ហូបនោះ។
ហើយ...
របស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងគាត់ដែរ។
នោះហើយជាចានធំបន្ថែមចំនួនបួន។
អីយ៉ា
- ចានបួន?
- បាទ។
ថ្ងៃនេះឃ្លានណាស់មែនទេ?
ល្អណាស់។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញ។
អង្គុយឱ្យតឹង, ក្មេងប្រុស។
សូមមួយភ្លែត។
ខ្យល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
វាកំពុងផ្លុំ។
អ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅតុ។
អ្នកកំពុងមានពីរពែងមែនទេ?
បានថែរក្សារបស់អ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
មានតែពីរពែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
បិទដៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
រំពេចចិត្តរបស់អ្នក?
វាយពួកគេនៅក្នុងការប្រកួតរបស់ពួកគេ។
គឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតក្នុងការបន្ទាបបន្ថោកពួកគេ។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ឱ្យខ្លាំង
និងការសម្តែងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចូលចិត្ត
ការសម្តែងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើលមកខ្ញុំ?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
និង...
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើ​សុបិន​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចម្រៀងល្អបំផុត
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដឹង!
នេះឯងទៅ!
ចានធំបន្ថែមចំនួនបួន
បង្គាខ្ទឹមជាមួយអង្ករ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញចានពីរទៀត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទាំងនេះជារបស់អ្នក ដួង។
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
ឃ... "ជាទីស្រឡាញ់?
តើ​វា​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ទំហំ​ធំ​បន្ថែម?
គេ​ខ្ចប់​បាយ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
វាជាលើកដំបូង
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
វាជាឱកាសពិសេសរបស់យើង ដឹងទេ?!
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយញ៉ាំ។
- ហេហេ!
- ត្រូវហើយ។
អីយ៉ា
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបន្តចម្អិនអាហារ។
អូអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ញញើត​ពេក​នៅ​ចុង​បញ្ចប់។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ស្រួល​ប្រុស​ៗ​។
ចូរយើងជីក។
ឈប់ជាមួយនឹងសម្លេងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
♫ អ្នកគឺ ... ♫
ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​តម្លៃ
ទៅមុខដោយបង្គា?
ស្លាបព្រា​និង​សម​ចូល​គ្នា...
តើអ្នកទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានហៅការជិះរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អញ្ចឹង...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនេះ។
ហេ។
ហឹម?
ខ្វល់សម្រាប់ហ្គេមតូចមួយ?
មួយទៀត?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្វីជាការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ទ្វារ?
ភ្លើង
ដោយសារតែ
ក្តៅៗ!
មិនកំប្លែងទេ។
អញ្ចឹង...
មាន​អ្វី​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ?
ទេ
អ្នកមិនបានគិតដល់វាទេមែនទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
លាហើយ.
លាហើយ!
លាហើយ...
បុរស។
ម្សិលមិញ
យើង​បាន​បែប​នេះ។
យើងមានភាពជិតស្និទ្ធនេះ។
ដូច...
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចថើបគាត់។
Qin ថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលគាត់បិទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ក្មេង​ប្រុស​ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
ដើរតួជាអង្គរក្សរបស់គាត់។
ហេ!
តើអ្នកទាំងពីរស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាន!
អង្គរក្សរបស់គាត់?
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ។
ឈប់និយាយទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
'ប្រុសស្រលាញ់សុទិដ្ឋិនិយមហួសហេតុ'
វានឹងមិនសប្បាយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសុទិដ្ឋិនិយម។
ប្រាកដណាស់ ប្រុសស្នេហ៍។
កុំភ្លេចអំពីថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
គម្រោងរបស់អ្នកជិតដល់ពេលកំណត់ហើយ។
Yeah, he's right.
ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
នឹងបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្វី?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ?
យើង​បាន​អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ ហើយ​មាន​អាហារ។
មកនេះខ្លីពេកហើយមែនទេ?
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
អ្នកបាននៅទីនោះជាមួយ Lover Boy។
អញ្ចឹងកុំសួរខ្ញុំអី។
និយាយអញ្ចឹង ឌួង យកឯងទៅផ្ទះទេ?
ស្និទ្ធស្នាលបែបនេះទេ?
តើអ្នកបានដួលសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីនោះទេ?
បិទមាត់ បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងឈប់រៀនកំណត់ចំណាំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមបន្ត។
"លំហាត់ទី 1:
បំពេញក្នុងកំណត់ចំណាំ
នៅចន្លោះខាងក្រោមផ្កាយ។"
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដូច្នេះ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើ​សុបិន​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចម្រៀងល្អបំផុត
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដឹង!
ឈិន?
ឈីន។
- ហេ, ឈីន។
- ហ៎?
- លំហាត់។
ទីមួយ។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
ទីមួយ,
តុងគ្រាន់តែអានខ្លាំងៗ។
បញ្ឈប់គម្លាតហើយបន្ត។
តើវាជាអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែអានលំហាត់ឱ្យអ្នក។
បទចម្រៀងសម្រាប់
ការសម្តែងរបាំរបស់យើងនឹងជា
'មិនមែនល្អបំផុតទេ។'
ល្អឥតខ្ចោះ។
នោះជាជម្រើសដ៏ល្អណាស់។
អាលីស យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ។
អូ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ
ព្រោះ​បទ​ចម្រៀង​នេះ​មាន​ល្បឿន​លឿន​គួរ​សម។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនសូវពូកែរាំដែរ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការអនុវត្ត យើងនឹងគ្រប់គ្រង។
ម.
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ?
អូ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវរូបភាពច្បាស់លាស់។
Duang ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់អាក្រក់ណាស់។
នៅរាំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប។
មិនអីទេ។
តោះទៅវា។
ចូរយើងដុតកំរាលឥដ្ឋ។
ក្រោកឡើង។
- ត្រូវហើយ។
- តោះទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
♫ ត្រីឆ្លាមមួយក្បាលបានបោកបក់លើច្រាំង ♫
♫ បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ♫
♫A gecko is stuffed full♫
♫ខ្ញុំដូចជាចាហួយ
រាំដូចបេះដូង ♫
♫ ខ្ញុំដួលព្រោះរឿងហ្នឹង...♫
♫បុរសម្នាក់នេះ♫
អ្នក​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ខាង​មុខ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តច្រៀង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំច្រៀងទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់?
ហេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាក្រក់នោះទេ។
អ្វីៗនឹងធ្លាក់ចុះពីទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
ម.
♫ មានមិត្តម្នាក់នេះ ♫
♫អ្នកណាខ្លះមានស្នេហា
ប៉ុន្តែមិនដែលផ្ញើសារឱ្យពួកគេ ♫
♫ មានមិត្តម្នាក់នេះ។
ដែលតែងតែត្រូវបានបដិសេធ ♫
♫ មានមិត្តម្នាក់នេះ ♫
♫អ្នកមើលហើយមិនយកចិត្តទុកដាក់♫
♫អ្នកមិនដែលគិតអំពី
មិត្ត​តូច​របស់​អ្នក​នេះ ♫
♫ ទោះស្នេហ៍...♫
♫ ត្រូវហើយ។
ព្រោះមិត្តតូចនោះគឺជាខ្ញុំ ♫
អូ វាល្អណាស់។
វាពិតជាសមរម្យ។
អ្នកណាថាអ្នកថ្លង់?
មិត្តភ័ក្តិដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ការច្រៀងលែងជាកង្វល់ទៀតហើយ។
ម.
ចំណែក​ឯ​ការ​រាំ​វិញ
Qin តើអ្នកអាចមើលថែគាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឈិន ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ទៅអ្នកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ, បុរស។
ឈីនគឺល្អបំផុត,
ខ្ញុំធានា។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
មិនអីទេ អញ្ចឹង...
Qin ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ចំណែក​លោក ដួង...
អ្នក​មាន​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​ដែល​អាច​នឹង​មិន...
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
ជាមួយនឹងការអនុវត្តមួយចំនួន,
អ្នកនឹងល្អក្នុងការទៅ។
Qin តើអ្នកនឹងច្រៀងបទអ្វី?
ចុះ...
ច្រៀង Tee Saen Dee,
បទ 'សាក់ពណ៌'?
អូ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីសង្ខេបនេះ។
វាមិនមែនជា "ល្អបំផុត"
និង 'Sing Tee Saen Dee'។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
អូខេ។
នេះគឺជា Duang ។
នេះគឺជា Qin ។
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ចុច!
[Qin បានផ្ញើសារមកអ្នក។]
[ខ្ញុំបានរៀបចំបទចម្រៀងឡើងវិញ។
ចូរយើងអនុវត្តវានៅពេលក្រោយ]
អ្វី?!
[ប្រុសៗ!]
[Qin ទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត!]
[ត្រូវការប្រដាប់ហឺត។]
[អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។]
[មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។]
[តើអ្នកបានឆ្លើយតបសាររបស់គាត់ទេ?]
[គាត់ក៏ត្រូវមានចិត្តលើខ្ញុំដែរ។]
[គាត់ទើបតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។]
[បន្ទាប់មកទៅឆ្លើយគាត់។]
[កុំធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិត។]
ខ្ញុំមិនគួរ...
គាត់បានប្តូរចិត្ត!
[ហេ។]
[តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
រៀបចំបទចម្រៀងឡើងវិញ?]
[តើខ្ញុំអាចស្តាប់វាបានទេ?]
[ហេ!]
[ត្រលប់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ!]
[I was too late]
គាត់មិនឆ្លើយទេ!
- ប្រឡងចប់ហើយ!
- ទីបំផុត។
ហេ៎ យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកទទួលបាន
ដើម្បីបន្តជជែកជាមួយ Qin?
ខ្ញុំបានធ្វើ!
យប់មិញ...
យើងជជែកគ្នាពេញមួយយប់។
ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលសារ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​តែ 10% ប៉ុណ្ណោះ។
មើល។
អ្នកជាមូលដ្ឋាន
នៅជួរចុងក្រោយនៃសេដ្ឋកិច្ច។
ខ្ញុំដឹង!
ថែរក្សាភេសជ្ជៈសម្រាប់ពិធីបុណ្យ?
ខ្ញុំដូចជា...
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
ឈប់។
តោះ!
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនមកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់យើង។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ឆមាស​ហើយ។
គ្មានថ្នាក់។
យើងលែង
ត្រូវតែមកសាកលវិទ្យាល័យ!
ចាំ...
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
វា​ជា​ការ​សម្រាក​ឆមាស។
បាទ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញ Qin ទេ។
អំឡុងពេលសម្រាកឆមាស។
កុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងបង្រៀន
ត្រីរបៀបហែលទឹក សម្លាញ់។
បើចង់ឃើញគាត់
រកមើលលេសដើម្បី។
មានរាប់លានដើម្បីជ្រើសរើស។
បាទ។
កូនឆ្កែឆ្កួត។
ឥឡូវនេះសំបក។
ហេ!
តោះទៅ។
មក។
តើអ្នកទិញភេសជ្ជៈដល់យើងទេ?
- អ្វី?!
- តើភេសជ្ជៈលើអ្នកទេ?
បិទវា!
អ្វី?
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ហ៎?
តើមានអ្វីខុស?
- ហេ!
- អីយ៉ា!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើគឺដួល
ហើយដាក់មុខរបស់អ្នកនៅលើដី។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​មាន​បញ្ហា អ្នក​ដឹង​ទេ?
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
មែនទេ?
បាទ!
អ្នកគ្មានតម្រុយទេ!
- យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- ហ៎?
តើនោះជាអ្វី?
ហេ ប្រុសស្នេហ៍។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែដ៏សោកសៅ។
ហេ កុំ​ជីក​កកាយ​គាត់។
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែអាក្រក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
វា​ជា​ការ​សម្រាក​ឆមាស។
គាត់នឹងមិនឃើញ Qin ទេ ដូច្នេះ​គាត់​មើល​ទៅ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
អូ ដួង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
- សួរមិត្តរបស់គាត់។ - បាទ។
គាត់មកទីនេះទាន់ពេល។
បាទ!
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកគឺ...
អូ...
អុញ!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​និយាយ។
ដូច្នេះ...
ឈីន...
គាត់...
- គាត់...
-អ្ហា៎!
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
នៅពេលនេះ។
គាត់...
តើគាត់ទៅណាពេលសម្រាក?
គ្មានតម្រុយទេ។
យើង​មិន​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​សម្រាក​ទេ។
- អូហូ...
- អូ។
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែយប់នេះយើងនឹងនៅបារ។
វាជា X ។
តើអ្នកដឹងទេ?
– អូ!
របស់ X!
យល់ព្រម ជួបគ្នានៅ X's ។
តោះទៅផ្ទះប្តូរ!
- តោះទៅ។
- ហេ ចាំ!
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
បាទ ពេលណា?
8 យប់
អូ ម៉ោង ៨ យប់
បាទ, nerds ផឹកមុន។
មក!
សូមអរគុណ!
ហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងង់ម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
- បាទ!
- បាទ។
នោះជាតុរបស់ Qin ។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ
អូ?
អូហូ...
ដក 100,000 ពិន្ទុសម្រាប់ក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
តារាងនៅជាប់នឹងអ្នក។
អូ?
បូក 100,000 ពិន្ទុសម្រាប់ក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ឈិន ងក់ក្បាល!
ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត។
- ហេ!
- អីយ៉ា!
កុំទាន់ស្លាប់។
វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងហៅបុគ្គលិក។
អត់ទោស។
តើយើងអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
មួយនេះត្រូវបានបម្រុងទុក។
- អ្វី?
- ហ៊ឺ...
វាជា X. ទៅមើលគាត់។
និយាយជាមួយ X ។
X!
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចង់បានតុនោះ។
វាត្រូវបានបម្រុងទុក។
មានតែតុពីរប៉ុណ្ណោះ។
វាជាមួយនេះ
និងមួយនោះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទៅជាមួយទីមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកាន់កាប់។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
តារាងនេះនៅតែមាន។
ទាមទារវាមុនពេលវាយក។
ច្រូត។
បញ្ជាទិញភេសជ្ជៈមួយចំនួនរួចហើយ។
អ្នកធ្វើវា។
ហ្គោស...
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែដ៏សោកសៅ
ដែលត្រូវបានបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាលជើងហោះហើរ។
អ្នកនៅតែអាចឃើញ Qin ពីទីនេះ។
ឆ្ងាយពេកហើយ!
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់និយាយជាមួយ X
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសដើរលេង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់អំឡុងពេលសម្រាកទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឌួង?
តើអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធី
ចុងបញ្ចប់នៃការប្រឡង?
អាលីស និង ទិន ?
បុរសៗ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ...
តើយើងអាចមាន
លំហាត់បន្ថែមអំឡុងពេលសម្រាក?
យល់​ចិត្ត​អត់?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចច្រៀង ឬរាំបាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ពីក្រោយ។
ការសម្តែង
នឹងមិនប្រែជាអស្ចារ្យទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ការ​បំផ្លាញ​ពិធី។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង
អ្នកមានពេលទំនេរខ្លះ
កំឡុងពេលសម្រាក។
ប៉ុន្តែ...
- ដួង អ្នក...
- ខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំទំនេរខ្លាំងណាស់។
ម.
វាពិតជាល្អណាស់។
យើងនឹងប្រាប់ Qin អំពីការអនុវត្ត។
អស្ចារ្យ​មែន!
Aww អរគុណ​ច្រើន​។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
អរគុណ អាលីស។
អរគុណ ទិនហ្វី។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ!
មក។
សូមអរគុណ។
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អរគុណដែលបានចូលមក។
យើងមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
យើងបានស្នើសុំសាស្រ្តាចារ្យសម្រាប់
វគ្គហ្វឹកហាត់បន្ថែម
កំឡុងពេលសម្រាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួលបន្ទប់ហ្វឹកហាត់នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករាំ
ចំពោះក្បាច់រាំដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
យើងទាំងពីររវល់។
គាត់និយាយត្រូវ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានបោះវារួចហើយ
អ្នកអាចរំលងការអនុវត្ត។
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើបានល្អហើយ។
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការអនុវត្តទេ។
បន្ទាប់ពីសម្រាក។
បាទ។
រឿងពិត។
ចុះ Duang និង Qin?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរាំបាន។
រាប់ពីមួយទៅប្រាំពីររហូតដល់វាយ,
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ឈិន...
តើអ្នកអាចប្រើបានទេ?
នេះមិនត្រូវបានទាមទារទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ដើម្បី​យុត្តិធម៌,
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
បើមិនអីទេ
មិនត្រូវការវគ្គបន្ថែមទេ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការសម្តែងរាំ?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
សេចក្តីប្រាថ្នានេះមានន័យថា
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ!
អញ្ចឹងតោះទៅ។
ទៅ។
តោះទៅ។
ចូរបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មក។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ ...
រង់ចាំ។
ឈប់ ឈប់។
ឈប់។
ដូច្នេះ...
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្មានខែ
តើអ្នកមានសម្រាប់ការអនុវត្តទេ?
រហូតដល់ឆមាសបន្ទាប់ចាប់ផ្តើម។
ឈីន សូមហាត់
ជាមួយគាត់អំឡុងពេលសម្រាក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់បីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍នឹងធ្វើ។
សូមសំណាងល្អក្មេងប្រុស។
Gosh ពួកគេនឹងត្រូវការវា។
អត់ទោស។
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។ យើងទាំងពីរត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអីទេ
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញ។
មិនអីទេ។
អូ...
បើអាច ដល់ថ្ងៃធ្វើពិធី តើយើងអាចទៅមុនបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្មាស់អៀនទេ។
ផងដែរ...
ពួកគេចង់ឱ្យយើងសម្តែង មិនបំផ្លាញពិធី។
តើអ្នកដឹងទេ?
ឈិន សូម
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងហាត់នៅទីនេះ បីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ម.
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ យើងមិនអាចទេ។
Tinn យើងមានភារកិច្ចថែរក្សា។
កិច្ចការអ្វី?
មក។
គិត។
អូ!
យើងមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការអនុវត្ត
ដោយខ្លួនឯង អ្នកទាំងពីរ។
មិនអីទេ?
រឿងពិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើបង្គន់។
ដួង។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមានចេតនារាំយ៉ាងអាក្រក់។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
សំលេងខ្ពស់?
អញ្ចឹងទេ?
មិនអីទេ។
ស្តេចមហាវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំស្គាល់
នៅតែមិនអាចយកឈ្នះ Qin បាន។
គាត់បានលះបង់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាអាស្រ័យ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ហ៎?
ទេ អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះគឺ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគ្នាជាមួយ Qin ។
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​បាន​គាំទ្រ
និងចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
សុខសប្បាយទេ?
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ហេ...
តើមានអ្វីខុស?
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តជាង,
ដូច្នេះអ្វីដែល fuck បានកើតឡើង?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជានៅពេលណា?
មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ។
សួរខ្ញុំសំណួរមួយ។
បំភ្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
មក...
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
[Qin បានចាប់ផ្តើមតាមដានអ្នកនៅលើ Instagram ។]
តើអ្នកតាមដានខ្ញុំនៅលើ Instagram ទេ?
វាគឺសម្រាប់ពិភាក្សាការងារជាមួយអ្នក។
កុំផ្ញើសារមកខ្ញុំរឿងគ្មានន័យ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
កុំ spam ខ្ញុំជាមួយអត្ថបទ។
ពួកគេរំខានខ្ញុំ។
តើ​យើង​ទៅ​ហាត់​ឬ​ធ្វើ​អ្វី?
វានឹងល្អណាស់ មាននរណាម្នាក់ជិះជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​?
ឬ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក?
អ្នកនិងគំនិតអាក្រក់របស់អ្នក។
ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំបានហៅជិះរួចហើយ។
បើនឿយហត់ ជិះកាប៊ីន។
ខ្ញុំនឹង DM អ្នកនៅលើ Instagram មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាកុំ ...
អូ...
ដួង?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជេមី!
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចុះពេលនេះ?
អាលីសបានប្រាប់ខ្ញុំថា
វាពិបាកក្នុងការយកឈ្នះ Qin ។
នាង​ក៏​បាន​ជូនពរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ផង​ដែរ។
ទើបតែរៀនថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ។
មិនអីទេ។
ការពិភាក្សាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
តើមានអ្វីចម្លែក?
អាលីសគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
បើនាងប្រាប់អ្នកថា
អ្នក​គួរ​តោង​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
ជេមី។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើច្រើន។
ហើយ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែវាមិនធានាជោគជ័យទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកប្រហែលជាយ៉ាងហោចណាស់
ទទួលបានអ្វីមួយពីនេះ។
បាទ!
Qin តាមខ្ញុំមកវិញនៅលើ Instagram ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច DM ឱ្យគាត់សម្រាប់ការងារ។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើដូចដែលគាត់និយាយមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ស្ពាម​គាត់​ជាមួយ​រូប​អារម្មណ៍។
ត្រូវហើយ។
វាដល់ពេលសម្រាប់ការដាស់តឿន។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមគិតអំពីរឿងនេះ៖
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធអ្នក។
ឬនរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងជីវិតរបស់គាត់
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ទទួល​រង​គ្រោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អុញ!
អ្នកល្ងង់!
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកនៅលើកប៉ាល់
ដែលកំពុងលិច។
អ្នកក៏អាច
លោតចេញពីកប៉ាល់ដើម្បីបញ្ចប់វាយ៉ាងលឿន,
ឬចុះបន្តិចម្តងៗជាមួយវា
ដូចជា Jack និង Rose ក្នុងរឿង Titanic។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនៅលើដី។
បាទ អ្នកគឺជា។
អ្នកល្ងង់!
អ្នក​មិន​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- អូ ដួង។
- ហឹម?
- នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- ទេ។
អ្វីក៏ដោយ
ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលង់ទឹក?
អាហ្នឹង!
គាត់មិនដែលស្តាប់!
ការស្នាក់នៅលើដីមានសុវត្ថិភាពរួចទៅហើយ។
កុំធ្វើពុតថាយើងជាសត្វមច្ឆា។
ពាក្យ​របស់​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ខ្លាំង​ណាស់
អ្នកចម្បាំងល្ងង់។
បើកវាគ្មិន!
សួស្តី?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​វិញ។
នោះហើយជាវា?
មានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុបិន្តផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងសុបិន្តអ្នកនៅយប់នេះ។
កប៉ាល់មិនលិចទៀតទេ។
[ខ្ញុំនឹងរារាំងអ្នក ប្រសិនបើអ្នករំខានខ្ញុំម្តងទៀត។]
វាលិចហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចេះហែលទឹក!
សុំទោស...
គឺអ្នក!
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ថត​កុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
បាទ ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកកំពុងកាន់
បង្កើតសម្លេងកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំបានបាញ់វាមួយជុំ។
អូ!
ឈឺចាប់ម្លេះ!
អូ...
ដូច្នេះហើយ នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក ប្រសិនបើអ្នកនៅតែល្ងង់។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហើយអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំក៏មកទីនេះដោយខ្លួនឯង!
តើយើងគួរតែស្វែងរក
ញ៉ាំអីជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្សែភាពយន្ត...
វាបង្កើតសម្លេងកក់ក្តៅ។
សម្លេងកក់ក្តៅ...
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ពីការធ្វើអ្វីមួយនោះ?
ឈប់ធ្វើរឿងចម្លែក
ឬស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
♫ ប្រសិនបើអ្នកឆ្ងល់
អំពី​ការ​តស៊ូ​របស់​ខ្ញុំ​, ♫​
♫ អ្នកមិនចាំបាច់ឈប់គិតទេ។
ព្រោះខ្ញុំបានទទួលវា ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីនៅជិតអ្នក ♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច មិនថាអ្នកធ្វើអ្វី♫
♫នៅតែអ្នកជ្រើសរើសមិនអើពើខ្ញុំ♫
♫ អ្នកមិនដែលញញឹមត្រឡប់មកវិញទេ។
នៅខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើ ♫
♫ អ្នកដូចជាការប្រឡង
ព្រោះអ្នកមិនដែលផ្តល់តម្រុយដល់ខ្ញុំ ♫
♫ ដំណក់ទឹកជាប់នឹងថ្ម ♫
♫អ្នកនឹងឃើញថាតើរឿងរ៉ាវរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា♫
♫អ្នកគឺជា Crush របស់ខ្ញុំយូរមកហើយ,
ប៉ុន្តែហ្គេមមិនដែលធុញទ្រាន់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នកឃើញ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែជារបស់អ្នក
មិនថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ ពិបាកចិត្តបន្តិចដែលអូនមិនជ្រើសរើស
but I never concede♫
♫ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♫
♫ អ្វីទាំងអស់វាត្រូវការសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលយក♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
♫ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ♫
♫អ្នកបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅ racin'♫
♫មិនអាចជួយបានទេ។
ព្រោះ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់ ♫
♫ វាច្រើនពេកហើយ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ល្អ​ជាង ♫
♫My heart's racin' ហេតុអ្វីអូនគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?♫
♫ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកញ័រ
បេះដូងខ្ញុំ វាជាការពិត ♫
♫អ្នកគឺជាអ្នកស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
♫ ស្នេហ៍អូននៅឯណា?
ព្រោះខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
♫អ្នកគឺជា Crush របស់ខ្ញុំយូរមកហើយ,
ប៉ុន្តែហ្គេមមិនដែលធុញទ្រាន់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នកឃើញ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែជារបស់អ្នក
មិនថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ♫
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Ramen នឹងធ្វើ។
តោះទៅ។
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ ដំណក់ទឹកឥតឈប់ឈរ
ពាក់ថ្ម ♫
♫អ្នកនឹងឃើញថាតើរឿងរ៉ាវរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលទៅកន្លែងនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចចម្លងការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
ឈប់ជាមួយនឹងសម្លេងនោះ។
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់យើង។
អីយ៉ា!
តើអ្នកកំពុងមើលថែខ្ញុំទេ?!
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់មក damn វា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ?
អីយ៉ា!
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
អីយ៉ា
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
អ្នកមើលទៅពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
slurping គុយទាវ។
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា ឈប់សរសើរខ្ញុំ?
មែនហើយ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំនៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​ច្រៀង។
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អូ...
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមានដំបូន្មានទេ?
តើអ្នកចង់ហាត់ទេ? ច្រៀងនៅកន្លែងខ្ញុំ?
តើអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែជារបស់អ្នក
មិនថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ ពិបាកចិត្តបន្តិចដែលអូនមិនជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រម ♫
♫ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♫
♫ អ្វីទាំងអស់វាត្រូវការសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលយក♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ ដំណក់ទឹកឥតឈប់ឈរ
ពាក់ថ្ម ♫
♫អ្នកនឹងឃើញថាតើរឿងរ៉ាវរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
♫ពេលយើងដើរ...♫
តើវាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ?
ទេ
អ្នក!
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះ ឈិន គិតយ៉ាងណាចំពោះដួង?
ឌួង ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ស្អាត ដឹង​អត់?
He cares not only about you,
ប៉ុន្តែក៏អំពីយើងដែរ។
មនុស្សហាក់ដូចជាលះបង់
នៅពេលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ចំណាយ​ពេល​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់។
ប្រើយូរពេកអាចមិនល្អ។
ខ្ញុំបារម្ភពី Qin ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងជ្រើសរើសមនុស្សនោះ។
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែជារបស់អ្នក
មិនថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ ពិបាកចិត្តបន្តិចដែលអូនមិនជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រម ♫
♫ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♫
♫ អ្វីទាំងអស់វាត្រូវការសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលយក♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ប្រសិនបើអ្នកប្រឡង ខ្ញុំនឹងរកឃើញតម្រុយទាំងអស់♫
♫ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់រហូតដល់ខ្ញុំឃើញវាតាមរយៈ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែជារបស់អ្នក
មិនថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ ពិបាកចិត្តបន្តិចដែលអូនមិនជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រម ♫
♫ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♫
♫ អ្វីទាំងអស់វាត្រូវការសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលយក♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫