[Peringatan:] [Semua peristiwa yang terjadi dalam drama ini fiksi.]
[Hanya untuk hiburan. Tolong saksikan.]
[Naik gunung melawan harimau]
Aku benar-benar lupa.
Saat liburan, aku tak bisa bertemu Quin lagi.
Apakah kamu bisa datang menemaninya latihan selama liburan?
Kamu datang sendiri?
Kau melihat orang lain?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Aku sangat khawatir tentang bernyanyi.
Aku sama sekali tidak bisa bernyanyi, tidak tahu harus bagaimana.
Aku tidak ingin menyulitkanmu.
Bagaimana jika kau berlatih di kamarku dulu?
Kau mengundangku ke kamarmu?
Apa yang kau lihat?
Aku belum pernah naik.
Bukankah hanya kamar biasa?
Kamarnya sangat harum.
Siapa yang kotor sepertimu?
Kau pernah ke kamarku?
Sungguh berani bicara.
Masih ada boneka.
Wajahmu bau sekali.
Ini milik mantan pacarku.
Masih ada boneka.
Masih ada perasaan, kan? Aku sudah melihatnya.
adalah pasangan lama.
Sudah putus hubungan selama 800 tahun.
Bonekanya tidak salah.
Kenapa aku harus membuangnya?
Sakit hati.
[Jangan ganggu aku. Aku akan tinggal lama.] Sejujurnya,
Kau mau ke mana? Aku akan mengikutimu dan mendekatimu.
Kau mau kabur ke mana? Aku akan mengejarmu sampai menemukanmu.
Aku tidak akan pergi meski kau mengusirku.
Jika kau tidak mencintaiku, siapa lagi yang ingin kau cintai?
Bagaimana ini? Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
[Alright] Alright, jangan curiga lagi.
[Jangan berpikir terlalu banyak, cobalah berkencan.]
[Aku akan sangat manis sampai kau merasa lembut.]
[Lagi pula, kau akan bertemu denganku.]
Okay, Okay. Sudah diputuskan.
[Aku tahu, pemikiranmu hampir sama denganku.]
Kau juga diam-diam memikirkannya, 'kan? Aku bisa melihatnya.
Tidak ada gunanya terus mengejarmu.
[Tidak berhenti mengejarmu, ikutlah denganku.]
[Aku tidak akan berhenti mengejarmu.]
[Mencintaimu sampai pusing, berjanji untuk berpacaran, aku baru mau berhenti.]
Tidak peduli berapa lama, tidak peduli seberapa jauh.
[Jika kau sendirian,]
Karena setiap saat yang kumiliki
[Aku puas dengan itu.]
Aku sangat puas dengan itu.
[Saat kita berjalan berdampingan,]
[Saat kita berjalan bersama]
Ya.
Kira-kira seperti ini.
Bagaimana?
Lumayan.
Nadanya sumbang?
Tidak juga.
Apakah ada hadiah untukku?
Sudah keterlaluan, ya?
Hari ini sampai di sini dulu.
Sudah larut.
Terima kasih.
Kau boleh pulang.
Aku tidak tinggal di rumah, aku tinggal di apartemen.
Sudahlah, kembali ke apartemenmu.
Ini apartemenmu, bukan milikku.
Kakakku bernama Funanan.
Tidak semanis aku.
Tapi dia tinggal di rumah.
Apa aku bertanya?
Terserah kau mau pulang ke mana.
Tapi rumah dan apartemen sangat jauh.
Bolehkah aku menginap di kamarmu malam ini?
Tidak.
Tidak ragu.
Tapi aku mengerti.
Bisa masuk ke kamarmu seperti mimpi.
Sebenarnya,
Kau takut aku akan bertindak gegabah, bukan?
Astaga.
Berlebihan.
Coba kulihat.
Hei.
Kau mencemaskanku?
Aku hitung sampai 10.
Tinggalkan kamarku.
Jika tidak, jangan harap bisa naik lagi.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Kau ingin pergi sendiri atau aku memukulmu?
Kau akan tetap di sini jika dipukuli?
Cepat menghindar.
Baik, baik, aku pergi dulu.
Aku akan tidur di sini lain kali.
Aku belum selesai bicara.
Malu ya?
Ibu.
Halo?
Halo, Duang.
Kau menelepon?
Kau merindukanku?
Ya, tentu saja.
Bukankah kamu sudah libur?
Pulanglah dan temui aku.
Ya.
Aku baru mau pulang.
Aku sangat merindukanmu.
Ya, sungguh.
Bisakah kau kembali sekarang?
Aku akan memasak sup untukmu.
Sepertinya harus segera pulang.
Aku akan terbang kembali.
Apa yang kamu tertawakan sambil duduk sendirian di sana?
Pagi-pagi menyuruhmu pergi olahraga, kamu juga tidak bangun.
Jarang-jarang pulang,
tidak mau berolahraga dengan ayah.
Lihat kakakmu, dia sudah pergi.
Harus belajar menjaga kesehatan, mengerti?
Terlalu pagi.
Jarang-jarang pulang ke rumah.
Hanya ingin tidur lebih lama.
Lihat apa?
Sendirian tertawa bodoh di sana.
Sini, perlihatkan padaku.
Tidak.
Hanya melihat-lihat saja.
Hanya membuang waktu di sana.
Eh, sejak kecil suka bermain.
Kau selalu ceroboh.
Kenapa tidak di rumah saat liburan?
Aku sudah bilang pada Ibu, aku sedang ada kegiatan.
Kegiatan? Melakukan apa?
Kenapa harus dilakukan saat liburan?
Aku akan bertanya kepada ibumu.
Dia menyuruhku bertanya sendiri padamu.
Apa kau berbohong?
Apa dia melakukan sesuatu yang aneh?
Cih.
Aku tidak berbohong.
Juga bukan tidak serius.
Aku benar-benar melakukan kegiatan di sekolah.
Senior menyuruhku pergi membantu.
Apa Senior bisa diandalkan?
Benar.
Bisa dipercaya?
Menurutku,
Jangan terlalu mudah memercayai para senior itu.
Baiklah.
Aku sudah dewasa.
Aku pandai berpikir dan menganalisis.
Aduh, kemari.
Masih berpikir sendiri, menganalisis.
Tapi kau pelupa.
Kau lupa membayar listrik apartemen bulan lalu, bukan?
Apa yang akan kau lakukan tanpamu?
Baik, baik, baik.
Aku sendiri yang tidak berguna, oke?
Ibu.
Ada yang ingin kukatakan.
Berengsek.
Ibu masak makanan enak apa? Harum sekali.
Ayah, aku mandi dulu.
Hei, Funan.
Ibu.
Ada apa?
Kakak dan ayah menindasku.
Aduh, kenapa emosi?
Pokoknya setiap hari selalu begini.
Wah.
Siapa yang membuatnya? Kelihatannya enak sekali.
Aduh, bukankah kamu bilang ingin makan?
Ayam rebus dan telur asin.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Benar juga.
Paling sayang ibu.
Makan yang banyak.
Ayo, Q.
Kau sudah pulang dari apartemen?
Halo.
Ini.
Makan buah dulu.
Ayo, Quin.
Terima kasih.
Ini.
Ini adalah ayam tanpa lubang.
Terlihat tidak imut, tapi sangat enak.
Seperti aku.
Dan telur asin kesukaanku.
Aku baru mau sarapan.
Aku ingin kau ikut makan.
Kau selalu memegang ponsel.
Kau terobsesi dengan ponsel atau orang di ponselmu?
Aku ingin mengenalnya.
Aku akan membawanya ke sini lain kali.
Tapi entah dia mau datang atau tidak.
Astaga.
Kau serius sekali.
Ini yang paling serius.
Astaga.
Duang.
[Kau sudah sarapan?]
Quin.
Aku rasa makan dulu ya.
Nanti baru main ponsel.
Baik.
Apa teman kuliahmu mengirim pesan?
Ya.
Kau punya banyak teman di universitas?
Bawa pulang untuk duduk.
Kami akan memasak untuk kalian.
Tidak banyak.
Tidak banyak juga tidak apa-apa, Nak.
Tapi kamu harus berhati-hati dalam berteman.
Dengar, di masa depan,
jika kenalan memiliki koneksi yang baik,
akan sangat membantumu.
Baiklah.
Sudah.
Kalau tunggu kamu tanya, pasti sudah mati kelaparan.
Quin.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Dia sudah selesai makan.
Quin.
Kami mau keluar.
Pergi bersama?
Ya.
Pergilah. Aku bisa.
Kau tak tanya kami mau ke mana?
Kalian mau ke mana?
Tentu saja ke kantor.
Sebenarnya, kau sudah cukup tua.
Jika ada waktu, ikutlah dengan kami.
Lain kali saja.
Kebetulan aku mau latihan.
Tapi tahukah kau? Kami melakukan ini untukmu.
Aku tahu kau suka parfum.
Ya.
Aku sudah melihat kalian berbisnis parfum sejak kecil.
Bagaimana mungkin tidak tertarik?
Duang.
Tinggal sendiri, apakah makan dengan baik?
Ada saatnya lupa, juga ada saatnya malas.
Tapi aku menjaga apartemenmu dengan baik.
Jika tidak percaya, pergilah.
Aku percaya.
Tapi jika kau butuh sesuatu, beri tahu aku.
Aku berjanji akan memberitahumu lebih dahulu.
Janji.
Benar.
Aku melihatmu di Ins.
Ada teman yang menandaimu, apakah kamu pergi bernyanyi?
Senior suruh aku bantu nyanyi.
Lihat.
Ibu mendengarnya untukku.
Kau bernyanyi dengan baik, Nak.
Seharusnya belajar vokal.
Aku lebih suka jazz.
Baik, tidak apa-apa.
Setelah kau lulus,
aku akan meminta seseorang untuk mengirimmu ke perusahaan piringan hitam temanku.
Ayah.
Kurasa jangan dulu.
Dia baru tahun pertama.
Biarkan dia memilih dulu apa yang ingin dia pelajari, oke?
Aku hanya ingin membuka jalan untuk putraku.
Kamu makan dengan sayur apa?
Tahu tidak apa yang ingin kumasak?
Aku ingin makan denganmu.
Dengan siapa pun boleh, asalkan bukan kamu.
Astaga.
Duang.
Sakit hati.
Duang, bagian mana yang sakit? Bagian mana yang sakit?
Aduh, menusuk hati.
Ayah.
Ayah, dia bilang sakit hati.
Duang.
Bawa dia ke rumah sakit.
Duang, sakit sekali.
Sudah kubilang jaga dirimu.
Beri tahu ayahmu.
Dia sakit di sini.
Sudah kubilang.
Di sini.
Sudah kubilang jaga dirimu.
Lihat aku.
Dia jatuh dari sini.
Sakit sekali, Nak?
Anak pintar.
Sakit sekali.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Haruskah aku membawa putraku ke rumah sakit?
Rumah sakit? Rumah sakit apa?
Telepon. Telepon. Berikan.
Dia punya asuransi.
Cepat. Telepon dia.
Ada apa?
Menyebalkan sekali.
Aku sudah lama tidak pulang.
Begitu bertemu Ayah,
dia mulai mengomel.
mengomel aku tidak berolahraga.
Lalu bilang liburan kenapa tidak pulang?
Aku bilang aku sedang ada kegiatan.
Dia bilang aku tidak bekerja.
Benar juga.
Dia bilang aku tidak membayar tagihan listrik.
Sepertinya semua yang kulakukan salah.
Kau terlalu banyak berpikir.
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Aku khawatir seolah-olah aku anak-anak selamanya.
Aku juga tidak kekanak-kanakan.
Siapa suruh kamu yang termuda?
Tidak peduli berapa usiamu,
Di mata Ibu, kau hanya anak berusia tiga tahun.
Kau tahu apa, anak Amerika?
Tidak ada gunanya mengeluh.
Aku ingin dibebaskan sepertimu.
Jadilah baik.
Jangan depresi lagi.
Ya.
Mari ganti topik.
Aku ingin pamer sesuatu.
Quin, aku bicara denganmu.
Dia bicara denganku.
Eh.
Kamu sudah tahu?
Tidak perlu ditebak, aku juga tahu.
Sampai jumpa.
Hei, aku belum mulai bergosip.
Jackson, kamu dengar tidak?
Aku tidak ingin tahu.
Tutup teleponnya. Aku mau minum.
Apa yang kau lakukan?
Sudah tidur?
[Mau bertemu besok?]
[Teman-teman sudah berjanji]
[Sedang menelepon]
Halo?
Kau meneleponku?
Aku salah tekan.
Cih, salah ya salah.
Katakan saja jika merindukanku.
Pergi lihat otakmu.
Aduh.
Malu.
Kau ada di kepalaku.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Tinggal di rumah.
Aduh, sama, aku juga di rumah.
Tapi...
Aku sangat kesal.
Kakakmu, bukan?
Kau juga ingat.
Semua nama keluarganya aneh.
Orang tuaku adalah arkeolog.
Jadi, mereka menamai kami dengan nama koin kuno.
Kakak pertama bernama Funan.
Aku juga dari Thailand.
Membaca bahasa Thailand, PhoodDuang.
Namamu juga unik.
Aku belum pernah mendengarnya.
Mana ada, hanya namanya Quin.
Ada artinya?
Sebenarnya ada dua arti.
Quin artinya ada kritik.
Juga ada arti yang indah.
Aku rasa pasti yang terakhir.
Yang mewakili keindahan itu.
Bisa dibilang buruk.
juga bisa dikatakan baik.
Ibuku bilang orang baik dan jahat itu normal.
Oh.
Sangat mendalam.
Sangat spesial.
Kau menelepon untuk mengucapkan selamat malam?
Aku tahu.
Berpikirlah sesukamu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku tutup dulu.
Astaga, Quin.
Baik, sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Hei.
Kumohon.
Aku belum selesai bicara.
Mimpikan aku.
Semoga mimpimu indah.
Quin yang dikritik Perwakilan.
dan Perwakilan yang indah.
Aku suka semuanya.
Hei, baru datang sebentar, mau pergi lagi?
Kau pergi menemani adikmu?
Menurut laporan, kau mengejar wanita.
Benar juga.
Tapi bukan adik.
Benarkah?
Ikuti perasaan.
Pria dan wanita tidak masalah.
Jangan lupa bawakan untuk kami lihat.
Tunggu saja.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Duang.
Kenapa?
Mau ke mana?
Berlatih.
Apa?
Ayo berlatih.
Tunggu.
Latihan tarian apa?
Aduh, kegiatan sekolah yang aku katakan padamu sebelumnya.
Guru juga tahu acara ini.
bukan melakukan hal buruk.
Lagi pula, aku sudah berjanji pada mereka untuk tampil dengan baik.
Jadi harus latihan sekuat tenaga.
Begini saja.
Suruh kakakmu mengantarmu.
Antar dia.
Halo, Ayah.
Tidak.
Aku punya mobil.
Selain itu,
Kau ingin dia mengawasiku lagi?
Ini hanya acara biasa.
Nanti aku foto dan kirimkan padamu.
Duang.
Saat melakukan sesuatu,
harus serius, harus serius.
Jangan main-main.
Baiklah.
Aku tahu harus menepati janji.
Jika tidak bisa,
akan menjadi orang yang tidak berguna.
Menjadi orang yang tidak berguna.
Aku mencemaskanmu.
Ya.
Sampai jumpa.
Pergilah.
Hati-hati mengemudi.
Baiklah.
Kau memanggilku?
Ayo.
Aku ingin kau bicara dengan Duang.
Ingatkan dia jangan terlalu suka bermain.
Astaga, kupikir ada sesuatu.
Aku terus melakukan ini.
Tapi dia sudah jauh lebih baik belakangan ini.
Dia masih kecil.
Kau bisa menjaganya.
Kudengar dia akan menari di acara yang dia adakan.
Baiklah.
Aku memperlambat irama.
Ini adalah gerakan tarian yang aku minta senior bantu rancang.
[D Dance]
Mari kita coba.
Ayo coba.
Satu, dua.
Tiga.
Empat.
Ulangi.
Tangan harus seperti ini, seperti huruf L.
Tiga, empat.
Lenganku pegal.
Turun.
Jari naik, lompat, lompat.
Aduh, aku harus merekam video dan mengirimkannya kepada ayah dan ibu.
[Tidak ada gunanya terus mengejarmu.]
[Tidak berhenti mengejarmu, ikutlah denganku.]
[Aku tidak akan berhenti mengejarmu.]
[Aku akan berhenti jika kau mau berkencan.]
Baiklah, ingat?
Ya.
Baiklah.
Tiga.
Empat, lima, enam.
Tujuh, delapan.
Halo.
Bisa tidak?
Hari ini sampai di sini dulu.
Apa?
Latihan lagi, aku bisa menari dengan baik.
Istirahat.
Aku menyuruhmu istirahat.
Baiklah.
[Kate Tew]
Bagaimana latihannya?
[Selamat pagi.]
[Kau berkelahi dengan tubuhmu?]
Kapan makan?
Aku...
Aku ingin minta maaf dahulu.
Itu...
tarianku sama sekali tidak bagus.
Aku sudah berusaha keras.
tapi aku tetap terlihat payah, bukan?
Rasanya aku tidak berbakat.
Latihan pelan-pelan.
Kau bukan penari alami.
Tapi mungkin aku belum cukup berusaha.
Aku bisa melihatmu berusaha.
Aduh.
Cepat makan.
Aku akan memberimu semangkuk ini.
Makanlah. Aku akan memesan lagi.
Baiklah.
Biar kuantar.
Naik mobilku saja.
Kenapa kau bersikap manis?
Ada orang yang suka makan ini.
Masih keras kepala.
Kau sudah mencobanya?
baru bilang keras.
Pengecut.
Jackson.
Jackson, kemari.
Prajurit, silakan lewat sini.
Ayo.
Halo, Senior.
Ambil senjatamu.
Ini.
Hei.
Duang, temanmu tidak datang?
Huh.
Dia sibuk dengan misi cinta.
Dia sudah punya kekasih.
Dia sedang mengejarnya.
Oh, baik.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana malam ini?
Kau menyukai seseorang?
Belum.
Hari ini berperan sebagai Kang Tae-gong,
Semoga berhasil.
Hei, ini baru adikku.
Berikan ikan kepada orang lain.
lebih baik mengajari orang untuk memancing.
Jika mengajarinya memancing,
dia akan makan ikan seumur hidup.
Dasar gila.
Aku bermain dengan normal.
Bersulang.
Pergi ke toilet.
Ayo!
Ini pasti yang terbaik.
Jangan takut akan ada masalah selanjutnya.
Jika kau bisa mengalahkannya,
Permainan dimulai.
Sedang melakukan misi?
Tidak.
Biasanya seperti ini.
Aduh.
Lihat siapa yang datang.
Bolehkah aku minum denganmu?
Siapa namamu?
Namanya Mars.
Sebenarnya seharusnya Mars.
Yang "s".
Mars.
Artinya Mars.
Pantas saja begitu pedas.
Kalau begitu...
Nama panggilan.
Nama asli?
Atau nama panggung?
Wah.
Banyak sekali.
Nama asli saja.
Jettana.
Biar kutebak nama panggilannya.
Baiklah.
Lihat tampang ini, sepertinya namanya...
Jackson.
Benar.
Oh, namanya Jackson.
Aku juga mau foto.
Aku juga mau masuk kamera.
Benar.
Lihat.
Duduklah dengan teman-temanmu.
Halo.
Halo, Pelatih.
Aku tahu kalian libur.
tapi aku tidak ingin kalian menyia-nyiakannya.
Jadi hari ini mengajak kalian latihan.
Bagaimana dengan rencana pelatihan, Pelatih?
Benar-benar tidak sabaran.
Pertandingan akan segera dimulai.
Tentu saja harus cepat, Pelatih.
Baik, baik, baik. Pasti akan mengisi penuh untuk kalian.
Ayo, lari lima putaran untuk pemanasan dulu.
Pergi, pergi, pergi.
Ayo.
Semuanya.
Ada banyak hal yang harus kau lakukan saat sekolah dimulai.
Apa kau sanggup?
Benar, biasanya kamu juga tidak melakukan begitu banyak hal.
Kau tiba-tiba menjadi aktif.
Sudah berjanji pada mereka.
Tidak bisa juga harus bisa.
Bagaimana dengan serangga cinta itu?
Kau sudah berdamai dengan tubuhmu?
Dia berlatih menari lagi hari ini.
Kurasa sudah cukup.
Hei, ada yang bermalas-malasan.
Tambah satu putaran lagi.
Siapa yang malas?
Berengsek, masih berani bertanya?
Cepat!
Maaf, Pelatih.
Maafkan aku.
Cepat.
Cepat ikuti.
Aku merasa aku ada kemajuan.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak melihatnya.
Tanya dia.
Jackson.
Jangan berharap padaku.
Kalian...
Baiklah.
Lompat lagi.
Aku lihat.
Tapi sejujurnya,
kau cukup serius.
Kukira kau hanya ingin... bersama.
Aku ingin melakukan tugasku.
Aku tidak akan membuatnya malu.
Hei.
Astaga.
Seolah-olah kau kekasihnya.
Benarkah?
Seperti kekasih?
Duang.
Aku bilang mirip, bukan berarti bodoh.
Mirip berarti iya.
Menurutmu dia akan menyukaimu?
Kenapa tidak?
Jika kau tidak menyukainya, kau akan melewatkannya.
Aku sangat tampan.
Siapa yang bilang?
Aku sendiri yang mengatakannya.
Ke mana dia pergi?
Kenapa dia menyuruhmu berlatih sendiri?
Benarkah?
Dia bilang ada urusan.
Aku juga lupa bertanya.
Aku akan bertanya secara pribadi.
Tidak perlu.
Quin.
Aku terbang mencarimu dengan sayap.
Hari ini Duang tidak datang?
Entahlah.
Dia bukan siapa-siapa.
Sekarang bukan.
Bagaimana dengan masa depan?
Tidak tahu.
Duang sebenarnya cukup bagus.
Dia tidak hanya peduli padamu.
Dia juga peduli pada kita.
Saat mengejar orang, bukankah semua orang sangat perhatian?
Apa?
Aku hanya lebih suka mengamati orang lain secara perlahan.
Lama-lama juga tidak baik.
Menunggu juga akan lelah.
Biarkan dia lelah.
Jika orang yang
orang yang berubah jika berhasil.
Untuk apa aku menginginkan pacar seperti itu?
Tapi kurasa dia bukan orang seperti itu.
Sungguh.
Bukankah kau terlalu tegas?
Kurasa masalahnya bukan dia.
Kau yang terlalu berhati-hati.
Berat sampai aku lelah untuknya.
Aku cukup normal.
Aku juga tidak berhati-hati.
Oh.
Jadi, kau siap menerimanya?
Larva cinta ini cukup hebat.
Ya.
Quin.
Ini.
Terima kasih.
Kau lelah? Aku membelikanmu air.
Aku sudah minum.
Aku akan meminumnya untukmu.
Kebetulan sudah lelah.
Oh.
Aku melihat tong. Cepat foto.
Jadi, aku datang menjemputmu.
Hei, Duang.
Duang.
Kamu pergi daftar lomba lari saja.
Larinya cepat sekali.
Bilang ayahmu adalah The Flash.
Aku juga percaya.
Aduh.
Quin.
Apakah lelah berlatih basket?
Kau membicarakan dirimu sendiri, bukan?
Aduh.
Quin.
Kau mau memanggilku sayang?
Aku bisa semuanya.
Quin.
Aku memperhatikan Ins-mu.
Bisakah kamu kembali mengawasiku?
Teman yang dirugikan.
Berengsek.
Aku sudah lama menunggunya kembali.
Kenapa kau membiarkannya bersandar di dadamu?
Aku cemburu.
Apa? Duang.
Kamu selalu tidak mengatakan intinya.
Ayo, pergi makan. Young Noey.
Lapar.
Lari semakin cepat, semakin lapar.
Katakan.
Pergilah, aku akan menemanimu.
Ya.
Hei, apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
[Halo, Senior Tong.]
[Bisakah kita bertemu di pintu belakang sekolah?]
Astaga.
Adik kelas datang mencariku.
Ah.
Dia menyuruhku ke pintu belakang sekolah.
Apa?
Maaf, Quin.
Aku serahkan dia padamu.
Aku pergi.
Ah.
Ayo, Kim. Ayo.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa.
Apakah kamu tahu?
Aku sangat kesepian tanpamu di ruang latihan hari ini.
Aku sangat merindukanmu.
Kau kesepian tanpa melihatku?
Tidak.
Bagaimana latihannya?
Kau tidak malu?
Aku tanya bagaimana latihanmu?
Anggap aku tidak bertanya.
Eh.
Aku hanya ingin menjahitnya.
Menari untukmu.
Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Ayo.
Sudah siap?
Sudah siap.
Hitung ketukan.
Satu, dua, tiga, empat.
5, 6, 7, 8.
Berhenti.
Baik, aku percaya.
Aku sungguh berlatih dengan serius.
Tanya mereka jika tidak percaya.
Sungguh.
Dia benar-benar berlatih dengan sepenuh hati.
Aku jamin atas nama tiga penembak.
[Berseru]
Maaf.
Sungguh.
Kau harus bangga padanya.
Berikan kuncinya.
Biar aku saja.
Tidak.
Kau sangat lelah berlatih basket.
Biar aku saja.
Kapan pergi? Lihat terus.
Duang pasti...
Sejujurnya,
Mereka berdua adalah pria tampan.
Tapi, Jackson pernah bilang padaku.
yang terlihat manis.
Pasti karena...
Menurutku dia lebih imut.
Siapa pun boleh.
Kau sangat manis.
Terserah.
Kau mencoba mengatasi masalah.
Itu artinya kau jatuh cinta kepadamu.
Berikan kuncinya.
Dia manis sekali.
Lihat tidak? Dia pasti...
Bagaimana dengan Pae?
Berapa?
Dua ratus.
Kalau begitu kamu menyerang.
Q.
Tunggu aku.
[Young Noey]
Wah.
Aduh.
Berikan kepadaku.
Pae.
Cukup.
Makan saja sendiri.
Sudah.
Jangan mati.
Tersenyum sampai mulutku mau pecah.
Eh.
Tidak ada daging.
Quin.
Kenapa?
Kau manis sekali.
Aku tidak tahan lagi.
Jackson.
Aku juga tidak tahan lagi.
Bisa ambilkan banyak daging untukku.
Terima kasih.
Quin.
Kenapa ambilkan untuk mereka?
Aduh.
Kalian sendiri tidak bisa menjepitnya?
Quin.
Sahabatku.
Dunia sungguh kecil.
Ada apa?
Aku...
Bisa duduk bersama?
Kau datang sendirian?
Aku...
salah ingat hari.
Kalau begitu duduk bersama.
Teman Quin juga temanku.
Benar.
Tolong tambah kursi.
Terima kasih.
Kakak.
Satu set peralatan makan.
Kau mau ke mana?
Pergi ambil makanan penutup.
Aku juga mau pergi.
Halo.
Apakah kamu teman SMA Quin?
Iya, dulu selalu di band.
Bagaimana dia saat SMA?
Wah.
Belajar dengan baik.
Tampan.
Olahraga bagus.
atau kesayangan guru?
Wah.
Sempurna.
Ya.
Pasti sangat populer.
Cukup, aku masih di sini.
Sangat populer, aku beritahu kamu.
Tapi sepertinya dia tidak menyukai siapa pun.
Hanya temanku.
Itu, Tiew.
Biarkan aku menyebutkannya.
Sudah lama sekali.
Kalian sudah putus.
Kalian tidak bersama atau putus.
Baiklah.
Tapi ada sesuatu yang luar biasa.
Terlalu berlebihan.
Temanku, Tiew, memberikan boneka. Quin.
Di depan seluruh sekolah,
Rasanya seperti mengumumkan otoritas.
Itu...
Biarkan masa lalu berlalu.
Mari bicarakan hal lain.
Ya.
Tapi...
jika kau ingin berbaikan,
kau bisa memberitahuku.
Diam dan makanlah.
Masih begitu galak.
Kamu bantu dia.
Apakah rumput surgawi enak, Q?
Lumayan.
Satu mangkuk lagi?
Biar kuambilkan.
Bagaimana menurutmu Duang?
Habislah.
Duang dan Quin.
Seperti yang kamu pikirkan.
Ding Ding.
Gawat.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Itu...
Jadi, apa pendapatmu tentang dia?
Aku akan menambahkan rumput peri untukmu.
Duang, dia sangat bodoh.
Jika tidak, dia tidak akan mengerti.
Terlalu sombong.
Sungguh.
Benar, kan?
Sombong.
Kurasa aku harus pergi.
Berapa harganya? Beri tahu aku. Akan kukirimkan.
Tunggu.
Putar sekarang.
319 Baht.
Sudah berputar.
Hei.
Hei, kenapa masih berdiri?
Kejar!
300 Yuan kamu sudah kabur.
Tidak apa-apa, kita bagi rata saja.
Halo?
Aku pergi dulu.
Cepat bicara dengan orang yang aku sukai.
Sampai jumpa.
Aku benar-benar mabuk, Quin.
Tidak minum setetes pun.
Kamu benar-benar bisa berpura-pura.
Gadis ini sangat jahat, Ketua Tim.
Aduh.
Ketahuan.
Kau akan mati jika tidak menggangguku?
Oh.
Dia tersenyum.
Kau membohongiku lagi, Berengsek.
Hentikan.
Aku pulang dulu.
Biarkan aku mengantarmu.
Aku sudah pesan mobil.
Dia memanggil taksi.
Tapi aku belum memanggilnya.
Antar aku.
Namamu Quin?
Aku tidak antar.
Eh.
Kalau begitu...
Izinkan aku mengubah namaku untuk sementara. Quin.
Panggil aku Quin saja.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Apa?
Aku ikut dia saja.
Aku sudah panggil Quin.
Berikan padaku.
Tidak, Berengsek.
Hei, jangan apa?
Aku sudah berubah menjadi Quin.
Berpura-pura apa?
Kamu pulang sendiri.
Aku temanmu.
Untuk sementara putus hubungan.
Mata dibalas gigi.
Sudah dewasa tidak curang.
Duang bau.
Kenapa kau mengikutiku?
Ah.
Aku bersedia.
Baik, bajingan.
Pulanglah sendiri.
Jangan sombong padaku, Duang.
Tidak akrab lagi.
Masih berani memarahiku.
Tidak sopan.
Jika aku lebih pendek...
Kenapa?
Apa yang akan kau lakukan jika lebih pendek?
Lihat perbuatanmu padaku.
Jika lebih pendek, aku akan mengoleskan sandal ke air.
Aku akan membunuhmu.
Tunggu saja.
Keluar.
Apa yang aku lakukan membuatmu tidak senang?
Bersandarlah padanya.
Masih berbicara begitu banyak dengannya.
Kau mengejarnya? Kau tahu aku menyukainya.
Astaga.
Lucu sekali.
Apa maksudmu?
Jangan tertawa, Berengsek.
Daripada marah padaku di sini,
lebih baik perhatikan bonekanya.
Ya.
Benar.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Dia masih menyimpan boneka itu.
Dasar berengsek.
Aku tidak berani bicara dengannya, tapi dia melampiaskannya padaku.
Quin.
Omong kosong apa ini?
Jangan menangis, kodok.
Tahan kembali.
Awalnya aku merasa dinding hatinya tidak terlalu tinggi.
Seharusnya aku bisa melewatinya.
Tapi sepertinya aku terlalu percaya diri.
Tapi di depan tembok hatinya,
Kau orang pertama yang berdiri di sana.
Apa tidak ada artinya menyimpan boneka?
Jadi,
kau akan mengaku kalah?
Aku hanya mengkhawatirkan perasaan Qin.
Aku takut tidak bisa mengalahkan orang yang ada di hatinya.
Aku takut suatu hari dia akan langsung menolakku.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Itu sebabnya aku memberimu jalan keluar.
Aku benar-benar tidak meninggalkan jalan mundur seperti yang kamu katakan.
Aku tanya padamu.
Jika dua tahun lagi,
kau akan memanggang daging dan mengupas udang seperti ini?
Apa hubungannya ini denganku?
Kau mendengarkanku?
Ya.
Jawab aku.
Aku memutuskan untuk mencintainya.
dan tidak pernah berpikir untuk berhenti.
Aku hanya peduli
apa yang dia suka dan apa yang dia inginkan.
Jika dia ingin aku memanggangnya, aku akan memanggangnya.
Aku akan mengupas udang jika dia mau.
Namun, jika suatu hari dia berhenti,
aku tidak akan melakukannya.
Itulah yang kupikirkan.
Baiklah.
Aku membencimu, Pejuang.
Kau membuatku terharu.
Baiklah.
Teruslah bekerja.
Jika ada masalah,
cari aku untuk melampiaskannya.
Astaga.
Ada masalah besar.
Ada apa?
7153.
7153, 7153.
Apa yang kau bicarakan?
Halo, mobil yang aku pesan sudah tiba.
Hei.
Bukankah menyuruhku mengantarmu?
Sampai jumpa.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu. Jangan terlalu banyak berpikir.
Dasar.
Jackson.
Dasar bodoh.
[You]
"You".
Ini adalah Kim, ingin datang dan...
Duang, syuting adegan pasangan.
Siapa suruh kamu selalu membawanya dan membuat orang kesal?
Bagaimana sekarang?
Seperti sedang cemburu dengan aku dan Yom.
Kamu baru menyadarinya saat itu?
Kau cemburu kepadaku?
Bukankah kau datang berbelanja?
Atau kau ada janji dengan siapa?
Aku tidak ada janji.
Kau yang mengajaknya.
Orang tuaku pernah bilang,
jika mencintai seseorang, menyukai siapa,
aku harus mencoba tidur di kamar orang itu.
[Bom, boom] Boom, boom. Boom.
Pacaran harus tiba-tiba.
[Bom! Bom!] Boom.
[Aku akan kalah dengan tulus.]
Maju!
Haha.
Ha.
Let's go.
Bom! Bom! Boom, boom. Boom.
Pacaran harus tiba-tiba.
[Bom! Bom!] Boom.
Aku bersedia kalah darimu
[Bom! Bom!] Boom, boom. [Boom]
Pacaran harus tiba-tiba.
[Bom! Bom!] Boom.
[Aku akan kalah dengan tulus.]
Maju!
Haha.