[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
និស្សិតតន្ត្រីកំពុងរៀបចំ
កន្លែងតាំងបង្ហាញចង្វាក់ jazz មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងនៅជួរមុខ
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំណួរ។
តើ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់អ្នកទេ អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកផ្សេងមានបេះដូងអ្នកហើយ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អ្នកណាមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
ដូចដែលអ្នកធ្វើអំពីខ្ញុំ។
ចំពោះស្នាដៃសិល្បៈខ្នាតធំ
ដែល​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​ការ​តាំង​បង្ហាញ​ចង្វាក់ jazz...
បាទ?
យើងកំពុងបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈខ្នាតធំ
សម្រាប់មហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី?
ត្រឹមត្រូវ!
ដូច្នេះមានន័យថាខ្ញុំអាចក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃការបង្ហាញនេះជាមួយគាត់។
អ្វីមួយដូចនោះ។
តែម្តងគត់
តើសិស្សតន្ត្រីសុំជំនួយរបស់យើងទេ?
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​នឹង​ជ្រើសរើស​អ្នកដឹកនាំ
ហើយចូលធ្វើការភ្លាមៗ។
ដួង អ្នកធ្វើវា។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី?
Qin ជាផ្នែកមួយនៃការបង្ហាញ។
បើខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបគាត់ទាល់តែសោះ។
ចែស អ្នកល្ងង់ណាស់។
ត្រូវហើយ នរណាម្នាក់
អ្នកណាចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
ឈានទៅខាងមុខ។
អ្វី...
អីយ៉ា!
ដួង អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ?
តទៅទៀត ដួង
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ
- ដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Duang ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ។
- យើងកំពុងពឹងលើអ្នក Duang ។
ទោះបីខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានពេលក៏ដោយ។
Gosh វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ត្រឹមតែ 2-3 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុស ត្រូវធ្វើ។
Qin នឹង​ឃើញ​អ្នក​ភ្លឺ​, អ្នក​ដឹង​?
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំមិនចង់អោយវាក្លាយជាអ្នកផ្សេងទេ។
ពិត!!
មិនអីទេ សូមបោះបង់វាចោល
ទៅកាន់អ្នកដឹកនាំថ្មីនៃគម្រោង!
Duang អ្នកគឺល្អបំផុត។
♫ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ♫
♫ មិនថាអ្នកនៅទីណា
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែនៅ ♫
♫ ទៅណាមកណា
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីបំផុត ♫
♫អ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់ទេ♫
♫ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកណា?
♫ ដូច្នេះ ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ប្រហែលជា?♫
♫ មិនអីទេ កុំបារម្ភ♫
♫គ្រាន់តែណាត់ជួបខ្ញុំជាមុនសិន ងាយស្រួល♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​ធម្មជាតិ♫​
♫ មិនថាអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ មិនអីទេ មិនអីទេ ទុកអោយ ♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នៅក្នុងខ្ញុំដែរ ♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ ♫
♫'ព្រោះខ្ញុំមិនឈប់
រហូតដល់អ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ ខ្ញុំធានា ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក ♫
ជេស
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទទួលបានថាមពល Qin របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​លុប​វា​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ?
អូ បន្ទាប់ពីល្ងាចនេះ
ខ្ញុំនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីជួបអ្នកពីរបីថ្ងៃ។
ម.
អ្នក...
ហឹម?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាប្រាកដ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកគូរ
នឹង​ឈរ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​ឆាក។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានទម្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ថា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ថ្គាម​ច្រើន​ណាស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តោះញ៉ាំនំបន្ថែមទៀត។
មក។
ណម...
ខាំធំ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ឈប់គួរឲ្យស្រលាញ់ទៀតទៅ?
ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ចាប់តាំងពីវាជាវិធីដែលអ្នកមាន។
ខាំធំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់ខាំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
តិចមើល ជួយ Jamie លុបវាចេញ
ចាប់តាំងពីមួយនោះស្ទើរតែមិនបង្ហាញដល់ថ្នាក់។
ខួរក្បាលរបស់គាត់ពិតជាមិនមានខួរក្បាលទេ។
ស៊ីកា!
នៅសល់របស់អ្នកមកទីនេះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមាន
ការប្រជុំតិចតួចនៅទីនេះ
ដោយសារតែយើងនឹងមាន
ដើម្បីបែងចែកជាក្រុម។
សូមជួយ Pae ។
យើងនឹងធ្វើ
ប្រអប់ច្រើនមុខបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មិនអីទេ ទៅមុខ
និងបែងចែកការងារ
ចាប់តាំងពីនេះនឹងក្លាយជា ...
មើល។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំនឹងយក
ការសម្រាកបន្ទប់ទឹករហ័ស។
ថែរក្សារឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅខុនដូទេ?
តើខ្ញុំអាចមកលើបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
[ខ្ញុំនឹងទៅគូរឥឡូវនេះ;
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការអនុវត្តរបស់អ្នក]
[គ្រាន់តែផ្ញើសារប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅយ៉ា]
លំហាត់របស់ខ្ញុំនឹងដំណើរការនៅយប់នេះ។
នៅទីនេះ។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ឌួង ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ​មែន​ទេ?
ម
គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់រវល់។
ដូច្នេះតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចុងក្រោយក្លាយជាអ្នកដែលរង់ចាំ?
ធ្វើទារុណកម្ម?
ហេ៎ មានរឿងអី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះកំពុងដឹង
តើ​វា​ត្រូវ​រង​ទារុណកម្ម​ប៉ុន្មាន​?
ហ៎?
ហេក​ឯង​ចង់​បាន​ន័យ​ថា?
ហេ ចាំ។
ដល់ពេលហាត់សម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ម.
អូ!
ហេ!
វាងងឹតនៅខាងក្រៅ។
តោះចាប់អីញ៉ាំ។
ម។
មានកន្លែងញ៉ាំឆ្ងាញ់ៗនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណា?
អ្វីៗគឺល្អ។
សូម​ផ្ដល់​អនុសាសន៍​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានច្រើនទេ។
ខ្ញុំកាន់តែស្គាល់បារ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន!
ចាស់ៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
Cutie នេះ Cutie នោះ។
ប៉ុណ្ណឹង?
កុំភ្ញាក់ផ្អើលពេក។
ហេ...
តើយើងមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញសាកលវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មិត្ត​ណា​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
ចាំមើល តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ពួក​គេ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលការងារសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យពួកគេចំអកឱ្យខ្ញុំដែរ។
ពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ដើម្បីឱ្យមានទំនាក់ទំនង។
វាអាក្រក់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង… វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាសង្សារទេ។
អ្នកណានិយាយ?
ម៉ាវីស។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងពិត។
តើនេះជាភេសជ្ជៈអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអានវាបានទេ។
វាជា "តែ Chrysanthemum" ។
ម៉ាក់...
ដូចម៉ាក់?
ទេ កុំគ្រាន់តែលាយពាក្យ។
វាជាឈ្មោះរបស់តែរុក្ខជាតិថៃ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកដោះគោពណ៌ផ្កាឈូក។
មើលមកអ្នក។
សួរសំណួរទាំងអស់នោះ។
ហើយនៅតែទៅជាមួយអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ល្អ​ឬ​អត់។
បើអត់ទេ អ្នកអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងទទួលបាន
តែ chrysanthemum មួយ។
និងទឹកដោះគោពណ៌ផ្កាឈូកទឹកកកមួយ។
- ជាការពិតណាស់។
- សូមអរគុណ។
សុំទោស!
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍
តើខ្ញុំអាចមាន Instagram របស់អ្នកបានទេ?
អូយ...
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
ទេ!
យើងមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Instagram របស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ពណ៌គឺមិនធម្មតា។
វាមានពណ៌លឿងណាស់។
ថាវាប៉ះពាល់ដល់ភ្នែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ចង់ញាំទេ?
វាល្អមែនទេ?
វាផ្អែមណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
បានដឹង។
របស់ល្អដែលអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យ
បុរសនោះ Instagram របស់អ្នក។
វិនិច្ឆ័យតាមរូបរាងរបស់គាត់
គាត់ពិតជាអ្នកលេង។
គាត់មិនធ្វើការកាត់ទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តភាពក្លាហានរបស់គាត់។
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកលេង។
សូម្បីតែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
មិនអីទេ!
វានឹងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាមិនអីទេ។
គាត់ប្រាកដជាមិនកាត់ទេ។
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងកាត់?
គ្មាននរណាម្នាក់។
កាន់កាប់ច្រើន?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិទេ។
ម៉ម ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការការពារ។
មិនអីទេ...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ប៉ា
កោសវាឱ្យស្អាតនិងរលោង
- ដើម្បីឱ្យវាអាចគូរបានយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
- ខ្ញុំដឹង។
- ល្អ។
- ជេស...
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកធ្វើជាអ្នកដឹកនាំទេ។
មិត្តៗ...
ផ្សព្វផ្សាយ និងប្រាជ្ញ,
តើអ្នកចង់បង្កើនល្បឿនការងារឱ្យខ្ញុំទេ?
- អូ ប្រាកដ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
អីយ៉ា មិត្តៗ!
Tew មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការ Saxophone
និងផ្កាយមួយចំនួននៅលើវា។
ត្រូវហើយ អរគុណច្រើន
អីយ៉ា...
អោម
នោះហើយជា Cute បំផុត។
ការងារអស្ចារ្យ។
មកទីនេះ។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ!
ការងារដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់ គឺជារឿងមួយ
អ្នកដើរដោយឥតឈប់ឈរគឺជាមួយផ្សេងទៀត!
មើល អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
រង់ចាំ ខ្ញុំមានឧបករណ៍ដកដង្ហើម។
នៅទីនេះ។
មើល។
គួរឱ្យស្រលាញ់និងជាក់ស្តែង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិងម្តាយរបស់ពួកគេ។
មាន banger នេះ។
ទទួលបានវា អ្នកអាចធ្វើវាជាមួយពួកគេ។
មើល។
ប្រដាប់ហឺតបានប្រមូលផ្តុំទៅជាផ្លេកបន្ទោរ
ពី DUMBLE INHALER V2!
សង្កត់។
ខ្ញុំមិនបានទាញអ្នកមួយឡែកសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
បូម​ហ្រ្វាំង​!
ការងារនេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់​!
បន្ទាន់, លារបស់ខ្ញុំ។
នៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត។
មកឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែធ្វើវានៅយប់នេះ។
ហើយកុំខ្ជិលច្រអូស។
មកជួយ Pae និងខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបិទ។
តើអ្នកជាកំពូលមនុស្សមែនទេ?
អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​បទ​របស់​អ្នក​។
អ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងមកជួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ!
អ្វី...
ពុកអើយ!
ដួង!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។
♫តោះទៅ♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom ♫
♫ស្នេហាគឺនាំអ្នកទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល♫
♫Boom, boom, boom♫
♫ ស្នេហាពិតគ្មានគូប្រៀបនឹងអ្នកឡើយ ♫
♫ ទៅ!♫
ប៉ា
មើល Duang ។
Goddammit គាត់កំពុងប្រញាប់។
អីយ៉ា!
ដួង, ឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកលាបជាមួយជក់នោះ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើរឿងទាំងមូលឡើងវិញ។
អ្វី?
ត្រូវហើយ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចមើល។
សួស្តី?
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Duang ។
គាត់កំពុងស្តាប់តាមព្យញ្ជនៈគ្មាននរណាម្នាក់។
គាត់ស្ថិតក្នុងរបៀបថ្មទាប។
សូមនាំគាត់ទៅគេងបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្រាប​ចុះ​បើ​អ្នក​ចង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
គាត់រឹងរូសណាស់។
និងជំរុញដែនកំណត់របស់គាត់ឱ្យធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​ស្លាប់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញនិងជួយមិត្តភក្តិ។
ដំបូងគាត់គ្រាន់តែគូរគ្រោង
ប៉ុន្តែគាត់ជាមូលដ្ឋាន
កំពុងធ្វើការងារស្ទើរតែគ្រប់គ្នា។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ចូល​គេង។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ទល់មុខអគារមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែការងារសិល្បៈស្ទើរតែរួចរាល់
ដោយសារតែគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ទាំងអស់។
គាត់មិនដឹងពីដែនកំណត់របស់គាត់ទាល់តែសោះ។
ដួងអើយឈប់ត្រង់ហ្នឹង
អ្នកមានជាតិកាហ្វេអ៊ីនច្រើនពេកហើយ។
បាទ ប៉ារបស់អ្នក
ផលិតកាហ្វេផ្ទាល់ខ្លួន?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
អូ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ!
អា...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ មែនទេ?
តើនេះជាការពិតទេ?
វាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកាហ្វេប៉ុន្មានពែង?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
-ឯងបារម្ភពីខ្ញុំ...
- ញ៉ាំ។
- ប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំគឺ ...
- នឹងញ៉ាំ,
ឬត្រលប់ទៅខុនដូវិញ?
ការញ៉ាំគឺល្អ។
ទីបំផុតយើងអាចសម្រាកបានខ្លះ។
គាត់ទៅ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ។
ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នេះ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
រុញខ្លួនឯងខ្លាំង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើកិច្ចការឱ្យបានឆាប់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកដឹងពីដែនកំណត់ទេ?
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវទាញ
ពេញមួយយប់ ខ្ញុំធ្វើវានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​គេង​លក់​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់។
ប៉ុន្តែនេះ...
ចុះបើអ្នកដួល?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
ឃើញអ្នកឈឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អញ្ចឹង...
ឈប់គួរឲ្យស្រលាញ់ទៀតទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់រាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការលើសទម្ងន់ទេ។
ឬផឹកកាហ្វេច្រើនពេក។
ល្អ ល្អ
មើល​គាត់​ធ្វើ​អី​មិន​ឈប់
ប៉ុន្តែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ឈិន សូមនាំគាត់ទៅខុនដូ។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ម ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ Qin
កុំប្រាប់គាត់
ដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកគាត់ឡើង។
ដួង...
ដួងអើយភ្ញាក់ឡើង។
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំវិញ។
ហេ...
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងធុងថ្នាំលាប ...
សម្រាកបន្តិចទៅ Duang ។
ដល់ពេលសម្រាកហើយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​នេះ។
ចាប់តាំងពីយប់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់...
កុំរឹងរូស។
ឈីន
សូមស្តាប់ហើយកុំវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
Duang នឹង​ញ៉ាំ​វា​ទៀត​ហើយ។
ដូចជាខ្ញុំឃ្លាន។
អិម ទៅខាងមុខ។
សូមអរគុណ។
ប៉ា អ្នក...
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ឥឡូវនេះ ចូរក្រោកឡើង។
បន្ទប់របស់អ្នកនៅតែមានក្លិន ...
♫មិនមែនរាល់យប់នាំមកនូវសុបិន្តល្អទេ♫
♫ផ្កាមិនតែងតែរីកទេអ្នកឃើញ♫
ទៅងូតទឹក។
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងលេងយ៉ាងណាទេ,♫
♫ ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹង ♫
♫ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ♫
♫ បើវាធ្ងន់ពេក ♫
♫អ្នកអាចដាក់លើស្មារបស់ខ្ញុំ, babe♫
♫ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ♫
♫ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ♫
♫ អូ អូ អូ អូ ♫
♫យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានអ្នកដែរ ដូច្នេះកុំខ្លាច♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ អាចនឹងមានការឡើងចុះ ♫
♫គ្រាន់តែជាតារា
ទាញខ្សែជុំវិញ♫
♫ខ្ញុំគិតថាវានៅតែល្អ♫
♫ព្រោះបងនៅតែក្បែរអូន♫
♫ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ មិនមែនល្អបំផុតទេ ប៉ុន្តែនៅតែល្អ ♫
♫ ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ល្អ ♫
♫ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ♫
រុញខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់ដែនកំណត់របស់អ្នក។
រឹងរូសប៉ុណ្ណា។
ស៊ីស!
បាន​ប្រគល់​សោ​បន្ទប់​ផ្ទុក​ជូន​អ្នក​វិញ។
ការងាររួចរាល់ហើយ?
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
Jamie សុំឱ្យអ្នកទៅយកខ្ញុំមែនទេ?
ទៅងូតទឹក។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ។
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកមកឬអត់?
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនាំខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក!
ល្អ
នៅពេលអ្នកដឹងថាអ្នកដល់កម្រិតកំណត់របស់អ្នក
មិនដែលរុញវាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Stawp, Qin!
កុំលេងបេះដូងខ្ញុំបែបនេះអី
ឥឡូវនេះ ទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់រៀបចំសម្រាប់អ្នក។
រឿងពិត។
តើអ្នកទើបតែនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយ វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេមែនទេ?
អូហូ...
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំខ្លួនទេ
អនុញ្ញាតឱ្យមានអំណោយណាមួយ។
តោះទៅទិញអីវ៉ាន់ជាមុនសិន
មក។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស។
ពួកគេទំនេរថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបពួកគេ។
តើយើងចូលទេ?
បាទ។
មក។
ឈិន តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំ Duang ទៅជាមួយ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី នៅទីនោះ។
តើអ្នកទាំងពីរបានញ៉ាំទេ?
យើងអត់មានទេ មីង។
មិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថាមីងទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ម៉ាក់ ដូច Qin ដែរ។
ពិតណាស់ម៉ាក់!
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ប៉ា​ក៏​ធ្វើ​ម្ហូប​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ឈីន។
ត្រូវហើយ ម៉ាក់។
Duang មិន​ញ៉ាំ​ខាត់ណា​ចិន​ទេ។
អ្នកបាននិយាយវានៅក្នុងការហៅទូរសព្ទជាច្រើនដង។
ខ្ញុំចាំវា។
ម៉ាក់...
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
អ្នកគឺស្អាតដូចម្តាយរបស់អ្នក។
ឈប់។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាមើលទៅដូចនាង។
ធ្លាប់ឃើញប៉ាខ្ញុំទេ?
បាទ... អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ទៅ​ហើយ​សម្លាញ់
- សូមអរគុណ។
ដួង,
កុំភ័យ។
មិនអីទេ។
Duang តើអ្នកដឹងទេ?
ថាអ្នកជាអ្នកដំបូង?
Qin មិនដែលនាំអ្នកណាមកផ្ទះទេ?
អូ... សាលាទើបតែលំបាក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
អ្នកនឹងបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្នកឆ្លាតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ឈីន
តើអ្នកឃើញការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំល្អទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ចុះអ្នកវិញ?
វាពិតជាល្អណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ។
ត្រីគឺផ្អែម,
បង្គាស្រស់ណាស់
ហើយរាល់ដុំទឹកកកគឺល្អ និងត្រជាក់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីៗទាំងអស់។
ជឿ​ទេ​បង​សម្លាញ់​?
- ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ, ទឹកឃ្មុំ។
- ម.
Duang អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង។
ល្អណាស់។
ក្លាយជាពណ៌នៅក្នុងជីវិតរបស់ Qin ។
ត្រូវហើយ Qin
សប្តាហ៍ក្រោយ,
ម៉ាក់ និងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
អ្នកបានទៅទីនោះបួនដងហើយ។
តើអ្នកទិញផ្ទះនៅទីនោះទេ?
ឃើញទេសម្លាញ់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
គាត់កំពុងជេរអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
ទីក្រុងនេះគ្រាន់តែជាពែងតែរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ធ្លាប់ទៅទេ ដួង?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
មកជាមួយខ្ញុំ, ម៉ាក់,
និង Qin ។
សុំការអនុញ្ញាតពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ជាមុន។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបង្ហាញ។
មិនអីទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ប្រាប់ខ្ញុំខ្លះមុនពេលធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះញឹកញាប់ទេ។
រឿងពិត។
នេះជាបង្គាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ឈីន បានឱ្យអ្នកមើលថែគាត់ ដួង។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
Qin ប្រាកដ​ជា​មើល​ទៅ​រស់​រវើក​ជាង។
កូនប្រុស ម៉ាក់ និងខ្ញុំ
នឹងទៅមើលកុនយប់នេះ។
ដួង,
តើអ្នកអាចចំណាយពេលយប់នៅទីនេះជាមួយ Qin បានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនាំនាងទៅណាត់ជួបស្នេហា
ហើយវាជាខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា។
វាប្រហែលមិនមែនជាស្ទីលរបស់ Qin ទេ។
អូ
ពិតជា?
- ប៉ុន្តែសម្រាប់ 'A Star Is Born' គាត់ ...
- មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ឌួង សុខសប្បាយទេ?
បាទ
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ ពិតមែន។
អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ ដួង។
សូមថែរក្សាគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈីន
បន្ទាប់ពីអាហារ,
តើអ្នកអាចមើលហ្គីតារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលេងវាយូរទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ខុស​ឬ​អត់​ទេ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកកំពុងសិក្សាថ្នាក់ណាខ្លះ?
អញ្ចឹង...
វត្ថុតន្ត្រី។
ខ្ញុំ​កំពុង​ហាត់​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុម
ចាប់តាំងពីនឹងមានការបង្ហាញចង្វាក់ jazz ។
ពិតជា?
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចមើលអ្នកលេងចង្វាក់ jazz ។
ស្តាប់ទៅពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលថ្ងៃជិតមកដល់។
ចង់អោយខ្ញុំកែហ្គីតាមែនទេ?
អ្នកធំឡើងលឿនមែនទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំជាអ្នកកែហ្គីតារបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
មែនហើយ ចាប់តាំងពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួល
ប្រសើរជាងខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ធ្វើវា។
វាល្អណាស់
គ្រួសារ​យើង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- ដួង?
-បាទ?
តើអ្នកចូលចិត្តបង្អែមទេ?
អូ ខ្ញុំអាចញ៉ាំពួកវាបាន។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរាប់តោន
ដើរលេងជាមួយ Qin ។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តបង្អែម។
គាត់បានទទួលវាពីខ្ញុំ។
- អូគាត់ធ្វើ?
- ម.
ខ្ញុំធ្លាប់ទិញបង្អែមជាច្រើនមុខ
ហើយនៅពេលដែលគាត់ដាក់ឈ្មោះ ...
អូ...
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅពេលដែលគាត់ញ៉ាំ
គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបើកឱ្យ Duang,
មានអ្នកថ្មីក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានលេងក៏ដោយ។
ហ្គីតានេះយូរហើយ
វានៅតែដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Duang ឥឡូវនេះ។
ឈិន ស្ងាត់​មាត់​មិន​សូវ​និយាយ។
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយគាត់។
ជាការពិតណាស់។
ឈីន ហាក់ដូចជារឹងរូស
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់គឺស្អាតជាងគេ
គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ស្តេន...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​អញ្ចឹង
ប្រហែលជាដោយសារតែ...
ឪពុករបស់គាត់និងខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
យើងធ្លាប់ធ្វើខុសគាត់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ
គាត់មិនចង់នៅផ្ទះជាមួយយើងទេ។
អ្នក​រំខាន!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់!
ខ្ញុំបានគិត...
Qin ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​
ចងចាំរឿងទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​មិន​អាច​លុប​បាន​សម្រាប់​ឪពុក​គាត់ និង​ខ្ញុំ
ហើយយើងមិនដែល
បានយករឿងនេះមកគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់។
ឈីនបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់តែងតែរឹងមាំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចរឹងមាំពាក់កណ្តាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់ញញឹមនៅថ្ងៃនេះ។
វាត្រូវតែដោយសារតែអ្នក។
សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
នោះជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកក្រូច...
បាទ ទឹកក្រូច។
ដល់ម៉ោងអាហារសម្រន់ហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង!
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
លាហើយ.
- លា។
- លាហើយឥឡូវនេះ។
- បន្ទាប់ពីអ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
- ហេតុអ្វី អរគុណ។
ដួង...
Qin គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងមើលរូបថតរបស់អ្នក។
ទៅទៀត។
អូ។
តើនេះជាអ្នកណា?
គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទុកអោយសក់របស់អ្នកដុះមកវិញទេ?
ខ្ញុំបានមើល Tarzan ហើយគាត់បានក្លាយជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ឈីន
សូម
ខ្ញុំចង់និយាយកុហក។
ប៉ាតូតគួរឱ្យស្រឡាញ់។
នៅទីនោះ។
ហេ!
ភ្លាមៗនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
សម្រាប់ខ្ញុំ គ្រួសារគឺសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបប៉ានិងម៉ាក់
ដូច​គ្នា​ដែរ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គេ​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងតែធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំមិនលេងជុំវិញទេ។
ខ្ញុំក៏មិនលេងជាមួយអ្នកដែរ។
មិនមែនគ្រួសារ មិនមែនខ្ញុំទេ
មិនមែននរណាម្នាក់ទេ។
បាទ ប៉ុន្តែ...
គ្រួសាររបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
វាល្អណាស់
ដោយសារតែអ្នកចូលមកក្នុងរូបភាព។
អូហូ...
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
គិតអាក្រក់ទៀតហ៎?
ល្អ
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចលេងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំច្រៀងបទអ្វី?
ហ៊ឹម...
'មនុស្សធម្មតា' ដោយ John Legend ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយពីមុនមក។
ហេ។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសួរអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
- ចង់ធ្វើជាផ្លូវការនេះទេ?
- តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ឈីន...
អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​ការ​ប្រឹងប្រែង​ណា​មួយ​ក្នុង​ការ​នេះ​។
អ្នកឱ្យខ្ញុំលេងព្យាណូសម្រាប់អ្នក,
ហើយឆ្លៀតឱកាសនោះសួរសំណួរ?
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងយំ។
ពេលនេះទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើជាសង្សារខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន។
ប្រសិនបើនេះជាសុបិន
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​លើ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតខ្ញុំ
ជឿអូនដោយបេះដូងបង។
♫ អ្នកណាខ្លះជឿវាតាំងពីដើមមក ♫
♫ខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នកអស់ពីចិត្ត ♫
♫ ទោះបីជា
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​លឿន​ដូច​នេះ ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ ♫
♫ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមើលទៅលើសលប់♫
♫ខ្ញុំបង្ហាញមុខអ្នករាល់ថ្ងៃ♫
♫មានតែនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច♫
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ដែលយើងធ្លាប់ជួបពីមុនមក។
ហ៎?
ប៉ា!
- ប៉ា!
- Jamie!
ជេមី!
ប៉ា!
អីយ៉ា កុំធ្វើអី។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញអ្នកច្រើនដងហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
អីយ៉ា!
ហេតុអ្វី​បាន​ត្រចៀក​ខ្ញុំ?
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំគុយរីទេ?
- អូ!
អ្វី...
អូ...
អ្វី?
ដួង!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជិះរថភ្លើង BTS ។
ចុះអ្នកវិញ?
ម៉ូតូតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ដូចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាអ្នកដឹង។
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំចាំអ្នក។ ដោយសារតែរូបរាងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ដូច្នេះមាននោះ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនេះពីមុនមកទេថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អរគុណដែលឈ្នះបេះដូងខ្ញុំ ដួង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
វាដូចជាខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ពិត​ជា​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ការពារ។
មិនថាអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាអ្វី
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះគ្រប់ផ្នែក...
តាមរយៈជំពូកនីមួយៗ
និងគ្រប់កន្លែង។
វានឹងក្លាយជាអ្នកជានិច្ច Qin ។
វានឹងក្លាយជាអ្នកជានិច្ច, Duang ។
♫ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា♫
♫ ទោះថ្ងៃស្អែកមានអ្វីក៏ដោយ ♫
♫កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♫
♫ សុំធ្វើជាអ្នកស្រលាញ់អូន ♫
♫ បេះដូងបងឈឺចាប់ព្រោះអូន
តាមរយៈ ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពាក្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយអ្នក ♫
តើខ្ញុំអាចទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
សត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ដួង...
បាទ?
ថើបខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយខ្ញុំ។
♫ សុំធ្វើជាអ្នកស្រលាញ់អូន ♫
♫ បេះដូងបងឈឺចាប់ព្រោះអូន
តាមរយៈ ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពាក្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំបញ្ចប់ត្រឹមអ្នក ♫
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​លះបង់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​អ្នក​កាន់​តែ​ច្រើន​។
ខ្ញុំ
និង Qin
ឥឡូវនេះជាមិត្តប្រុស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
មិន​ខ្វល់​ពី​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​គាត់​អ្វី​ឡើយ។
ការបង្ហាញនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅទេ។
ខ្ញុំត្រូវព្យួរយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកមិនអាចទេ។
គ្រាន់តែបាត់ដោយគ្មានការព្រមាន?
មើលវាកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងលេបត្របាក់អ្នក។
នាទីដែលអ្នកស្រវឹង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវមើលវា។
♫កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♫
♫ សុំធ្វើជាអ្នកស្រលាញ់អូន ♫
♫ បេះដូងបងឈឺចាប់ព្រោះអូន
តាមរយៈ ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពាក្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយអ្នក ♫
♫ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា♫
♫ ទោះថ្ងៃស្អែកមានអ្វីក៏ដោយ ♫
♫កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♫
♫ សុំធ្វើជាអ្នកស្រលាញ់អូន ♫
♫ បេះដូងបងឈឺចាប់ព្រោះអូន
តាមរយៈ ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពាក្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំបញ្ចប់ត្រឹមអ្នក ♫