[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
អ្នកបានហៅខ្ញុំ
និយាយសុបិន្តផ្អែមមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ឈិន តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះដួង?
ខ្ញុំបារម្ភពី Qin ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងជ្រើសរើសមនុស្សនោះ។
អីយ៉ា អ្នកថែមទាំងមានតុក្កតាទៀតផង។
វាមកពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចែចង់។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺលះបង់ចំពោះគាត់,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
[បានឃើញដោយ qinn_ (qinch_)]
ហេ!
មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Qin ចូលចិត្តរឿងរបស់ខ្ញុំ។
Qin ចូលចិត្តរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកកន្លែងខ្ញុំវិញហើយ!
តើអ្នកនៅឯណា?
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ
បញ្ហាមិនមែន Duang ទេ។
អ្នកដាក់ជញ្ជាំងរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
ខ្ពស់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់​គាត់។
នេះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដាក់ជញ្ជាំងទេ។
ត្រូវហើយ។
មានន័យថា
អ្នក​បើក​ចិត្ត​បុរស​នោះ​មែន​ទេ?
អ្នក!
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​រាំ​អន់​ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានព្យាយាម
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមែនទេ?
គាត់ពិតជាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាជាការពិត។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះគាត់។
♫ វាត្រូវតែជាអ្នក ♫
♫អ្នក♫
♫ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ♫
♫ មិនថាអ្នកនៅទីណា
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែនៅ ♫
♫ ទៅណាមកណា
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីបំផុត ♫
♫អ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់ទេ♫
♫ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកណា?
♫ ដូច្នេះ ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ប្រហែលជា?♫
♫ មិនអីទេ កុំបារម្ភ♫
♫គ្រាន់តែណាត់ជួបខ្ញុំជាមុនសិន ងាយស្រួល♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​ធម្មជាតិ♫​
♫ មិនថាអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ មិនអីទេ មិនអីទេ ទុកអោយ ♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នៅក្នុងខ្ញុំដែរ ♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ ♫
♫'ព្រោះខ្ញុំមិនឈប់
រហូតដល់អ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ ខ្ញុំធានា ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក ♫
[2 សប្តាហ៍ក្រោយមក។]
♫ របស់ល្អនេះ ♫
♫ខ្ញុំធ្វើព្រោះមានអ្នកនៅក្នុងបេះដូង♫
ជំរាបសួរ។
ជនជាតិអាមេរិកាំងសូម។
យល់ព្រម វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់,
កូនឆ្កែដំបូងគេដែលបញ្ជាទិញ
ជនជាតិអាមេរិកាំងពេលកំពុងញញឹម។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនត្រូវការយើងទៀតទេ។
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង​ក្នុង​ពេល​សម្រាក។
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងញញឹមនៅទីនេះ
ហើយបញ្ជាទិញកាហ្វេមួយពែង។
- ♫'ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ហើយមិនអាចជួយបាន♫
- អូ ឈប់សិន។
សូមផ្តល់ព័ត៌មានថ្មីៗដល់ពួកយើង។
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំចង់និយាយច្រើនទេ។
- បន្ទាប់មកបិទមាត់របស់អ្នក!
- ហេ!
ទុកពេលអោយខ្ញុំមានពេល។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីការលោតដ៏ធំ។
ការលោតដ៏ធំ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាកំពុងណាត់ជួប។
មិនទាន់។
- ហ៎?
- អ្វី?
ដូច្នេះ​អ្នក​ឃើញ​គ្នា​ញឹកញាប់​ជាង?
មិនពិតប្រាកដទេ។
- ហ៎?
- ស្អី?
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើត Qin ទេ។ មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នេះគឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទៅទៀត។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងឥឡូវនេះបានទេ?
មិនអីទេ វានៅទីនេះ។
Qin បាន​ឆ្លើយ​តប
ទៅកាន់សាររបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ឆ្លើយ 3 សារក្នុងមួយថ្ងៃ។
នេះពិសេសណាស់!
សូមក្រឡេកមើល។
[តើអ្នកនៅឯណា?
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ]
[សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការហាត់បាល់បោះរបស់អ្នក!
ម]
- ម...
- ត្រូវហើយ។
-អូ...
ច្បាស់ជាថ្ងៃ។
កុំឱ្យខ្ញុំមើលងាយ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
♫ មានមិត្តម្នាក់នេះ ♫
♫អ្នកណាខ្លះមានស្នេហា
ប៉ុន្តែមិនដែលផ្ញើសារឱ្យពួកគេ ♫
♫ មានមិត្តម្នាក់នេះ ♫
♫អ្នកណាដែលតែងតែបដិសេធ♫
បុរស។
យើងជិតស្និទ្ធដូចនេះ។
♫អ្នកមើលហើយមិនយកចិត្តទុកដាក់♫
ហេ។
- ហេ។
-ហ៎?!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់បទអ្វី?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានជនជាតិអាមេរិកាំង។
តើអ្នកចូលចិត្ត IG Story របស់ខ្ញុំដែរទេ?
ហេ!
នៅទីនោះ!
អ្នកកំពុងមានភាពច្បាស់លាស់។
គួរឲ្យសង្ស័យ!
អ្នក​រវល់​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ច្របូកច្របល់​ដែរ។
តើអ្នកញញឹមទេ?!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹម។
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម!
តោះទៅហាត់!
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ការ​អនុវត្ត​ជាង 1,000!
ទេ 10,000!
ទេ ការអនុវត្តមួយលាន!
តោះទៅ។
ដល់ម៉ោងរាំ!
ឈីនញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
វាជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន។
- ត្រូវហើយ។
- ម.
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត?
ឈីន។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកណាត់ជួបអ្នក
ពួកគេប្រាកដជាមានសំណាងណាស់។
តើខ្ញុំជិតក្លាយជា
អនាគតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
បញ្ឈប់វា។
អ្នក​ខឹង​?
ស្តាប់។
ពួកគេនិយាយថា
លាបពណ៌ឬលាបពណ៌អ្វីមួយ
អាចបន្ធូរភាពតានតឹង និងជួយយើងឱ្យស្ងប់។
អញ្ចឹងតើយើង?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ?!
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Qin ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "ដា-តេ"?
បាទ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ។
D-A-T-E ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពាក្យពិត?
- បាទ។
- កាលបរិច្ឆេទ។
វាមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅវាថា da-te ។
ដូច្នេះលម្អិតជាមួយរឿងរបស់អ្នក។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទេ
♫នៅថ្ងៃដ៏អាប់អួរនោះ ♫
♫ពួកយើងត្រូវបាននាំមកជាមួយគ្នាដោយវាសនា♫
♫នៅពេលនោះនៅក្នុងពេលវេលា♫
តើបទនេះជាអ្វី?
ហ៎?
វា...
Fa Khruem Khruem' ពី Scrubb ។
♫វាមិនដែលឆ្លងកាត់♫
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
លើកនេះខ្ញុំអាចបើកឡានទៅផ្ទះបានទេ?
♫ហោះហើរឆ្ងាយទៅជើងមេឃ♫
ម.
ហ៎?
តើអ្នកពិតទេ?!
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើខ្ញុំអាចយកកាបូបរបស់អ្នកទៅអ្នកបានទេ?
ម.
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើអ្នកចង់មើលកុនជាមួយខ្ញុំទេ?
ម.
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានលោតផ្លោះដ៏ធំមួយ។
ឌួង អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខ្មាស​គេ។
បាទ។
បុរស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយ Qin បន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ដឹក​គាត់​ទៅ​កន្លែង​គាត់។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់មើលកុនជាមួយខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានពោតលីងញ៉ាំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ផងដែរ។
Americano របស់អ្នករួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំ​ទៅ​មើល Qin ឥឡូវ​នេះ!
ឈិន!
60 បាតសូម។
បុរស​នៅ​ទី​នោះ​ចេញ​ថ្លៃ​កាហ្វេ។
អ្វី?!
មក។
គាត់​ប្លែក​ភ្នែក​ណាស់ ប៉ុន្តែគាត់ចង់នៅជាមួយ Qin ។
អូ!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកខោទាំងនេះ?
នៅសល់គឺនៅក្នុងបោកគក់។
ហើយ...
តើអ្នកចូលចិត្តពាក់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅសល់គឺនៅក្នុងបោកគក់។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចឈប់ពាក់ពួកគេបានទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
ល្អ
ឈប់មើលជើងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្លឹងមើល។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងរវល់នៅពេលថ្ងៃត្រង់
ជួយជាមួយគម្រោងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ម.
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំថា។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឯកកោទេ។
បញ្ឈប់រឿងនេះ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចេញទៅឆ្ងាយហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក...
ដួង!
អូ Gam ។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការជួយ
ជាមួយគម្រោងក្រុម។
កុំបារម្ភ យើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ផ្អែមល្ហែមណាស់ ដឹងទេ?
អ្នកតែងតែល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ត្រូវហើយ។
តោះចូលខាងក្នុង
ហើយរៀបចំខ្លួនអ្នក។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ហើយ...
នេះជា យឹម
ដៃគូគំរូរបស់អ្នកសម្រាប់ការថត។
សួស្តី ដួង។
អូ អ្នក​សង្ហា​ណាស់។
អូ។
អ្នកក៏មើលទៅអស្ចារ្យដែរ។
នាងពិតជាម្នាក់នោះ។
តើអ្នកណានឹងចាប់ដៃគូជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ?
មក!
អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរដោយមនុស្សជាច្រើន!
កុំបន្ទាបខ្លួនពេក។
អ្វី?!
ខ្ញុំ?!
Gam អ្នកនិងពាក្យរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
ឈ្មោះ ដួង មែនទេ?
ដួង។
វាគឺជាអ្នក តែមួយគត់។
តោះមក Make up ទាំងអស់គ្នា។
សម្លាញ់ ត្រូវប្រាកដថាគាត់មើលទៅ
ស្អាត​ហើយ​ស្អាត​អត់?
ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ​?
ណុក
វិធីនេះ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
យើងកំពុងថតផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាប់អាវយឺតសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលទៅមានមន្តស្នេហ៍និងភ្លឺ។
ចំណែកអ្នកវិញ
ត្រជាក់​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​ទីនោះ​។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចបាញ់បានរហ័ស
ពីអ្នកសម្រាប់រឿងរបស់សហជីពនិស្សិត?
ប្រាកដណាស់!
មិនអីទេ។
ផ្ទៃខាងក្រោយនេះនឹងធ្វើ។
អូននៅឆ្ងាយពេកហើយ!
តើអ្នកអាចចូលទៅជិតបន្តិចបានទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នេះជាវីដេអូមែនទេ?
កាន់តែជិត។
មិនអីទេ រមៀល។
ប្រហែលជាទំនាក់ទំនងរាងកាយខ្លះ?
- ទំនាក់ទំនងរាងកាយ?
- បាទ ដូចជា...
បាទ!
ដូចអញ្ចឹង!
ធ្វើ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ។
ស្អាតហើយគួរឲ្យស្រលាញ់។
មិនអីទេ។
សុំទោស ដួង
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ធ្វើខ្លួនឯង
មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ និងរស់រវើក។
មួយ ពីរ បី!
ថ្នាក់របស់អ្នកចប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
នៅកន្លែងដដែល។
ហេ ប្រុសៗ។
ថែរក្សាអាហារខ្លះ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងរវល់បន្តិច។
ត្រូវហើយ។
ឈីន។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
វាជាក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ឃើញទេ?
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
កំពុងលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន។
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
គាត់បានធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់។
កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​អំពី​
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែវាជាការងារ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អ្វី?!
តើនេះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- ជួបគ្នា។
ទៅហើយ?
ឃើញទេ?
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ការ​ប្រកាស​ឱ្យ​គាត់​,
ហើយគាត់បានចាកចេញភ្លាមៗ។
គាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​នឹង​ឃើញ​ដួង។
ពិត។
ខ្ញុំគិតថា
ក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់គ្រប់គ្រង
ដើម្បីបំបែកនៅជញ្ជាំង។
បាទ។
ត្រជាក់។
តើគាត់មកទេ?
- WHO?
- តើឈិនមកទេ?
តើគាត់?
តើគាត់មកទេ?
អូយ អ្នក​ឯង​ឥត​ប្រយោជន៍!
ដួង!
Gam សុំឱ្យខ្ញុំយក iPad នេះទៅឱ្យអ្នក។
យីម!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថា Gam នឹងនាំវាមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
កន្លែងនេះស្ថិតនៅតាមផ្លូវទៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ម.
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អូ បាទ។
យើង​បាន​ធ្វើ​គំរូ​ជាមួយ​គ្នា។
អូ យឹម។
នេះគឺជា Jamie,
ហើយនោះគឺ Pae ។
ជំរាបសួរ។
សុំនាងមកញ៉ាំជាមួយយើង។
យឹម តើអ្នកចង់បានទេ?
ទៅញ៉ាំអីជាមួយគ្នា?
បើអ្នកទំនេរ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
អូ អ្នកមិនមែនជាមហាសេដ្ឋីទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ដាក់​ស្លាក។
ដួង។
ហ៎?
ឈិន!
អូហូ...
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តោះញ៉ាំបាយ។
បង្គាខ្ទឹមបំពង?
ម.
ហ៊ឹម...
បុរសទាំងនេះកំពុងមកជាមួយយើង។
តើវាត្រជាក់ជាមួយអ្នកទេ?
អ្វីក៏ដោយទៅ។
អូ អ្នកគឺជា Qin មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ យឹម
សង្សារអូនសង្ហារណាស់ Duang
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែត្រលប់មកវិញនៅ Freshy Night
អ្នកមើលទៅពិតជាឡូយណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ម៉េចមក
តើអ្នកស្គាល់ Duang និងមិត្តរបស់គាត់ទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
នៅមហាវិទ្យាល័យផ្សេងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ថ្ងៃនេះ ឌួង សម្លាប់។
ឆេះ​អស់​ហើយ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ម...
ណាមួយ។
ខ្ញុំចង់បានការឆ្លើយតបដ៏កក់ក្តៅ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​កក់​ក្តៅ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
នេះ...
បេះដូង​ខ្ញុំ​ជិត​ផ្ទុះ​ហើយ!
អីយ៉ា!
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
តើយើងព្យាយាមកំប្លែងតាំងពីពេលណា?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Jamie
យើងគួរតែប្រាប់នាង។
វានឹងមហន្តរាយប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេ។
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសើចល្អ។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
តោះហូបបាយ!
សូមអរគុណ!
មិនចាំបាច់ជូតអំបិលចូលក្នុងមុខរបួសទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ឈិន!
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អង្គុយក្បែរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សារបស់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានខ្សែភាពយន្តឬស៊េរី
អ្នកកំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុង?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ មានអារម្មណ៍សេរី
ដើម្បីណែនាំខ្ញុំខ្លះ។
ម.
តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើល
'A Star Is Born' ឆាប់ៗនេះ។
ឈិន និងខ្ញុំ
នឹងមើលវានៅកន្លែងរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណា គាត់រវល់
ដូច្នេះ យើង​មិន​មាន​ឱកាស​មើល​វា​ទេ។
មែនទេ?
ម.
តើខ្សែភាពយន្តអំពីអ្វី?
វាជាខ្សែភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនា
ដែលរួមបញ្ចូលទាំងការសម្តែងតន្ត្រី។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាផងដែរ។
អូ ឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ភាពយន្ត​ដ៏​រីករាយ។
ចូរនិយាយអំពីវា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញវាជាមួយ Qin ។
តើអ្នកនឹងមានសេរីភាពឆាប់ៗនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការបើកបរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីមើលមុខអ្នកទល់មុខគ្នា។
កុំនឹកខ្ញុំអី ?
ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។
រឿងពិត។
ដួង អ្នក​គួរ​សម​ណាស់។
ជាមួយនឹងសម្លេងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះបេះដូងរបស់ Qin ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ម.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបរាជ័យ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ឈីន ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះយើងប្តូរកៅអីភ្លាមៗ?
វាមិនអីទេ។
កៅអីមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Qin ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​អ្វី​?
Gosh អ្នកពិតជាប្លែកណាស់។
គ្រាន់តែបិទវា។
មិនដឹង!
សោក​ស្តាយ​ណាស់ អ្នក​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ហើយ!
មែនទេ?
មែនទេ?!
សួស្តី!
អូអ្នកនៅទីនេះជាមួយដូច្នេះ ...
ហ៎?
អឹមភី?
អូ អង្គុយចុះ!
ច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមអ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
មើល​ទៅ​កុំ​ច្រឡំ!
នេះជាកៅអីរបស់អ្នក
នៅចុងបញ្ចប់នៃតារាង។
- តើនេះមិនមែនជាកន្លែងល្អទេ?
- អរគុណអ្នកមីង។
នេះ​មិន​ល្អ​ទេ?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ធម្មតា?
បង្គាខ្ទឹមជាមួយបាយ?
ចុះអ្នកវិញ?
អូ ភ្លេចហើយឬ?
ផាកកាព្រៅជាមួយសាច់ជ្រូកបីជាន់។
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយអញ្ចឹង!
- ធ្វើវាពីរ!
- មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បង្គា​ខ្ទឹម​ជាមួយ​បាយ។
អង្គុយតឹង។
ចានរបស់អ្នកនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនិយាយថា បាទ/ចាស។
ហើយ...
ខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់
កំឡុងពេលថតរូប។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនភ័យទាល់តែសោះ
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺល្អណាស់។
Gam និង Yim ខ្ញុំមានន័យថា។
បាទ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ហេ!
តើយើងគួរមើលកុនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលមួយជាមួយអ្នក។
ម.
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
យើងអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ឈីន។
- អ្វី?
- អូ!
នោះជារឿងចម្លែក។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើគាត់ស្លេកស្លាំងទេ?
តើគាត់ខឹងរឿងអ្វី?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
យឹម សុំទោស?
ប្រច័ណ្ឌ​ព្រោះ​ខ្ញុំ?!
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។ រវាង យឹម និង ខ្ញុំ។
យើងទើបតែបានជួបគ្នានៅឯការថតរូប។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អញ្ជើញ​នាង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់អរគុណនាង
សម្រាប់ iPad របស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំភ្លេចវាពីមុន។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ល្អ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
យឹម គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ហាក់ដូចជាសម្រាប់អ្នក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​។
តុបតែងខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
តើអ្នកទៅណា?
បន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ កុំចំណាយពេលយូរពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពោតលីងញ៉ាំសម្រាប់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញ ដើម្បីយើងអាច
មើលកុនអត់?
អីយ៉ា គួរអោយស្រលាញ់ណាស់ ឈឺណាស់
តើអ្នកលើសរឿងទេ?
ជាមួយយឹម និងខ្ញុំ?
តើយើងនឹងមើលកុនទេ?
ចូរ​បញ្ចប់​វា​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​។
យើងកំពុងមើលវា។
តើអ្នកនឹងមិនជូតទេ។
មុខរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ?
ឈប់​និយាយ​តាម​សំឡេង​នោះ​ទៅ។
គ្រាន់តែនិយាយវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្លួនឯង?
វាមិនដូចនោះទេ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
ជិតពេកអត់?
អូនអើយ!
កុំ​និយាយ​ដោយ​សំឡេង​នោះ​ញឹកញាប់​ពេក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនិយាយទេ? វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកប្រណាំង?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពវា, ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​តែ​សំឡេង​នោះ​ពេល​ខ្លះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
បិទមាត់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំប៉ាវជាមួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាជាខែមីនា។
អ្វី?
ហេ។
តើគាត់នៅរស់ទេ?
គាត់នៅរស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាមូស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្វី?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់តំបន់ចេញ?
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
ចាំ...
អង្គុយចុះ។
អ្នកឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា?
បេះដូង​ខ្ញុំ​តូច​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំបង្ខំខ្ញុំ!
ខ្ញុំចេញហើយ។
ប៉ា...
តើអ្នកអាចទ្រាំជាមួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
ម្ដងទៀត
ខ្ញុំនឹងយកទឹកកកនោះ។
ហើយបោះវានៅលើមុខរបស់អ្នក។
អ្នកបន្តវាយខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យនិយាយបែបនេះ?
ល្អ
ខ្ញុំបានរង់ចាំនរណាម្នាក់
នៅកន្លែងនិងពេលវេលាដូចគ្នា។
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
តើខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនោះប៉ុន្មានយប់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលមកទេ។
ហេ!
តើ​យើង​បាត់​បង់​កីឡាករ​ម្នាក់​ទេ?
ទៅក្រុមប្រុសស្នេហ៍?
ប្រុសស្នេហ៍ លាខ្ញុំ។
នោះមិននៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាត់បង់​បេះដូង​ទៅ​នឹង​ការ​ប្រកួត​មួយ​
បណ្តាលឱ្យអ្នកលេងមិនដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
នោះពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអក្ខរាវិរុទ្ធពាក្យអាក្រក់។
តើវាចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ L ឬ R?
រ...
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែអក្ខរាវិរុទ្ធ
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ Jettana
អីយ៉ា...
យើងយឺតហើយ។
តោះដល់ថ្នាក់
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យជំនាញរបស់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
Prachai តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ...
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ឈប់សម្តែងហើយទៅថ្នាក់។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ!
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រោងឆ្អឹងដែលមានអាយុខុសគ្នា
មើលទៅខុសគ្នា?
ដូចគ្នាចំពោះភេទផ្សេងៗគ្នា។
ឥឡូវនេះ...
ឌួង មានរឿងអី?
ពេលខ្ញុំមើលកុន
ជាមួយ Qin កាលពីម្សិលមិញ
គាត់​ប្រច័ណ្ឌ​យឹម​និង​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកបានដឹងវា?
ផ្នែក​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
គាត់ប្រហែលជាគិតលើសហើយ
ប៉ុន្តែផ្នែកមួយទៀតរបស់ខ្ញុំគឺដូចជា ...
អាហ្នឹងមានន័យថា គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ការអនុវត្តថ្ងៃនេះ
វា​នឹង​ឆ្គង​ណាស់​!
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការឆ្គង?
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់
អនុវត្តបន្ទាប់ពីការអនុវត្ត។
អូន​ជា​ប្រុស​ស្នេហ៍​របស់​នគរ​វត្ត
ឆ្កែកំពូល, គ្មានទីពីរ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅលើវេទិកា!
ត្រូវហើយ ដួង
កុំភ្លេចជួបគ្នាយប់នេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការអនុវត្តរបស់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ដួង។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ទេ ជេតណា?
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់លោក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ក្រោកឈរឡើង
ហើយឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរសំណួររបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
គ្រប់គ្នាអាចទៅផ្ទះបាន។
ថ្នាក់នឹងចប់ហើយ។
អូ!
សំណួរគឺ...
តើអ្វីជាបាវចនារបស់ខេត្តប្រា?
- អីយ៉ា...
- Jeez, សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកណាអាចឆ្លើយបានថា?
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីខេត្ត Nakhon Pathom។
អ្នកមានចំណេះដឹងអាច។
ក្រណាត់ Mo hom និងឈើទា។
កន្លែង​ស្នេហ៍​របស់​ព្រះ​ឡូ។
ផ្ទះរបស់ Cho Hae ។
Phae Muang Phi ល្បីល្បាញ។
សប្បុរសជននៃខេត្តប្រា។
Jettana តើអ្នកមកពីខេត្តប្រាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អីយ៉ា អ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jettana សព្វវចនាធិប្បាយ។
សាស្ត្រាចារ្យ
កុំភ្លេចការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ថ្នាក់រៀនចប់ហើយ អ្នកអផ្សុក!
- "ល្បីឈ្មោះ Phae Muang Phi..."
- ឆោតល្ងង់ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jettana ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
លាហើយ សព្វវចនាធិប្បាយ។
អីយ៉ា
មិនមែនវចនានុក្រមទេ វាជាសព្វវចនាធិប្បាយ!
មួយ ពីរ...
- មួយ...
- ស្វាស។
- ប៉ះ។
- ជំហាន។
យាយ!
វាដូចជាមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ធំឡើងល្អណាស់។
ពិត។
អ្នក​ធ្វើ​បាន​អស្ចារ្យ,
ជាពិសេសនៅពេលអ្នករាំ។
ដួង អ្នករក្សា
កាន់តែប្រសើរឡើង។
ហេ!
អាលីស ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់កិត្តិយសទាំងអស់ដល់ Qin ។
ជាមួយនឹងគ្រូដូចជា Qin,
នរណាម្នាក់នឹងបានកំទេចវា។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកចាស់
មកជាមួយក្បាច់រាំ,
ប៉ុន្តែ Duang ក៏ធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ...
រង់ចាំ ខ្ញុំកំពុងដឹងពីគីមីសាស្ត្រនៅទីនេះ។
តើមានអ្វី
អ្នកត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំ?
អីយ៉ា!
អាលីស តើអាចមានអ្វីខ្លះ?
- មិនមានទេ។ - ត្រូវហើយ អត់មានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា។
ត្រូវហើយ តើថ្ងៃនេះយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ ទៅមុខ។
សុំទោស អាលីស។
- Excuse me, Tinn.
- មិនអីទេ។
ហេ។
តើអ្នកចង់ចាប់ខាំទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមែនទេ?
ម.
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិត។
អីយ៉ា!
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
បារមួយនៅខាងក្រោយសាកលវិទ្យាល័យ។
អូ!
ខ្ញុំទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
បារ X មែនទេ?
បាទ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
- មិនចាំបាច់ទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរើសខ្ញុំ។
យើងអាចទៅទីនោះជាមួយគ្នា
ចាប់តាំងពីយើងនឹងទៅកន្លែងដដែល។
វាកាន់តែសន្សំសំចៃតាមវិធីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាច?
បន្ទាប់មក...
I'll just walk you downstairs.
មិនចាំបាច់ទេ។
ហើយកុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើខ្ញុំចាកចេញពីអាគារដោយរបៀបណា
បើខ្ញុំអត់?
សួស្តីហ្វូណន។
មានរឿងអី?
ត្រូវហើយ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហាត់រាំ?
វាត្រូវបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃ។
មានរឿងអី?
អ្នកបានហាត់ហើយ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើការសម្តែងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងមកមើលទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
ប៉ា​សុំ​មក​មែន​អត់?
លោក Gosh លោក Know-It-All ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ប្រកាស។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ
ត្រូវហើយ តើកន្លែងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
កន្លែងរបស់អ្នកគឺស្អាតហើយស្អាត។
បើប៉ុណ្ណឹងហើយ ខ្ញុំនឹងព្យួរក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់នៅទីនេះទេ,
ឬចង់ស្រវឹង?
ចាំ...
តើនេះជាបញ្ហាបេះដូងមែនទេ?
តើ​ដួង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វី?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ដែរ?
មិនអីទេ តោះអបអរសាទរ។
- តោះទៅ។
- មក។
- រីករាយ។
- បាតឡើង។
អរគុណដែលបានចូលមក។
អូ?
អ្នកនៅទីនេះ ញញឹម?
- រីករាយថ្ងៃកំណើតសម្លាញ់។
- អរគុណច្រើន ។
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មក។
អង្គុយ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
- យូ។
- មក។
មានរឿងអី?
ហាង​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអតិថិជនជាច្រើនតោន។
- មិនអីទេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះយឺតណាស់។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
- ត្រូវហើយ។
អូ X!
សួស្តី!
- អូ?
- សួស្តី។
ញញឹម!
បងប្អូនអើយ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ឱបខ្ញុំមួយ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ ចូរ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
មកអង្គុយចុះ។
នៅទីនេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មក។
ជយោ!
មិនអីទេ។
- អរគុណអ្នកប្រុស។ - ត្រូវហើយ។
អរគុណច្រើន
រីករាយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
អូ នោះហើយជា Qin ។
អ្នកនឹងមិននិយាយសួស្តីគាត់ទេ?
ទេ គាត់នៅជាមួយមិត្តរបស់គាត់។
ជាធម្មតា អ្នកមិនប្រកាន់ពួកគេទេ តើអ្នក?
គាត់ថាគាត់នឹងនៅបារដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​មក​ទីនេះ​ទេ។
តាមរបៀបមួយ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅក្រៅ។
វាដូចជាគាត់ចង់រុញខ្ញុំចេញ។
អ្នកពិបាកចិត្តពេកហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ។
វាគឺអំពីនរណាម្នាក់
ឌួង ខំប្រឹងយកឈ្នះ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើវាជានរណា?
ឃើញ​មនុស្ស​បី​នាក់​នោះ។
អង្គុយនៅតុ?
វាជាអាវពណ៌ស។
- អូ នៅទីនោះ។
- បាទ បាទ។
ហេតុអ្វី?
មានគេលួចស្រលាញ់គេទេ?
អីយ៉ា!
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកទៅណា?
កំពុងឆ្លើយការហៅទូរសព្ទ។
ដួង។
- អូហ្គេម?
- សួស្តី។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​
មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​អ្នក​។
អីយ៉ា
ពួកគេបីនាក់ស្លៀកពណ៌ស។
យីង!
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស, Gam,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
អូ វាមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តនាងឱ្យលឿន។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំក៏នៅលីវដែរ។
- ស៊ីស។
- មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅលីវ។
មក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ឈិន នៅឯណា?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​នៅ​តែ​មាន។
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជានៅតែនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងប្រើបង្គន់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ, បុរស។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
- ហេ!
- ថយក្រោយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ តោះញ៉ាំបាយ។
- តោះ។
- Jamie មក។
- តោះទៅ។
- មក។
- ជយោ!
- បាតឡើង។
- រីករាយ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- មក។
បន្តមក។
- មួយទៀត។
អីយ៉ា!
មកទៀតហើយ!
- មួយទៀត!
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំចង់គូរអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ធ្វើគំនូរព្រាង។
- គំនូរព្រាង?
-ឥឡូវ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- គំនូរព្រាងនៃអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគំនូរព្រាង
នៃព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ?
ម.
តើអ្នកនៅតែអាចគូររូបបានទេ?
អូ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋរបស់គាត់។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
រួចរាល់ហើយ!
អូ នេះគឺស្រស់ស្អាត។
មកមើល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មក!
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​រៀន​ផ្នែក​សិល្បៈ​តុបតែង
ហើយចុះអ្នកវិញ មែនទេ?
អ្នកនៅក្មេង មិនមែនមនុស្សប្រុសទេ។
អូ។
ហេតុអ្វីបាញ់ខ្ញុំ?
- ត្រូវហើយ។
- ឱ្យខ្ញុំថតរូប។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ថតរូបខ្ញុំ?
ទេ កន្សែងក្រដាស។
- អូ។
- អីយ៉ា។
បី ពីរ...
ឈីស!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឱ្យខ្ញុំមើលវាម្តងទៀត។
អ្នកគូសវាសបានល្អ
នៅពេលអ្នកស្រវឹង។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ដើម្បីទទួលបានស្នាមសាក់នេះ?
បាទ!
ទទួលបានស្នាមសាក់។
គាត់បើកហាងសាក់។
- ទៅទទួលសាក់។
- ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- អ្វី?
- ចង់សាក់?
- កុំមាន់ចេញ។
- មកកុំ។
ស៊ីស។
ខ្ញុំ​មិន​ចឹក​ទេ​។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាធម្មតាខ្ញុំគិតថ្លៃ ៤០០០បាតក្នុងមួយសាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សាក់ពីរតម្លៃ 3,200 បាត។
- ចាប់អារម្មណ៍?
- នេះគឺជាការលួចក្នុងអត្រានេះ។
អ្នកប្រាកដជាមិនអាចនិយាយថាទេ
បាទ។
ធ្វើវា។
ប្រុសៗ កុំឲ្យ។
ហេតុអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជាកូនមាន់ដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​នេះ​ល្អ​ជាង
ទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ឌួង ជាមាន់។
គាត់ខ្សោយពេកក្នុងការសាក់។
- ស៊ីស។
- បាទ។
ខ្ញុំ​ចុះ!
វាគ្រាន់តែជាស្នាមសាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាមុនផងដែរ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
អីយ៉ា!
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តើអ្នកមែនទេ?
- បាទខ្ញុំ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
អញ្ចឹងទៅ!
បុរសពិតបង់លុយ!
យើងទៅ!
គាត់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គាត់កំពុងធ្វើវាពិតប្រាកដ។
គាត់ពិតជាបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
- តើអ្នកចង់សាក់មួយទៀតជាមួយខ្ញុំទេ?
- គាត់កំពុងចំណាយពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
មកទៀតហើយកូន
ផឹកឡើង។
- ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
- មិនអីទេ។
Kiddo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ មក។
តោះដុតនំ។
អូ?!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ទៅហើយ?
ពិតណាស់!
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាដំណើរទស្សនកិច្ចរហ័ស។
ស៊ីស!
អូ រដ្ឋដែលគាត់នៅ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ដួង។
ដួង!
ឈីន...
ឈិន!
ឈីន។
ហេ។
- ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ - តើវាជាអ្វី?
យក Duang ទៅកន្លែងរបស់ Qin ។
ហេ!
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែបែបនេះ។
- អ្នកដឹកគាត់មិនអីទេ?
- អ្វី?
មកជួយខ្ញុំផង!
ហ្គោស។
មុខ​គាត់​ហៀប​នឹង​ដី។
អូ!
កាន់​គាត់​មក!
អ្វី?
ហ្គោស...
គាត់ធ្ងន់ណាស់។
អូ?
ឈីន...
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​កន្លែង​របស់
Qin នៅ​ឯ​ណា​ទេ? ឌួង ដឹង​ថា​នៅ​ណា?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
មួយ, បី, បួន, ប្រាំ។
- មួយ, បី, បួន, ប្រាំ។
- Sheesh តើវាឡូយប៉ុណ្ណា?!
គាត់​ត្រូវ​បាន​ញញួរ​ទាំង​ស្រុង,
ប៉ុន្តែគាត់បាននាំយើងមកទីនេះ។
នេះគឺជាវា។
អូ!
ឆ្មាំស្គាល់ដួង
ដូច្នេះគាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
ខ្ញុំសុំទោស Qin ។
ដួង​បដិសេធ​មិន​ប្រាប់​យើង​ទេ។
កន្លែង​ណា​ដែល​កាត​គន្លឹះ។
យើងបានស្វែងរកគាត់,
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញទេ។
តើយើងអាចទម្លាក់គាត់នៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចនាំគាត់មកកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Jamie អ្នក​ក៏​មិន​អាច​យក​គាត់​ចូល​ដែរ​ឬ?
អ្នកចម្បាំងនេះត្រូវតែទៅធ្វើសង្គ្រាម។
យប់នេះមិនទាន់ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ Qin ។
- សូមយកគាត់ទៅ។
- យកគាត់ចូល។
ហ៊ឺ ដួង
អ្នកនៅទីនេះ។
ឈិន!
តើអ្នកជា Qin ពិតប្រាកដមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លងកាត់បន្ទាត់
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការវាយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូច្នេះ?
តើអ្នកជាអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់យើងទេ
គាត់ត្រូវតែរង់ចាំរហូតដល់ជីវិតបន្ទាប់របស់គាត់។
ដើម្បីស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ Qin ។
ចាំ Jamie ។
បន្ទប់របស់ដួង
មិនត្រូវការ keycard ទេ។
សូមអញ្ជើញមក វាមិនអីទេ។
វាដំណើរការហើយមែនទេ?
- តោះទៅ។
- តើអ្នកបង្វែរអ្វីៗដោយរបៀបណា?
- អ្នកមានទេពកោសល្យ?
- អ្វី?!
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ...
♫ ខ្ញុំធ្លាប់ខូចចិត្ត
ហើយស្រក់ទឹកភ្នែក ♫
♫ ប៉ុណ្ណឹង
បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់​នៅ​ទីនោះ ♫
♫ ពេលនោះអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទឹកកកនេះ ♫
♫ វាធ្លាប់កករឹង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើមមានជីវិត ♫
♫ កាន់តែជិតអ្នក
ខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់ ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺការពិចារណា
ជំហានបន្ទាប់ដែលខ្ញុំគួរអនុវត្ត ♫
♫ អ្នកមិនខុសទេ
អស់ពីចិត្តខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសួរអ្នកទាំងនេះ♫
♫(បើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...)
ប្រាប់​មក​ថា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​ឡើយ ♫
តើ​វា​នឹង​បញ្ចប់​ដូច​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?♫
♫ខ្ញុំមិនយល់ពីខ្លួនឯងទេ♫
♫ ខ្ញុំបារម្ភ ស្ដាយក្រោយ
ដូចអតីតកាលដែលខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ ♫
♫(បើមិនស្រលាញ់...)
កាន់តែខូចចិត្ត?♫
♫ (ស្រឡាញ់អ្នក) ប្រហែលជាប្រសើរជាង
ឈឺចាប់ជាងអតីតកាលដែលខ្ញុំមាន ♫
♫តើខ្ញុំគួរនិយាយថាបាទចំពោះស្នេហាថ្មីនេះទេ?♫
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
ម.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រវឹង​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្ងប់​ចិត្ត។
តាមពិតខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនចូលចិត្តនៅពេលខ្ញុំមិនអាច
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ពេលខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំ។
វាមានស្ថេរភាព សុវត្ថិភាព
ហើយមិនមានអ្វីច្រើនដែលត្រូវគិតនោះទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
អ្នកមិននិយាយទេ។
អ្នកបានផឹកស្រាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឃោរឃៅណាស់។
ទៅងូតទឹករួចហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលគេងបាន។
ទោះអូនចិត្តអាក្រក់ ក៏បងនៅតែស្រលាញ់
ក្រោកឡើង។
ហេ!
ខ្ញុំមិនស្លៀកខោទ្រនាប់ទេ។
អុញ!
អូយ ឈឺណាស់!
ដោយវិធីនេះ ...
យើងទាំងពីរមើលទៅដូចជាតួអង្គ
ពី 'ចេកនៅ Pyjamas ។
សួស្តី B1 ។
អ្នកបានធូរស្បើយហើយ B2?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចដើរត្រង់។
ឈីន។
ហ៎?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺ
នៅតែដដែលដូចថ្ងៃដំបូង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីដាក់សម្ពាធលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្រឡាញ់អ្នក។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ហេ អ្នក...
អូ...
ឈឺណាស់!
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពី​ការ​យាម។
អ្នកបានចំណាយពេលបន្តិច។
ទាំងនោះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ឆ្កួតមួយ។
វាល្អណាស់។
តាំងពីអ្នកភ្ញាក់
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចថើបបាន។
ហើយត្រឡប់ទៅគេងបន្តិចទៀត។
សូម?
ហេ!
មិនមានការហាត់រាំទេ។
គ្រោងថ្ងៃនេះ។
ដោយសារ​យើង​ទំនេរ តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ក្រៅ​ឬ?
ដូចជាយើងអាចទៅណាត់ជួប ឬអ្វីមួយ។
អ្នកណាថាខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានគម្រោងចេញទៅក្រៅ។
ចង់មកជាមួយទេ?
បាទ បាទ!
ខ្ញុំចង់មកជាមួយ!
មិនអីទេ។
អ្នក!
ឈីនសួរខ្ញុំ។
ហេ!
ចង់ចាប់ខាំមុន?
ទេ យើង​នឹង​យឺត។
ដើម្បីអ្វី?
អូនមកទិញទំនិញហើយមែនទេ?
ឬអ្នកឃើញនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំ​ចុះ!
វាគ្រាន់តែជាស្នាមសាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាមុនផងដែរ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
អញ្ចឹងទៅ!
បុរសពិតបង់លុយ!
លាមកបរិសុទ្ធ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
អ្នកបានស្រែក សម្រាប់របារទាំងមូលដើម្បីស្តាប់។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ចេញ​ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវបង្ហាញ។
ជេស អ្នក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរំលងវាបាន។
វាមិនមែនជាលុយច្រើននោះទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វានៅតែជាលុយ។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចម្ជុល!
មក។
ហេ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការរចនាពីរ សម្រាប់ការណាត់ជួបនេះ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែមួយទេ មែនទេ?
វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ ព្រោះ​មួយ​ទៀត​ស្អាត​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់អ្នក
- មិនមែនសុំមួយទេ...
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឬអ្វីទេ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំខ្ញុំបានទេ។
អីយ៉ា!
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
គិតថាអ្នកនឹងមាន់ចេញ
នៅពេលដែលអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់។
ចាស៎ បង
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
- មិនចង់អោយលុយទៅខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
- ម.
មានអ្នកពីរនាក់។
តើអ្នកទទួលបានម្នាក់មួយទេ?
អីយ៉ា...
អ្នកពិតជាបានគ្រប់គ្រង
រកអ្នកផ្សេងបានទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សាក់នៅកន្លែងណា?
កជើងខាងក្នុងសូម។
ចុះអ្នកវិញ Qin?
កជើងខាងឆ្វេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើរបស់ខ្ញុំ
នៅលើកជើងខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ភ្នាល់។
អត់ទោស
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរៀបចំឧបករណ៍មួយចំនួន។
ហេ អ្នក...
ហេហេហេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឲ្យ​ប្រាកដ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
អាក្រក់​ដូច​ឡាន​បុក។
ហ៎?
ម៉េចមិនឈឺ?
ខ្ញុំបានអានអំពីវា។
ការចាក់សាក់
នៅលើកែងជើងនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ពិតជា?
បាទ។
តើអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទេ?
ខ្ញុំសុំទោស...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងភ័យខ្លាចនេះ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាជាមុនសិន។
ប្រសិនបើវាច្រើនពេក,
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទទួលបានវាទេ។
តើវានឹងឈឺចាប់ទេ?
មិនច្រើនពេកទេ។
គ្មានញើស។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
ត្រូវហើយ។
បី,
ពីរ...
ចង់កាន់ទេ?
សង្កត់។
ឈឺណាស់...
មិនអីទេ អ្នកកំពុងទទួលបានស្នាមសាក់។
ជាការពិតណាស់វាឈឺណាស់។
ការវេចខ្ចប់ពណ៌មកដល់ហើយ។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
តើវានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ច្រើនជាងមុនបន្តិច។
ដូចជាស្រមោចខាំ?
កាន់តែដូចអាណានិគមទាំងមូល។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
បន្តិចទៀត។
រួចរាល់។
អូ...
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នោះស្អាតណាស់។
នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំជូតវាឱ្យស្អាត។
ព្រះអាទិត្យមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់រុំនេះនៅលើវា។
ហើយ... កុំឱ្យវាសើម
សម្រាប់ប្រហែលមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ឈិន និយាយថាម៉េច?
ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រាកដ។
អូ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
អូយ ញញឹម បន្ថយល្បឿន!
អុញ!
អូហូ!
Qin ឈឺទេ?
ទេ
ឈិន មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
នៅតែល្អ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឃើញទេ?
គាត់ក៏មិនមានអារម្មណ៍ដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចមានអារម្មណ៍វាផងដែរ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- អូ ញញឹម!
សុភាព!
អូ!
បន្តិចទៀត។
រហូតដល់ព្រះច័ន្ទរួចរាល់។
អូ... អូហូ!
សុំទោស Qin ។
អ្នកក្រោកឡើង។
ឱ្យគាត់នៅលើគ្រែវិញ។
- តើអ្នកកំពុងយំដើម្បីអ្វី?
- វាគ្រាន់តែឈឺ
- គិតថាគាត់ឈឺចាប់។
- យល់ព្រម។
អ្នក​បារម្ភ​មែន​ទេ?
ឬនេះជាកជើងរបស់អ្នក?
វាជារបស់ Qin ។
អូ!
អូ...
អូ ឈឺទេ?
អូហូ...
អូ...
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អូ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ Qin
ហាងនៅណា!
អ្វី?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ។
អ្នកកំពុងទទួលបានស្នាមសាក់នៅទីនេះ។
- តើអ្នកមែនទេ?
- បង ស្អី?
តើអ្នកបានសាក់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
នោះហើយជាសិទ្ធិ។
Damn, នោះអាក្រក់។
យើងមកមើលអ្នកចាក់សាក់។
តើអ្នកទទួលបានការរចនាទាំងពីរទេ?
រចនាទាំងពីរ, លារបស់ខ្ញុំ។
Qin ទទួលបានមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
អូ!
ណូប
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​កាំបិត!
ឈិន អន់ម្ល៉េះ?
ឬគាត់គ្រាន់តែជាការបន្ថែម?
វា​មិន​បាន​រង​គ្រោះ​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
យីស!
អ្វីទៅជា Noob
ហេ, គ្រួសារ។
- យើងមានក្រុមទាំងមូលនៅទីនេះ។ - សួស្តី។
សួស្តី នៅទីនោះ។
ចង់សាក់?
ខ្ញុំនឹងរចនាមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ចុះអ្នកវិញ Jamie?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គិត​អំពី​វា, bro ។
តម្រូវការសាក់
គិតច្រើនណាស់មែនទេ?
អំពីការរចនានិងទាំងអស់។
បន្តដោះសារ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមាន់ Jettana ។
អ្នកដែរ Prachai ។
អ្វី?
ខ្ញុំស្មោះនឹងម៉ាក់ មិនដូចអ្នកទេ
មាន់។
មែនហើយ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ
ធុងស្រាបង្ហាញ។
នៅ​មុខ​ឯង​ស្លុត!
ចុះរឿងនេះ?
បើអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនមែនជាមាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
អូហូ...
អីយ៉ាស់...
អីយ៉ា...
អូ!
អីយ៉ា... ម៉ាក់?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
អីយ៉ា!
ប៉ា!
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
អីយ៉ា មាន់​មួយ​ហ្វូង។
មិនដូចខ្ញុំទេ
អ្នកណាខ្លាំងដូចឆ្កែ!
អាសូរណាស់ ប្រាកដណាស់
អ្នក​ស្រែក​យំ​ដូច​ឆ្កែ។
- អរគុណ ញញឹម។
លាហើយ
- លា។
ញញឹម។
ឃើញហើយ។
ទៅផ្ទះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកមានផែនការអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយអ្នកដឹងទេ?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះបន្ទាប់មក។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
"បើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
ព្យាយាមចំណាយពេលមួយយប់
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេជាមុនសិន” ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះ​វា​យឺត​ហើយ។
តែ​បើ​ឯង​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ភ្ញៀវ​ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
ប្រាកដ។
អីយ៉ា...
ហេ...
អូហូ...
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់តាមព្យញ្ជនៈ។
អ្នកមិនទាន់ឈ្នះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាស្លាប់មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រញាប់ទៅ។
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែជារបស់អ្នក
មិនថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ ពិបាកចិត្តបន្តិចដែលអូនមិនជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រម ♫
♫ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♫
♫ អ្វីទាំងអស់វាត្រូវការសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលយក♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ ដំណក់ទឹកជាប់នឹងថ្ម ♫
♫អ្នកនឹងឃើញថាតើរឿងរ៉ាវរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
ឈីន!
គាត់នៅទីនេះ!
ឈីននៅទីនេះ!
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញ
ទៅហាត់រាំរួចហើយ។
ខ្ញុំបានឧទ្ទិស
ពេលវេលាលេងបាល់បោះច្រើនពេក។
ញ័រនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យយ៉ាងវេទនា?
បើអៀនហើយ អាម៉ាស់
ខ្លួនអ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំនឹងនៅលើកប៉ាល់លិចជាមួយអ្នក។
យើងនឹងញាំជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំបានលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្រលាញ់អ្នក។
♫(បើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...)
ប្រាប់​មក​ថា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​ឡើយ ♫
តើ​វា​នឹង​បញ្ចប់​ដូច​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?♫
♫ខ្ញុំមិនយល់ពីខ្លួនឯងទេ♫
♫ ខ្ញុំបារម្ភ ស្ដាយក្រោយ
ដូចអតីតកាលដែលខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ ♫
♫(បើមិនស្រលាញ់...)
កាន់តែខូចចិត្ត?♫
♫ (ស្រឡាញ់អ្នក) ប្រហែលជាប្រសើរជាង
ឈឺចាប់ជាងអតីតកាលដែលខ្ញុំមាន ♫
♫តើខ្ញុំគួរនិយាយថាបាទចំពោះស្នេហាថ្មីនេះទេ?♫
♫(បើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...)
ប្រាប់​មក​ថា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​ឡើយ ♫
តើ​វា​នឹង​បញ្ចប់​ដូច​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?♫
♫ខ្ញុំមិនយល់ពីខ្លួនឯងទេ♫
♫ ខ្ញុំបារម្ភ ស្ដាយក្រោយ
ដូចអតីតកាលដែលខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ ♫
♫(បើមិនស្រលាញ់...)
កាន់តែខូចចិត្ត?♫
♫ (ស្រឡាញ់អ្នក) ប្រហែលជាប្រសើរជាង
ឈឺចាប់ជាងអតីតកាលដែលខ្ញុំមាន ♫
♫តើខ្ញុំគួរនិយាយថាបាទចំពោះស្នេហាថ្មីនេះទេ?♫