[Amaran: Semua kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata
untuk tujuan hiburan. Sila tonton dengan bijak.]
Hei, Duang.
- Ya, Gam?
- Hmm.
Awak belum ada teman wanita, kan?
- Qin.
- Jangan datang dekat.
Awak okey tak?
Saya cuma
tak suka perasaan tak dapat kawal emosi sendiri.
Saya dah bersedia untuk berikan semua cinta saya pada awak.
Kenapa awak bawa saya balik ke bilik lagi?
Awak ada niat tak baik, kan?
Janganlah macam ni.
Saya betul-betul boleh mati.
Belum dapat pikat saya lagi,
dah nak mati?
Kalau macam tu, nampaknya saya kena cepat pikat awaklah.
Jangan menggatal.
Saya tak pernah bergurau tentang hal berkaitan awak.
Saya pun cakap betullah.
Jadi macam mana?
Awak betul-betul nak saya tolong mandikan awak ke?
Kalau awak fikir saya tak akan setuju, kenapa tanya saya?
Cuma...
Tengoklah.
Dah kantoi, kan?
Awak memang bergurau.
Eh, Qin.
Dengar penjelasan saya dulu.
Saya tak sangka awak akan setuju.
Lain kali, ingat.
Jangan bergurau dengan saya.
Kalau macam tu,
jom kita pergi mandi.
Awak dah tak ada peluang.
Yeah!
Lain kali saya takkan gagal.
♫ Jangan rimas dengan saya, saya akan ganggu awak lama lagi, serius. ♫
♫ Ke mana awak pergi, saya akan ikut dan dekati awak. ♫
♫ Ke mana pun awak lari, saya akan kejar sampai dapat. ♫
♫ Walaupun awak halau, saya takkan pergi. ♫
♫ Kalau tak cintakan saya, awak nak cintakan siapa lagi? ♫
♫ Macam mana ni? Macam mana ni? Nak buat perjanjian tak? ♫
♫ Baiklah, baiklah, jangan ragu-ragu lagi. ♫
♫ Awak jangan fikir banyak, cuba bercinta dulu. ♫
♫ Saya akan jadi comel sampai awak cair. ♫
♫ Lagipun, lagipun, awak tetap akan jumpa saya. ♫
♫ Okey, okey, macam nilah keputusannya. ♫
♫ Saya tahu apa yang awak fikirkan lebih kurang sama dengan saya. ♫
♫ Awak pun senyap-senyap fikirkan, kan? Saya dah nampak. ♫
♫ Saya akan kejar awak tanpa henti, tak guna awak menyorok. ♫
♫ Saya akan terus kejar awak, jadilah kekasih saya, ya? ♫
♫ Saya akan kejar awak tanpa henti, takkan bagi awak ketenangan. ♫
♫ Saya akan cintakan awak sampai pening, awak setuju bercinta baru saya berhenti. ♫
- Qin.
- Hmm.
Saya letak di sini ya.
Hmm.
Cepatlah tidur. Esok saya ada perlawanan.
Ah, betullah.
Esok ada perlawanan bola keranjang dengan pasukan logistik.
Saya rasa awak mesti akan menang.
Sebab saya akan datang untuk beri sokongan pada awak.
Nah.
Tak sangka saya dan awak pergi buat tatu bersama.
Macam mimpi saja.
Terima kasih.
Awak tidur di sebelah sana.
Lagi satu, jangan melepasi garisan ini.
Faham tak?
Dengar tak?
Faham.
Saya gembira dapat tidur dengan awak lagi.
Saya rasa macam diserang oleh awak.
Jantung saya ni,
hampir berhenti berdegup.
Dah mati ke belum?
Belum lagi.
Awak buat hati saya cair.
Seluruh badan saya rasa macam nak cairlah.
Selamat malam, ya.
Jangan langgar garisan, ya. Jangan langgar garisan.
Kalau atas garisan saja tak apa, kan?
Malam ini lepas kelas, saya akan cepat-cepat pergi beri sokongan pada awak.
Tapi awak janji dengan saya dulu, jangan cederakan diri langsung.
Hmm.
Janji, ya?
Janji dengan saya dulu.
Baiklah, saya janji dengan awak.
Saya takkan cederakan diri saya langsung.
Dah janji, ya?
Awak nak apa-apa tak?
Saya boleh carikan untuk awak.
Tak perlu.
Awak datang beri sokongan pun dah cukup.
Mari, peluk erat-erat.
Nanti saya pergi beri sokongan pada awak, ya.
"Awak datang beri sokongan pun dah cukup."
[Kejohanan Bola Keranjang]
[Pertandingan Bola Keranjang 2026]
Nak duduk mana, ya?
Qin dah sampai ke belum?
Awak nampak tak?
Tak nampak pun.
Wah, hebat betul awak ini.
Kalau dah tergesa-gesa macam ini, kenapa tak datang semalam saja?
Aduh, ya, ya.
Bilalah agaknya saya boleh berhenti angau bercinta macam ini?
Tunggu dunia kiamatlah agaknya.
Wuhuu!
Dah sedia?
Tiga, empat.
Pasukan sorak, sedia.
Wah, siap dengan sorakan pasukan sorak lagi.
Tiga, empat.
Qin, bersemangat!
Qin, terbaik!
Qin, hebat gila!
Qin,
comelnya!
Uh.
Aduh.
Setakat ini saja ke kemampuan awak, budak?
Sama-sama beri sokongan pada Qin, tapi semangat macam ini tak cukup.
Tengok aku pula.
Sedia untuk mula.
Sentiasa bersedia.
Tiga, empat.
Boom!
Meletup!
Letup!
Boom shakalaka boom boom boom!
Tak boleh tiru, kan?
Duang.
Janganlah lembik.
Teruskan!
Yang ini saya memang tabik.
Perlawanan akan bermula dalam beberapa minit lagi.
Para atlet diminta bersedia di tepi gelanggang.
Qin dah sampai.
- Qin dah sampai.
- Hmm.
Saya tahu.
Qin.
Qin!
Hei, Qin.
Qin.
Bersemangat!
Wah, awak tengok sampai macam itu sekali.
Kenapa tak guna teleskop saja?
Jika kedua-dua pasukan atlet sudah bersedia,
- Sila masuk ke gelanggang.
- Dah sedia ke belum?
Masuk.
Jom.
Pengadil dah panggil.
Perlawanan hari ini akan menyaksikan.
Pasukan Biru dari Fakulti Logistik.
menentang Pasukan Merah dari Fakulti Muzik.
Diharapkan kedua-dua pasukan dapat menjunjung semangat kesukanan.
Utamakan persahabatan, pertandingan kemudian.
Sama-sama kita eratkan persahabatan antara pelajar.
Qin!
Teruskan, Qin!
Saya di sini!
Ah!
Teruskan, Qin!
Wuhuu!
Nah.
Merekalah orangnya, kan?
Suasana di pasukan sorak Fakulti Muzik memang sangat meriah!
Pasukan Merah memulakan bola dan berjaya merampas bola.
Kerjasama hantaran bola Pasukan Merah kali ini sangat cantik.
Bola dihantar kepada nombor tujuh.
Kemudian, jaringan jarak dekat yang cantik berjaya mendapatkan dua mata pertama.
Mari kita lihat serangan balas Pasukan Biru.
Dengan ruang yang begitu luas, nombor tujuh mendapat peluang untuk menjaring.
Terus membuat jaringan tiga mata. Cantik!
- Tak boleh macam ni, kawan!
- Pasukan Biru pun tidak mahu mengalah.
Pemain nombor 7 membuat jaringan tiga mata.
Pasukan Merah dari Fakulti Muzik terus mengejar, mendapat dua mata lagi.
Wah, serangan balas pantas Pasukan Biru kali ini sangat laju!
- Membuatkan Pasukan Merah tidak sempat bersedia.
- Apa yang berlaku ni?
Nombor 21 Pasukan Biru cuba menjaring.
Bola tidak masuk, tetapi jatuh tepat ke tangan nombor tujuh.
Terus membuat jaringan cangkuk dan mendapat dua mata lagi.
Wisel dibunyikan, masa sudah tamat.
Suku pertama perlawanan tamat, mata akhir ialah 20 berbalas 24.
Pasukan Biru mendahului dengan empat mata buat sementara waktu.
Mari kita saksikan penyesuaian taktik yang akan dibuat oleh Pasukan Merah selepas ini.
Utamakan pertahanan dulu, faham?
Awak pula, bertahan dengan cepat, cuba bertahan di tengah.
Semasa menyerang, bertenang sikit. Biar rakan sepasukan bawa bola dulu.
Awak bertanggungjawab untuk merampas bola, kemudian hantar kepada rakan sepasukan.
Bekerjasama untuk menjaringkan mata.
Mari kita sambung perlawanan suku kedua.
Pasukan Merah memulakan serangan.
Nombor 23 membuat jaringan lompat.
Masuk! Jaringan bersih, mendapat dua mata.
Dapat!
Rentak perlawanan kembali kepada Pasukan Merah, semuanya berkat organisasi cemerlang pemain nombor 23.
- Cepat!
- Pasukan Merah bermain dengan keadaan sebegini.
Pasukan Biru kelihatan keliru sepenuhnya.
Serangan Pasukan Merah memang patut dipuji, terutamanya nombor 23.
Boleh menjaring dan membantu, memang serba boleh.
Nampaknya rentak perlawanan sekarang dikawal sepenuhnya oleh Pasukan Merah.
Mereka menjaringkan mata secara sebelah pihak.
Suku kedua perlawanan tamat.
Sekarang Pasukan Merah dari Fakulti Muzik telah memintas dan mendahului dengan lapan mata.
Faham tak?
Kalian kena main dengan lebih garang sikit.
Jangan takut dengan mereka.
Baiklah, kita masuk ke suku ketiga perlawanan.
Mari kita lihat bagaimana keadaan akan berkembang selepas ini.
Wah, Pasukan Biru mula menggunakan kekuatan fizikal.
Serangan kuat berjaya menjaringkan mata.
Wah, serangan nombor tujuh masih sangat kuat.
Terus masuk ke dalam dan menjaringkan mata lagi.
Nampaknya dalam suku ketiga, Pasukan Biru telah mengubah taktik mereka.
Mereka lebih menumpukan pada kekuatan fizikal.
Peluang menjaring untuk Pasukan Biru datang lagi.
Tahan sikit!
Terus membuat lay-up, mendapat dua mata lagi.
Suasana di pasukan sorak Pasukan Biru sekarang memang sangat gamat!
Pasukan Merah juga tidak mahu kalah.
Mereka berjaya menjaringkan mata berturut-turut.
Boleh dikatakan mereka setanding dalam perlawanan suku ketiga ini.
Suku ketiga perlawanan tamat.
Bertenang, taktik tidak berubah.
Kalau tak tahan, minta bantuan untuk bawa bola ke depan.
Cari peluang untuk rampas bola mereka, kemudian serang dan jaringkan mata.
Main ikut rentak kita, pastikan buat serangan pantas.
- Logistik!
- Jom, kawan-kawan! Teruskan berjuang di suku keempat. Jom!
Satu, dua, tiga!
Fakulti Muzik!
Baiklah, perlawanan telah memasuki pecutan terakhir suku keempat.
Apa-apa sahaja boleh berlaku di gelanggang.
Harus dikatakan, dengan mata yang begitu sengit,
kedua-dua pasukan boleh dikatakan sama kuat dan tiada siapa yang mendapat kelebihan.
Nombor 23 membawa bola,
membuat jaringan jarak dekat dan berjaya mendapat dua mata.
Wah, jaringan yang sangat cantik!
Nombor 7 Pasukan Merah membuat gerakan acah yang cantik dan terus menjaringkan mata.
Nombor 7 lagi.
Wah.
Suasana di sini sangat hangat.
Sekarang kedua-dua pasukan saling mendahului dan tidak mahu mengalah.
Suasana perlawanan ini sungguh menyesakkan dan penuh tekanan.
Memang tidak dapat diramalkan apa yang akan berlaku seterusnya.
Qin.
Nampaknya ada sedikit kemalangan di gelanggang,
tetapi ini perkara biasa dalam perlawanan yang sengit.
Aduh.
Tetapi pada fasa pecutan terakhir, Pasukan Biru tidak peduli semua ini.
Mereka melancarkan serangan balas pantas.
Aduh.
Masa perlawanan semakin suntuk, sekarang kurang dari satu minit.
Setiap mata sekarang sangat penting.
Dalam pusingan ini, Pasukan Biru membuat hantaran acah,
kemudian terus membuat jaringan sendiri.
Swish! Jaringan tiga mata yang bersih.
Pasukan Biru kini berjaya mendahului.
Pasukan Merah dalam masalah sekarang.
Peluang serangan balas Pasukan Merah telah tiba.
- Cepat, cepat, cepat!
- Nombor 23 memilih untuk membawa bola ke hadapan sendiri.
Bawa bola.
Berpusing dan terus melompat.
Aduh!
Pengadil meniup wisel untuk faul jaringan.
Tetapi dengan gerakan pertahanan yang begitu kasar, risiko pihak lawan cedera sangat tinggi.
Tidak keterlaluan untuk mengatakan dia tidak mempunyai semangat kesukanan.
Qin.
Celaka, cara kalian bermain terlalu kotor!
Tak boleh ke bermain dengan elok?
Betul tu.
Hei, pengadil.
Pengadil.
Dua balingan percuma.
Tidak syak lagi, Pasukan Merah mendapat dua peluang balingan percuma.
Masa perlawanan kini hanya tinggal 23 saat terakhir.
Tetapi jika Pasukan Merah berjaya menjaringkan kedua-dua balingan percuma,
Pasukan Biru pada dasarnya tiada harapan untuk bangkit semula.
- Jangan masuk! Jangan masuk! Jangan masuk!
- Masuk! Masuk! Masuk!
Mata sekarang ialah 61 sama.
Jika balingan percuma kedua ini juga masuk,
mereka akan mempunyai kelebihan mutlak.
Tetapi jika tidak masuk,
ia akan memberi peluang kepada Fakulti Logistik untuk melancarkan serangan terakhir bagi kemenangan mutlak.
Aduh!
Wah, sungguh luar biasa!
Nombor 23 Pasukan Merah melengkapkan kemenangan mutlak dengan jaringan tiga mata,
membantu Pasukan Merah menang tipis ke atas lawan dengan mata 64 berbalas 61.
Celaka.
Walaupun kita tak menang perlawanan ini,
tapi si jahanam tu pun cedera.
- Puas hati betul!
- Kan?
Hei, aku langgar dia sampai jatuh.
- Aku nampak.
- Sial!
Hoi, hoi.
Hoi.
- Hoi!
- Duang.
- Duang!
- Hoi.
Awak dah gila ke?
Hah.
Sial, datang dengan pengawal peribadi pula.
Baiklah.
Binatang.
- Hoi!
- Duang.
Marilah!
Jangan pedulikan dia.
Ikut saya.
Dengar cakap dia.
- Duang!
- Hoi, hoi, hoi!
Wah, dah mula saling menjaga pula ya.
Kaki saya sakit.
Jomlah.
Kalian pergilah dulu.
Hmm, baiklah.
Saya serahkan dia pada awak ya, Duang.
Jomlah.
Selamat tinggal.
Jumpa lagi.
Kenapa awak buat macam tu?
Awak dah janji takkan cedera.
Tapi saya dah cedera pun.
Benda dah jadi.
Tak boleh ubah apa-apa lagi.
Jadi awak rela dipukul seorang diri macam tu saja?
Duang.
Cuba awak fikir logik sikit, boleh tak?
Habis tu, macam mana saya tak risaukan awak?
Betapa sakitnya awak, macam tu jugalah sakitnya hati saya.
Malah lebih sakit daripada awak.
Macam mana pula awak boleh rasa sakit untuk saya?
Maafkan saya.
Ini salah saya.
Saya tak dapat tepati janji.
Saya dah janji dengan awak yang saya takkan cedera,
tapi saya mungkirinya.
Qin.
Maafkan saya.
Saya mengaku kalah.
Hmm.
Saya pun minta maaf pada awak.
Terima kasih
kerana menjaga saya dengan begitu baik.
Tengoklah.
Kan saya dah cakap jangan banyak bergerak.
Hal kecil macam ini pun nak marah saya?
Garang macam anjing.
Saya risau luka awak jadi radang.
Masih marah lagi ke?
Bukan marah pada awak.
Saya marah pada bedebah yang cederakan awak.
Minta maaflah.
Janganlah bermanja dengan nada macam itu.
Hati saya dah lama jadi milik awak sepenuhnya.
Kali ini saya betul-betul tewas sepenuhnya.
Senangnya pujuk.
Sebab awak dah kuasai hati saya sepenuhnya.
Erm...
Bunyi apa tadi itu?
Saya lapar.
Hah?
Lapar, sekarang juga.
Aduh, Qin.
Terkejut saya.
Saya ingatkan awak panggil saya dengan penuh perasaan tadi.
Dengan keadaan ekonomi sekarang,
tiada apa yang lebih berbaloi daripada nasi dua bungkus sepuluh baht.
Nah,
udang putih goreng bawang putih.
Harga macam ini susah nak dapat sekarang, tahu tak?
Makan ini takkan mati, kan?
Janganlah pesimis sangat.
Saya memang macam inilah.
Tapi masakan saya memang terbaik, tahu?
Hmm.
Dah siap.
Kalau boleh makan, makan.
Kalau tak boleh, buang saja.
Aaa,
buka mulut.
Aaa.
Awak terlalu manjakan saya.
Tak payah suap.
Bukan tangan saya yang cedera,
tapi kaki saya.
Tapi saya nak jaga awak.
Saya nak awak banyak berehat,
makan makanan kegemaran awak dan kejar impian awak.
Eh,
apa kaitannya semua ini?
Kaitannya ialah saya nak berjanji dengan awak.
Cakap banyak-banyak pun, maksudnya sama saja.
Aduh, Qin.
Lupakan sajalah.
Mari.
♫Qin, makan nasi♫
♫Makan nasi, budak baik♫
♫Budak baik, makan nasi♫
♫Makan nasi, bagusnya♫
Aaa.
Macam inilah baru betul.
Saya cuma ada awak seorang saja.
Manjakan awak macam ini sikit pun tak menyusahkan.
Kalau macam itu, boleh tak awak ikut cakap saya satu perkara lagi?
Cakaplah.
Saya nak balik berlatih untuk persembahan.
Rasa macam dah banyak sangat habiskan masa untuk bola keranjang.
Tapi kaki awak baru saja cedera.
Yang lepas itu biarkanlah lepas.
Ada perkara lebih besar menanti awak.
Alamak.
Betul juga.
Tak tinggal berapa hari saja lagi.
Sss...
Macam mana ni?
Tunggu siapa?
Aduh, abang.
Bukannya abang tak tahu.
Dah terpikat ya?
Selalunya awak tak pernah pakai baju yang sama.
Awak percaya pada masa yang tepat dalam hidup?
Kalau masa itu milik awak,
macam mana pun ia tetap akan jadi milik awak.
Cara awak bercakap sekarang dah macam tukang tilik.
Awak percaya tukang tilik?
Mana mungkin.
Siapa yang percaya benda tu?
Saya sentiasa berserah pada takdir.
Tak dapat pun tak apa.
Tapi saya percaya pada masa yang tepat dalam hidup.
Kalau begitu, hari ini ialah masa yang tepat untuk saya.
Awaklah orang yang paling cantik di sini.
Saya ke?
Ya.
Memang awak.
Lepas itu?
Hmm.
Awak datang sini hanya untuk puji saya cantik?
Macam mana nak cakap ya?
Saya bukan jenis orang yang cakap tak serupa bikin.
Cakaplah.
Kalau begitu,
malam ini awak milik saya.
Bersulang!
Hebatnya!
Dengar kata kaki awak cedera.
Masih boleh menari lagi?
Awak pura-pura cedera sebab takut kalah pada saya dalam pertandingan, kan?
Biasanya saya tak suka bersaing dengan orang lain,
tapi dengan kalian,
kenapa pula saya perlu mengaku kalah?
Saya pergi dulu.
Baiklah.
Berdasarkan persembahan tadi, saya rasa semuanya sudah bagus.
Cuma mungkin perlu perhalusi butiran sebutan lagi.
Awak rasa macam mana?
Kaki awak sempat sembuh tak?
Sempat.
Dah tak berapa sakit.
Sakit sangat ke?
Kalaulah saya boleh gantikan kesakitan awak.
Janganlah keterlaluan sangat.
♫Sebenarnya ia takkan seteruk ini selamanya.♫
Bagus.
Saya tak risau sangat tentang tarian awak, tapi
awak mesti cepat sembuh, ya.
Oh ya, saya nak beri sedikit komen.
Sebenarnya dari segi teknik nyanyian,
awak dah buat dengan sangat baik. Saya tak risau langsung.
Tapi,
penghayatan emosi semasa menyanyi tu,
saya langsung tak dapat rasakannya.
Apa maksud awak?
Macam mana nak cakap ya, saya pun tak begitu pasti
sebab saya sendiri pun tak begitu mahir dalam hal ini.
Macam inilah.
Awak boleh lihat penyanyi profesional, perhatikan cara mereka sampaikan emosi.
Kemudian cuba belajar daripada mereka, boleh?
Nanti di sini, saya nyanyi dulu.
Kemudian di sini, saya akan menyanyi harmoni.
♫ Tak kira berapa lama ♫
♫ Walaupun perjalanannya jauh ♫
Nak ulang sekali lagi?
Wah!
Wah.
Budak ni.
[Abang busuk.]
Helo, abang.
Hmm.
Mak asyik sebut dia rindukan abang.
Abang jarang balas mesej dalam grup keluarga.
Oh.
Tolong beritahu mak saya pun rindukan dia.
Tapi persembahan dah nak dekat.
Pertandingan tarian abang tu,
bila ya?
Kenapa abang tanya?
Aduh.
Mestilah nak pergi tengok awak.
Kenapa?
Takut kawan-kawan gelakkan awak?
Kawan-kawan tak semestinya.
Tapi pihak lawan saya,
mesti akan gelakkan saya.
Aduh, apa yang awak takutkan?
Awak ni memang penakutlah.
Aduh, abang.
Kalau macam tu, tak payahlah datang.
Nanti saya minta kawan rakam video hantar ke grup sudahlah.
Awak nak beritahu ke tak?
Awak tak perlu kerja ke?
Saya malas nak kerja baru-baru ni.
Apa-apa pun, nanti abang pergi tengok awak.
Yalah.
Nak datang, datanglah.
Tapi jangan beritahu mak ayah, ya?
Esok raptai sehari lagi, lepas tu persembahan rasmi.
Baiklah.
Selamat tinggal, abang.
Hei.
- Awak suka lagu ni?
- Hari ni.
Saya pun suka lagu ni.
- Saya ada lagu baru.
- Hmm.
Rasa macam sedap.
Nak bagi semua orang dengar.
Harap semua orang suka.
♫ Bagus, kan? Diri saya yang sebegini. ♫
♫ Nampak macam orang yang ditakdirkan dalam mimpi awak, kan? ♫
♫ Kalau awak lebih mengenali saya. ♫
♫ Kalau awak nampak kebenaran yang tertentu. ♫
♫ Betapa kecewanya awak nanti. ♫
♫ Ketahuilah, tak kira apa pun yang terjadi. ♫
♫ Asalkan tahu hati ini takkan berubah. ♫
♫ Adakah awak masih akan mencintai saya yang sebegini? ♫
♫ Sudikah awak menerima saya seadanya? ♫
♫ Jika saya hanya orang biasa, tak sempurna seperti dalam mimpi awak. ♫
♫ Masihkah awak akan mencintai saya? ♫
♫ Adakah saya orang yang awak perlukan? ♫
♫ Jika saya hanya ada hati yang mencintai awak seorang. ♫
♫ Sudikah awak mencintai hati yang tulus ini? ♫
Saya lapar.
Ah.
Saya baru saja pesan KFC.
Sepatutnya dah nak sampai.
Tunggu sekejap ya.
- Dah sampai.
- Bagi saya.
Hmm, tak payah.
Biar saya buka sendiri.
Awak pergi basuh tangan.
Biar saya yang buka.
Makan perlahan-lahan.
Awak suka sangat ke peha ayam goreng pedas masam ni?
Hmm.
Suka.
Awak pula? Suka tak?
Hmm.
Sedap juga.
Kalau macam tu,
antara
peha ayam goreng pedas masam
dengan saya,
awak lebih suka yang mana?
Suka.
Peha ayam goreng pedas masam.
Tapi saya pun 'pedas' juga tahu.
Makan elok-elok.
Bersepah-sepah dah ni.
Mana yang kotor?
Sini ke?
Eh, Qin.
Abang Tin hantar mesej, suruh kita isi borang semula.
Kena isi nama pasukan sekali.
Awaklah yang fikirkan.
Cita rasa awak mesti lagi bagus daripada saya.
Saya cuma boleh fikir nama yang kebudak-budakan, macam
'Cool Guy 007' atau 'Sigma Boy' macam tu.
Dalam pasukan ni bukan ada saya seorang saja.
Mari sini kita fikir sama-sama.
Apa kata
kita guna nama ni?
Duang dan Qin.
Tak nak.
Saya nak yang
unik,
macam awak.
Aduh.
Bila dengar awak sebut perkataan unik tu, saya terkejut.
Sama maksud dengan apa yang Pae cakap ke?
Maksud apa?
Tak ada apa-apa.
Kalau macam tu.
Hmm.
Ini,
lebih baik ejek diri sendiri daripada diejek orang lain.
[Nama Pasukan]
Awak masih rasa diri awak tak cukup bagus ke?
Hmm.
Orang sekeliling saya semua suka cakap macam tu.
Ia juga dinamakan sempena tajuk lagu.
[Nama Pasukan]
Eh,
awak tengah pujuk saya ke ni?
Bukan memujuk.
Tapi saya nak awak tahu,
walaupun awak rasa awak bukan yang terhebat,
awak tetap ada keistimewaan awak sendiri.
Wah.
Rasa macam beban di hati saya dah terlerai oleh awak.
Makanlah cepat.
Baiklah semua, dengar sini sekejap ya.
Hari ini, kita akan buat raptai penuh untuk persembahan kita.
Jadi, mari kita mulakan semakan aliran persembahan sekarang.
Bahagian pertama ialah persembahan Sol dan Peem.
Diikuti persembahan Duang dan Qin.
Kemudian, persembahan spontan daripada Alice.
Dan juga persembahan daripada kelab tarian.
Faham tak?
Kalau semua tiada soalan, kita mulakan sekarang.
Awak okey tak?
Saya ingatkan saya boleh tahan.
Tapi... saya rasa macam tak tahanlah.
Saya gementar sampai nak gila.
Tak apa, bertenang.
Tarik nafas dalam-dalam.
Jomlah, kita pergi raptai.
Hmm.
♫ Baru dapat panggilan, ada orang buat laporan ♫
♫ Serah diri sekarang, sebelum keadaan jadi bahaya ♫
♫ Saya dapat maklumat penting, kena jalankan tugas ♫
♫ Tak nak balik rumah, suka ikut rentak menari saja ♫
♫ Kalau nak tangkap, kenalah kejar saya sendiri ♫
Aduh.
Menggigil macam tu pun nak berlagak kuat lagi.
Jangan pedulikan mereka.
Masa baru naik pentas tadi,
fikiran saya kosong terus.
Saya tak berani fikir apa yang akan berlaku esok.
Hmm.
Risau sekarang pun tak ada gunanya.
Kalau macam tu,
kalau saya tak buat dengan baik,
apa yang akan awak fikir?
Awak akan marah saya tak?
Tak akanlah.
Kenapa pula saya nak marah awak?
Saya percaya awak akan buat yang terbaik dengan cara awak sendiri.
Asalkan awak dah berusaha,
walaupun buat silap,
itu tak bermakna awak tak bersungguh-sungguh.
Kalau macam tu,
saya akan lebih bersungguh-sungguh.
Tak payahlah.
Awak tak perlu lebih berusaha keras daripada sekarang.
Awak boleh lakukannya.
Anggap sahaja macam ni,
kalau awak buat silap dan memalukan diri,
saya akan temankan awak memalukan diri sekali.
Malukan diri bersama-sama.
Okey?
Saya tahu awak tengah senyum sorok-sorok, kan?
Entahlah.
Saya gembira sangat awak ada di sisi saya.
Saya nak pergi mana lagi?
Saya sangat bertuah
kerana dapat bersedia sepenuhnya untuk mencintai orang seperti awak.
Geli gelemanlah, awak ni.
Entah siapa yang telinganya selalu merah sebab malu.
Saya cuma
berdebar sikit untuk persembahan esok.
Tengok apa?
Wah.
Duduk sini sajalah.
Boleh nampak Qin dan Duang dengan jelas.
Awak tak takut halang orang belakang ke?
Halang siapa? Siapa yang halang?
Saya tak peduli, saya nak tengok kawan saya.
[Hebatnya, sayang awak, Love.]
Ah!
Wah!
Awak dah gila ke?
Siapa yang cari pasal dengan awak?
Kepala awaklah.
Saya tengah berlatih sorak, tahu tak?
Saya dah panaskan suara kat rumah sebelum datang.
Sampai serak suara saya.
Awak telan ikan lumba-lumba ke tadi?
Mestilah, saya kan penyanyi utama.
Baguslah, memang tak cukup orang untuk bersorak.
Yeah!
Awak tengok dia.
Jeritan satu dewan ni semua datang daripada dia seorang.
[Hari Terbuka Universiti Sampanthasil.]
Helo semua.
Selamat datang ke pentas persembahan tahunan universiti kita.
Apa khabar semua? Teruja tak?
Teruja!
Betul tu.
Untuk pengetahuan semua, pentas tahun ini, semua orang telah membuat persiapan dengan bersungguh-sungguh.
Tanpa membuang masa,
mari kita jemput kumpulan pertama.
- Peem dan Sol daripada pasukan PZX.
Amboi.
Itu nama kumpulan ke jenama motosikal?
Itulah.
Kalian ni memang nak kena.
Hoi.
♫ Baru dapat panggilan, ada orang buat laporan. ♫
♫ Ini Kecemasan, macam ada orang bermain api. ♫
♫ Sekarang saya perlu tahu, awak yang cetuskan kekecohan ini. ♫
♫ Awak di atas lantai, buat semua orang gilakan awak. ♫
♫ Pinggang yang bergelek melampaui batas, awak dah langgar peraturan. ♫
♫ Baik awak serah diri sebelum keadaan jadi bahaya. ♫
♫ Saya dapat maklumat kecemasan, kena jalankan tugas. ♫
♫ Izinkan saya periksa lebih dekat, badan awak seksi sangat, mesti didenda. ♫
♫ Sesiapa yang jumpa awak pasti akan terperangkap. ♫
♫ Kewujudan awak satu jenayah, malam ini awak tak boleh berundur. ♫
♫ Jangan bergerak. ♫
♫ Biar saya tangkap awak. ♫
♫ Kalau tak nak didenda. ♫
♫ Baik serah diri. Freeze. ♫
♫ Jangan bergerak. ♫
♫ Mari sini biar saya tangkap. ♫
♫ Tangkap sini, tangkap sana. ♫
♫ Jadi begini, jadi begitu. ♫
♫ Jangan bergerak. ♫
♫ Biar saya tangkap awak. ♫
♫ Kalau tak nak didenda. ♫
♫ Baik serah diri. Freeze. ♫
♫ Jangan bergerak. ♫
♫ Mari sini biar saya tangkap. ♫
♫ Tangkap sini, tangkap sana. ♫
♫ Jadi begini, jadi begitu. ♫
♫ Tangkap, tangkap, tangkap. ♫
♫ Saya nak tangkap awak. ♫
♫ Pegang, pegang, pegang. ♫
♫ Awak suruh saya pegang ke? ♫
♫ Potong, potong, potong. ♫
♫ Saya nak tangkap awak. ♫
♫ Tangkap sini, tangkap sana, jadi begini, jadi begitu. ♫
♫ Kalau awak nak tangkap, awak kena kejar saya sendiri. ♫
♫ Tak nak balik rumah, suka menari ikut rentak. ♫
♫ Jangan bergerak. ♫
♫ Jangan, jangan, jangan. ♫
♫ Jangan, jangan, jangan awak bergerak. ♫
♫ Jangan bergerak. ♫
♫ Potong, potong, potong. ♫
Qin.
Dah sedia nak naik pentas.
Duang mana?
Pergi tandas.
Okey, nanti saya bagi isyarat.
♫ Pada malam yang tiada bintang. ♫
♫ Malam yang sangat biasa. ♫
♫ Suasana sekeliling macam tak membantu. ♫
♫ Ingin genggam erat tangan awak. ♫
♫ Beritahu betapa saya cintakan awak. ♫
♫ Tapi saya tak pernah luahkannya. ♫
♫ Sebab saya seorang yang tak pandai berkata-kata. ♫
♫ Awak mungkin lebih tahu tentang hal ini berbanding orang lain. ♫
♫ Sebab saya tak luahkannya ialah... ♫
♫ Kata-kata manis atau menyentuh hati seperti orang lain. ♫
♫ Sebab saya rasa lagu cinta untuk awak... ♫
♫ Cukup satu lagu ini sahaja. ♫
♫ Kalau terlalu banyak... ♫
Buat apa tu?
Tambah semangat daripada awak.
♫Seperti kata-kata "saya cinta awak", jika terlalu kerap diucapkan♫
♫Takut awak takkan terharu seperti dahulu lagi♫
♫Walaupun jarang diucapkan, tetapi di dalam hati saya♫
♫Orang ini lebih mencintai awak berbanding sesiapa pun♫
♫Saya ingin awak tahu♫
Wah, hebatnya!
- Suara kalian berdua memang sedaplah.
- Sangat merdu.
Tarian kalian berdua pun sangat hebat.
Sekejap lagi, saya ada beberapa soalan nak tanya.
Apa perasaan kalian tentang persembahan kali ini?
Ramai orang datang tengok.
Wah, rasa gementar sangat.
Kena cakap, kedua-duanya sangat hebat.
Persembahan tadi memang mantaplah.
- Betul.
- Apa-apa pun, berikan tepukan gemuruh sekali lagi untuk Peem dan Sol.
- Terima kasih.
Sial.
Peem ni memang gila, kacak betullah.
Awak rasa budak Duang tu akan rosakkan ke atau boleh tahan?
Dah tahap macam ni.
Boleh tahan.
Biar dia rosakkanlah, sial.
Saya pertaruh sepuluh baht.
Semua bergantung pada Qin untuk selamatkan keadaan.
Baiklah, semua.
Persembahan seterusnya.
Sila berikan tepukan kepada
Duang dan Qin daripada pasukan Not The Best But Still Good.
♫ Perkara yang terindah ♫
Sial.
♫ Semua yang saya lakukan adalah kerana awak di hati saya ♫
♫ Jika awak sedang mencari ♫
♫ seseorang yang boleh berjalan bersama awak pada bila-bila masa ♫
♫ Genggam tangan saya ♫
♫ Cha-di-di, cha-cha ♫
♫ Sejauh mana pun perjalanan, saya tak takut, biarkan saya menemani awak ♫
♫ Saya nak awak tahu ♫
♫ Cha-di-di, cha-cha ♫
♫ Semua kebaikan dalam hati saya ♫
♫ ingin saya gunakan untuk menjaga awak, agar awak tenang ♫
Penghayatan emosi semasa menyanyi tu,
saya hampir tak dapat rasakannya.
Betul.
Maksud saya, penghayatan emosi semasa menyanyi tu.
Rasa macam awak tak menyanyi dengan sepenuh hati.
Awak pun rasa macam tu ke?
Diamlah.
Jangan bising.
Saya suruh awak diam.
♫ Tak kira berapa lama pun ♫
♫ Walaupun perjalanan jauh ♫
♫ saya tetap rela menemani awak ♫
♫ Jika awak tak punya apa-apa lagi ♫
♫ Kerana setiap saat bersama awak ♫
♫ sudah cukup membuatkan saya bahagia ♫
♫ Apabila saya berjalan seiringan dengan awak ♫
♫ Tak perlu banyak ♫
♫ semua yang hati ini lakukan untuk awak ♫
♫ Tak kira jalan di depan baik atau buruk ♫
Tengok saya, kawan saya.
♫ Semua yang saya lakukan adalah kerana awak di hati saya ♫
♫ Genggam tangan saya ♫
♫ Cha-di-di, cha-cha ♫
♫ Sejauh mana pun, saya tak takut. Biar saya temani awak ♫
♫ Saya nak awak tahu ♫
♫ Cha-di-di, cha-cha ♫
♫ Semua kebaikan dalam hati saya ♫
♫ nak digunakan untuk menjaga awak, agar awak tenang ♫
♫ Tak kira berapa lama pun, ♫
♫ walau sejauh mana pun perjalanan, ♫
♫ saya sanggup temani awak. ♫
♫ Jika awak tak punya apa-apa lagi. ♫
♫ Kerana setiap saat bersama awak sudah cukup buat saya bahagia. ♫
♫ Bila saya berjalan seiringan dengan awak. ♫
♫ I have a good chance ♫
♫ To stay with you, to see your motion ♫
♫ Tonight is too short ♫
♫ Won't you stay a bit longer ♫
♫ Yeah yeah yeah ♫
♫ Let me sing ♫
♫ Just one song ♫
♫ A song make you ♫
♫ Sleep for all night long ♫
♫ Kerana setiap saat bersama awak ♫
♫ buat saya rasa bahagia. ♫
♫ Bila saya melangkah ke depan ♫
♫ berjalan bersama awak. ♫
♫ Mimpi tak semestinya indah setiap hari, ♫
♫ bunga takkan kembang selamanya. ♫
♫ Nasib pun ada kalanya tak baik, kan? ♫
♫ Saya tak tahu apa akan jadi pada masa depan, ♫
♫ tapi satu-satunya yang saya tahu ♫
♫ ialah awak ada di sini. ♫
♫ Kalau tak tahan lagi, ♫
♫ boleh bersandar di bahu saya. ♫
♫ I'm so fine ♫
♫ Saya rasa seronok ada awak. ♫
♫ Sekurang-kurangnya awak masih ada. ♫
♫ Mungkin ada hari yang tak begitu lancar, ♫
♫ hanya hari yang tak menyebelahi kita. ♫
♫ Saya rasa ia bukan masalah besar ♫
♫ kerana awak masih di hati saya. ♫
♫ Not the best but still good ♫
♫ Asalkan ada awak, rasa seronok. ♫
♫ Saya rasa seronok ada awak. ♫
♫ Kalau tak tahan lagi, ♫
♫ boleh bersandar di bahu saya. ♫
♫ I'm so fine ♫
♫ Saya rasa seronok ada awak. ♫
♫ Sekurang-kurangnya awak masih ada. ♫
♫ Mungkin ada hari yang tak begitu lancar, ♫
♫ hanya hari yang tak menyebelahi kita. ♫
♫ Saya rasa ia bukan masalah besar ♫
♫ kerana awak masih di hati saya. ♫
♫ Not the best but still good ♫
♫ Asalkan ada awak, rasa seronok. ♫
♫ Saya rasa seronok ada awak. ♫
Wah.
Hebatnya.
Wah, abang.
Awak betul-betul datang, ya?
Kan saya dah cakap, saya malas nak kerja.
Sempatlah tengok saya buat persembahan, kan?
Cakap macam tak nak saya datang tengok pula.
Padahal dalam hati harap sangat saya datang, kan?
Hei.
Orang yang buat persembahan dengan awak itu,
dia menari lagi hebat daripada awak, tahu tak?
Yang itu saya akui.
Jadi, persembahan saya di atas pentas tadi macam mana?
Wah.
Hebat juga. Patutlah awak hilang sampai mak rindu.
Aduh.
Awak ini puji ke perli saya?
Buat saya nampak macam anak derhaka pula.
Sudahlah.
Saya dah hantar video tadi.
Kejap lagi mesti mak dengan ayah telefon.
Tiga.
Dua.
Satu.
Betul-betul mereka telefon.
Helo, ayah.
Dah habis tengok?
Hmm.
Kebetulan ada masa lapang.
Mak awak paksa ayah tengok, takkan ayah nak tolak?
Nah.
Ayah, Duang ada di sini. Nak cakap dengan dia?
Buka pembesar suara. Mak tak dengar.
Helo, Duang.
Helo, mak.
Macam mana persembahan awak?
Wah, awak memang hebat!
Awak menari dengan bertenaga, gerakannya kemas.
Dan lebih tepat daripada orang lain.
Awaklah yang paling menyerlah di atas pentas, tahu tak?
Aduh, mak.
Mak ini melebih-lebihlah.
Mana ada mak melebih-lebih.
Kalau tak percaya, tanya ayah awak. Dia pun rasa macam itu.
Hei, cakaplah sesuatu dengan anak kita.
Oh, ya, ya.
Mula-mula ayah ingatkan penyanyi.
Apa namanya itu?
T-Pop, kan?
Wah.
Macam mana ayah boleh tahu pasal ini?
Mestilah.
Jarang awak serius buat sesuatu, mestilah ayah kena kaji sikit.
Tahu tak, mak teringin sangat nak tengok awak secara langsung. Awak tak ajak pun kami.
Kalau tidak, mesti mak dengan ayah dah melekat depan pentas.
Hmm.
Tak apalah, mak.
Saya segan dengan kawan-kawan.
Macam ini pun saya dah gembira.
Segan apa?
Apa yang nak disegankan? Mak sayang awak pun buat awak segan ke?
Mak sedihlah macam ini.
Mak, maafkan saya, ya.
Aduh, mak.
Kan saya dah hantar semua video.
Janganlah merungut lagi.
Duang.
Jamie dan Pae panggil untuk ambil gambar.
Kawan awak dah panggil.
Cakap dengan ayah nanti balik baru sembang.
Nanti kita sembang lagi ya, ayah.
- Hmm. - Baiklah.
Ayah, buka.
Hah?
- Buka video. - Nak tengok lagi?
Tengok sekali lagi.
Saya nak ikut gerakannya.
- Betul ke? - Buat tangan macam ini.
Macam ini.
Hmm.
Abang.
Ini Qin.
Ini abang saya.
Nama dia Funan.
Helo, abang.
Helo.
Pergilah cari kawan awak.
Saya nak balik kerja.
Tengok sana.
Aduh, abang.
Rambut saya dah serabai.
Boleh tolong rapikan rambut saya?
Aduh.
Tak apalah.
Nanti saya buat sendiri pun boleh.
Dah kacak.
Keluarga awak comel betullah.
Hmm.
Malu sampai tukar topik ya.
Aduh.
Dari mana dapat bunga matahari ini?
Keluarga saya yang bagi.
Keluarga awak comel betullah.
Tak secomel keluarga awak.
Jom, kita ambil gambar.
Hari ini memang tak dijangka langsung.
Awak rasa,
persembahan kita hari ini macam mana?
Awak hebatlah, Duang.
Kalau awak tak tolong,
mesti saya dah rosakkan semuanya.
Itu sebab saya ada awaklah.
Sesiapa pun akan gementar bila naik pentas.
Itu perkara biasa.
Awak tak rasa ke macam tu
memalukan?
Qin.
Awak cuma buat silap sikit sahaja.
Bila awak dah biasa dengan pentas,
persembahan awak hebat sangat.
Saya tak sehebat itu.
Awak memang tak nak mengaku ke suara awak sedap?
Bukan saya seorang sahaja yang cakap,
semua orang pun cakap macam tu.
Saya rasa saya boleh buat lebih baik lagi.
Kalau macam tu,
saya akan sentiasa sokong awak.
Awak rasa,
antara persembahan Peem dengan kita,
penonton akan lebih suka yang mana?
Saya tak pernah fikir pun pasal itu.
Tapi masa buat persembahan,
nampak penonton seronok tengok kita,
perasaan itu memang seronok sangat.
Cantiknya.
Lautan bintang itu.
Hmm.
Buat apa tu?
[qinn_ menyebut awak dalam Ceritanya]
Awak tag saya sekali.
Ini kali pertama, tahu tak?
Jadi,
ada maksud tersembunyi ke awak hantar ni?
Sebab ini video yang penting.
Jadi saya nak simpan untuk tengok nanti.
Qin.
Tak bolehlah macam ni.
Kenapa?
Saja.
Malu.
Dah rehat secukupnya?
Kejap lagi.
Awak ni memang menyusahkanlah.
Sabarlah sikit.
Nak tak jadi orang yang saya tengah kenal hati budi?
Hah?
Apa awak cakap tadi?
Apa dia?
Maksud saya,
kita bercinta sebagai orang yang tengah kenal hati budi.
Boleh?
Boleh.
Bagusnya.
♫ Mungkin ini hari pertama awak tahu ♫
♫ Tapi bukan satu-satunya hari saya mencintai awak ♫
♫ Tak kira bila, saya sentiasa yakin ♫
♫ Orang itu ialah awak ♫
♫ Jika awak cuba melihat dengan hati awak ♫
♫ Awak akan faham ♫
♫ Maksud yang lebih mendalam ♫
♫ Biarkan hati awak mendengar ♫
♫ Awak dengar tak? ♫
♫ Mestilah awak ♫
♫ Awak ♫
♫ Orang pertama yang buat saya rasa begini ♫
♫ Bukan orang lain, tapi awak di depan saya ♫
♫It had to be you♫
♫You♫
♫Orang pertama yang buat saya faham♫
♫apa itu cinta. Saya gembira orang itu ialah awak♫
♫You♫
♫Orang pertama yang buat saya faham♫
♫apa itu cinta. Saya gembira orang itu ialah awak♫
Anak baik.
Mari.
Comelnya.
Jumaat ini saya nak pergi Bang Hyun tahu.
Pergi melukis untuk hantar tugasan cikgu.
Pergi dengan siapa?
Dia tak ada hati dengan awak, kan?
Awak cemburukan saya ke?
Macam awak dengan Duang, asyik berkepit saja.
Kenapa?
Dah jadi teman tapi mesra, kan?
Kalian baru mula rapat ke?
Wah, lamanya.
Ya, dialah segala-galanya bagi saya.
Dia kacak sangat.
Patutlah awak angau sangat.
Bukanlah, dia comel.
Dia comel dengan awak seorang saja, kan?
Atau awak dah mabuk cinta? Awak ni bodohlah.
Qin.
♫Saya rasa bagusnya ada awak di sini♫
♫Not the best but still good♫
♫Asalkan ada awak, saya rasa bagus♫
♫Saya rasa bagusnya ada awak di sini♫
♫Sekurang-kurangnya masih ada awak♫
♫Mungkin ada hari yang tak begitu lancar♫
♫Hanya hari yang tak menyebelahi kita♫
♫Saya rasa ia bukan masalah besar♫
♫Sebab dalam hati saya masih ada awak♫
♫Not the best but still good♫
♫Asalkan ada awak, saya rasa bagus♫
♫Saya rasa bagusnya ada awak di sini♫