[التذكير]
‫كل شيء في هذه المسلسلة مزيف‬ للترفيه فقط
[يرجى الحفاظ على العقل والحكم]
[دعم iQIYI]
‫‪]‬الملخص السابق‪[‬‬
قابلت شخصا
‫إنه لطيف جدا‬
يدعى كيn يدرس الموسيقى
‫إذا ذهبنا هكذا الآن‬
‫بالتأكيد لن يكون لديكم فرصة‬
عليك معرفة حالته أولا
ساعدني. يبدو أن هناك من يتبعني.
ماذا؟
‫ذلك العراف دقيق جدا‬
‏قال إن (كين) سيأتون للمساعدة‏
‫أعتقد أن الأستاذ سيكون دقيقا مرة أخرى‬
بما أننا إخوة يجب أن نساعدك
لدي طريقة لأجعلك تعترف بحبك يا أخي
ألو
أريد أن أطاردك
لست هنا لطلب موافقتك
أنا مثل سحر من صوتك
فلتطاردني إذًا
نعم
مهلا
أنتم مجرد حلوى
سأقتلكم أيها الوغد
لا تزعجني
أيها اللعنة
يا إلهي
لا تزعجني
ساعدني -Pae-
أنا أحارب
لا تتعاون معي
أنا ميت
أصبحت شبحًا
هل تحب أن تتبعني
انظر إلى حيلي
كيف عرفت أنه يتبعك؟
غالبًا ما أراه يحب أن يتبعني
‫- يا إلهي
يا إلهي
لقد انفجرت القاعدة أيها الوغد
عديم الفائدة
كل هذا بسببك
‫لقد قررت‬
‫هذه هي خطة السعي وراء Qin‬
‫‪]‬خطة السعي وراء‪[‬‬
‫الخطة أ هي استخدام الوجبات الخفيفة للتعبير عن حبي‬
المعلومات الجديدة التي حصلت عليها
‫Qin تحب أكل الوجبات الخفيفة‬
‫كيف عرفت‬
‫في مهرجان الفوانيس‬
‫رأيت Qin حامل الوجبات الخفيفة‬
‫ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك‬
‫أريد شراء الوجبات الخفيفة لمطاردة‪Qin ‬‬
‫إذا كان يحب الوجبات الخفيفة التي اشتريتها‬
‫هذا يعني أنه يحبني‬
كم تريد أن تشتري
يمكنك شراء أي شيء
هل تريد أن تلعب بهذا الحجم؟
ماذا لو لم تنجح؟
استمر الخطة ب
[اجعله يعرف أنني أحبه]
‫تخيفه ليعرف أنني أحبه‬
‫أريد أن أستخدم شبح لإخافته‬
‫ثم عندما يخاف Qin‬
‫سأذهب لأواسيه‬
‫هكذا سوف تحبني كيn بالتأكيد‬
‫لماذا أشعر بالغرابة‬
‫نعم كيف عرفت أن جيون يخاف‬
‫مثل هذا‪" ‬شبح‪"‬‬
‫عندما يبدأ الخطة‬
‫عليك أن تلبس بشكل أفضل‬
عندما يخاف Qin
حتى أتمكن من مواساته
لا
ماذا لو ضربني؟
آه
تتظاهر بأنك شبح
‫من يستطيع مساعدتي‬
‫كيف يمكنني مواساة‪Qin ‬‬
‫‪-‬أو جاميي أنت‪-‬‬
‫مهلا انتظر‬
‫يجب أن تفعلي شيئاً لا تنسيه أبداً‬
‫تظاهر بأنك شبح لتطارده‬
مختلفة
فريد من نوعه مثلك
هذه الفكرة ليست غبية على الإطلاق
فكرة جيدة
أريده أن يتذكر كل لحظة طاردته
يا إلهي، أشعر بالخجل
لا أعتقد أنكم جميعا مريضة بشكل خطير
تظاهر بأنك شبح
‫أنا أجرؤ على الرهان أن Qin لا يستطيع التعرف عليك‬
‫ستجعله يبقى ظله إلى الأبد‬
استمر الخطة سي
[دائمًا حوله]
‫دائمًا حوله‬
‫أريده أن يراني في أي وقت‬
‫ولكن إذا ضربك‬
علينا أن نجد طريقة آمنة
هكذا عندما يراني
لن أُضرب
رأيت قرارك
على الرغم من أن كل خططك غبية
لكن سأساعدك
وأنا أيضا سأساعدك
يا أخي أريد أن أراقب الأشياء الغبية التي فعلتها قريبًا
أنت فريد حقًا
أنت فريد، هل تفهم؟
انظر هذا هو السبب الذي أصبحنا أصدقاء
‫- أوه
‫- آه
[برفقتك]
‫‪♫‬لا تشعر أنني مزعجة الآن دعيني أخبرك‪♫‬‬
سأبقى بجانبك لفترة طويلة
♫سأقترب منك أينما تذهب♫
♫أينما هربت♫
سأجدك
♫حتى لو طردتني لن تغادر♫
♫إذا لم تحبني♫
فمن ستحب
♫ما رأيك؟ لنحقق الاتفاقية♫ ♫
♫حسنا حسنا لا شك في هذا♫
♫لا تفكري كثيرا♫
دعينا نتواعد أولًا
♫سأكون لطيفًا لدرجة أنك رقيق القلب♫
♫ستريني مهما حدث♫
♫حسناً حسناً ♫
♫أعرف أنك تفكر مثلي♫
‫‪♫‬أنت تفكر هكذا أيضًا أليس كذلك‪♫‬‬
أستطيع أن أرى
‫‪♫‬أريد أن أطاردك هذا لن ينتهي‪♫‬‬
لا يمكنك تجنبه على أي حال سأطارده
♫سأطاردك حتى النهاية♫
كن معي بسرعة
لن أدعك تهدئة لبعض الوقت
♫أحبك حتى أشعر بالدوار♫
فقط عندما تعدني
[أحبك]
ماذا يجب أن تأخذ؟
هل تريد هذا يا أخي
هل هذا وجبة خفيفة يا أحمق
كم تريد؟
كل ما يمكنك أخذه
‫يا للروعة أنت حقا ساحر الحب‬
‫يمكنني بالتأكيد الحصول على‪Qin ‬‬
‫يمكنك أن تلصقها مرة أخرى‬
حسنا
هيا -انتهيت -انتهيت -
‫انتهيت انتهيت أسرعي أسرعي أسرعي‬
‫جيون ستبدأ الدرس بسرعة بسرعة‬ بسرعة
‫قم بلصقه‬
لن يرى إلا الأكل
‫- ساعديني على اللصق
‫- ألم ألصقها الآن؟
‫ترتيبها بشكل جيد يجب ترتيبها بشكل جميل‬
لا تتشاجروا
ماذا تلصقين على صندوق واحد تلصقين اثنين
‫- بسرعة
‫- المثلجات
بسرعة بسرعة
ماذا عن هذا؟
‫- ضعه جيداً هيا بنا‫- بسرعة
آه
انتظري
‫- سأغادر
ألو
ألا يجب أن أعطيه الوجبات الخفيفة
‫ألو‬
‫مرحباً Qin‬
‫هل أنت مهتم بهذه الحشرات الصغيرة التي وقعت في الحب‬
ما هو ملكي
لا
إذا لم يكن لك فمن يكون
أنا في عجلة من تقديم الواجبات
سنتحدث عن أشياء أخرى لاحقاً
أنا أتعاطف معه.
ألو
أحضرت لك وجبة خفيفة
انتظر   لنتحدث معه قليلا
ماذا تريدني أن أتحدث
ما هي الرياح
أتيت إلى هنا يا "دانغ".
ما هو الجواب الذي تريدينه؟
أنا أتطلع إلى رياح الحب
تحدثا إن كنتما تريدان التحدث
أشعر بالحر
ألو
هل يمكنك قبول وجبتي الخفيفة أولا
كل ما تحبه
كيف عرفت أنني أحبها
لأنني رأيتك تشتري الكثير من الوجبات الخفيفة في مهرجان الفوانيس
لا أريد
سأعود مرة أخرى
إذا اعترف شخص مثلي بالهزيمة فهذا مبكر جدا
فقط انتظري أن أطاردك
سوف تهب رياح الحب مرة أخرى قريبا
لا
‫أو روح كاrang الشريرة‬
شبح Ramphung
‫واحذر أن يتم استلام الساحرة الأرواح‬
‫أو الزومبي‬
‫أنت مريضة جدا‬
هل تريدين الذهاب لرؤية الطبيب؟
آه
متى ستساعدني
سأبدأ خطة التمثيل بالشبح غدًا
ألست في مزاج جيد
إذا لم تنوي المساعدة
عودي إلى غرفتك لتناول الطعام
ماذا تريد مني أن أساعدك
‫ساعدني في التفكير في ما الذي أريد أن أتظاهر به‬
ألا تتوقف إذا لم تحقق هدفك؟
سأساعدك سأساعدك
ما الذي يجب أن أتظاهر به؟
فلتتظاهر بأنك مجنون
سأضربك بعد قليل انتظر
‫أو غومان تونغ‬
سيناديك "كين" بالأخ.
‫الأخ دانغ أريد مشروب أحمر‬
‫أخ دانغ من أنت  كن جادًا
‫مصاص الدماء
‫رائع جداً
إنه رائع ولكن هل يناسبني؟
لا أريد هذا أيضا
ماذا تريدين بالضبط؟
أريد أن أتظاهر بأنني شبحًا مخيفًا وجميلًا
إذًا بقي واحدًا يا تشجيه
يا الحظ
هاي
يا تشجي
لا تلعب
هذا مضحك
رباه
‫- اللعنة‫- اللعنة
يا إلهي
لقد أخفتني
لماذا تلبس مثل هذا؟
بالطبع يجب أن تتظاهر بأنها تشبهها
هذا يتعلق بكرامة طلاب المدرسة الثانوية الفنية
يا إلهي، هذا رائع
‫هل فكرت جيدا‬
‫هل ستخوف‪" ‬كيn‪"‬‬
كيف تعترف بحبك له؟
‫لقد فكرت في الأمر بالفعل انتظري وشاهدي‬
ما هي الخطة؟ ماذا سنفعل؟
سأفعل
الخطة هي
‫Jamie راقبي Qin‬
‫أعتقد أن Qin قد يخرج كالعادة‬
‫وأنا سأذهب إلى هذا المبنى لإخافته‬
أخبرني إذا كان هناك أي شيء
أما Pae
ابقى معي في الأمام
هيا
‫- حسناً‫- حسناً
‫- لنشجع معاً‫- هيا
يا إلهي
تشجعي
أيها الوغد
افعل ما تريد. هيا بنا.
أنا ذاهبة، أنا في عجلة من أمري.
‏سأذهب معك‏
‏إلى اللقاء يا (كيn)‏
‫مع السلامة‬
‫Qin وحيد الآن‬
‫هاي‬
ما الذي تخاف منه؟
يجب أن أكون خائفاً
‫صحيح‬
‫ماذا؟‬
يا إلهي، لقد تغيرت الخطة
‫جيون قادمة من هنا‬
‫استعد بسرعة‬
استعد استعد
هل أبدو لطيفة؟
لا
يكفي، لا يمكنه فعل ذلك
‫يمكنك فعلها هيا‬
‫انتظر‬ "دانغ".
سكين سكين
هذا يبدو حقيقياً.
هيا بنا
آه آه آه
أوه
مرحباً، أنا "دانغ".
ماذا تفعل؟
يا رفاق
يا إلهي
‫من الأفضل ألا أفعل ذلك‬
‫إذا كنت أمزح مع‪Qin ‬‬ سأضربه بالتأكيد
‫ماذا قلت‬
‫لا أريد أن أفعل ذلك‬
‫لا أريد أن تكرهني‬
‫آه ألم تقولي إنك تريدين أن تكوني فتى سيء‬
ماذا يحدث الآن؟
‫جيون على وشك الوصول‬
لا لا
‫ابتهجي‬
‫أخشى أن تكرهني‬
ابتهجي
‫هل رأيت قلت‬
‫هذه الخطة أغبى‬
يا إلهي إنه فريد
هيا بنا أيها الوغد
آه آه
أنا لست شبحا أنا أتظاهر بالشبح
أنا أتظاهر بالشبح
ماذا؟ إنه صديقي
‫- لا تخافي
[إنه صديقي]
هذا صديقي
‫- لا، أنا آسفة
إنه صديقي
"دانغ". الجميع ينظرون إلينا
الأمر ليس هكذا
الطريق الخطأ
إلى أين سنذهب؟
"دانغ دانغ". "دانغ".
‫- أنا لست شبحاً‫- يا جماعة
‫- إنه صديقي
اهدأ
الجميع يراقبنا
بما أن الخطة ب لا تعمل
سنبدأ خطة سي
يجب أن تستمري
لا يوجد شيء يشبه البشر
لا تشكو
اقص جيدًا لا تقص
ألو "pae"
يا إلهي
ماذا تفعل؟
ماذا؟
لا أجرؤ على تصديقك
‫أحدهما يشتكي الآخر وهو نائم‬
لا بأس نحن صديقان حميمان
أنا أيضاً وسيم
مهلاً
‫سأبقى بجانبك‬
‫كيn‬
‫لا تنظر إلي‬
لقد ملأت صورتي في كل مكان
هل لديك قهوة أمريكية
لا
لكن يمكنني فعل ذلك أيضًا، انتظر لحظة
60 طن
هل يمكنك مسح الرقم لدفع
ممكن
لقد دفعت
‫- شكراً‫- شكراً
من الصعب أن تمزقها
اللعنة هناك شخص قادم
اذهب بسرعة
أعلم أنك هنا
اخرج
تعال
هل تعرف أنك أزعجت الآخرين؟
نعم
أنا...
آسفة
نعم
مزقها كلها
وأطلب من أصدقائك القدوم للمساعدة في مزقها
آه
Jamie Pae
هذه فكرتكما
أخبرتك ألا تفعل ذلك.
اخرج من خلف البيانو.
‫مزقها كلها‬
وأيضا
‫التي تضعها في مبنى المعهد
يجب أن تمزقها كلها
كدت أموت من الخوف
كل هذا بسببك أيها الأحمق
كل يوم لا تعرف سوى المشاكل
نعم
لا أحتاج إلى فعل أي شيء كل يوم
يكفي أن يساعده فقط
بل يلومني
آه
‫لماذا نسيت هذا المكان ولم تلصقه‬
لماذا لا تلصقها حسب ترتيب
ماذا؟
لم ألصق أنت من ألصق
ماذا؟ لم ألصقه أنت من ألصقه
لقد قمت بلصقه لكن لم ألصقه
‫- أنت
ماذا؟
لم ألصق
‫أنت من لصقه‬
لقد قمت بلصقه لكن لم ألصقه
أنت من لصقه
أنت
أمزقها بسرعة
‫نعم مزقها‬
هل قمت بلصقها؟
‫ماذا؟ نعم، أنا من لصقها‬
‫لماذا ذهب Qin للحصول على شيء لفترة طويلة‬
‫انظر لقد جاء‬
رأيت هذا الملصق في الجامعة
لقد أخبرته أن يمزقه
ماذا؟ متى؟
قبل قليل
أوه
جئت متأخراً لأنك ذهبت للتحدث معه
ما رأيك؟
إنه يستخدم هذه الطريقة كي يطاردك
هل تشعر بالحرج؟
لا
هل تعتقد أنه غريب؟
غريب جدا
أعتقد أن تلك الحشرة الصغيرة اللطيفة
ربما هناك فرصة
‫آه‬
‫لماذا من الصعب ملاحقة‪Qin ‬‬
‫أنت فقط‬
ليس من الصعب ملاحقة الناس
نعم يا جاميي
لا يسمى السعي بل صفقة
يجب أن تعرف أولا
ماذا يجب أن أفعل لمطاردة شخص ذو شخصية قوية
لقد جربت ثلاث طرق
لم أرى أي تأثير
فهمت يا "دانغ".
غن له
أنت وسيم أيضا
نحن لسنا عاديين
لنغني له
توقف توقف
‫لا أريد أن أزعجكم‬
‫لكن أريد أن أقول أن "دانغ" يغني بطريقة غير موسيقية‬
‫هل تعرف الآلة الموسيقية‬
‫هنا يوجد غيتار فانان‬
آه
هل تستطيع العزف؟
مهلاً.
مرة أخرى مرة أخرى
كفاية كفاية
هذا واضح جداً
‫ها ها لا داعي للعزف‬ ‫دانغ‬
إذا عزفت هكذا
‫بالتأكيد سيتم توبيخك من قبل‪Qin ‬‬
‫ماذا علي أن أفعل‬
‫الشيء الوحيد الذي أجيده في حياتي هو الرسم‬
هاي
لكن لدي شيء آخر
أنا لا أجيد الرسم فحسب
‫ماذا تجيد أيضا‬
‫أحب‪Qin ‬‬
‫أنا الأفضل‬
آه
أنا أقول الحقيقة
نعم فهمت
‫ماذا سنفعل بعد ذلك‬
‫لا أعرف كيف أطارد‪Qin ‬‬
‫على الرغم من أنني أحبه لكن‬
هل تفهمون شعوري؟
لا أفهم
لكنني أفهم
أفهم أننا سنوقع في الحب
لكنني لا أفهم
لماذا تحبينه كثيرا
أعتقد
إنه ذوقي تماما
وعندما ذهبت وأخبرته
عندما طاردته
قال لي
فلتطاردني إذًا
أنت
لقد أعطاني الفرصة
بالطبع يجب أن أبذل قصارى جهدي
نعم
هل تريد هزيمته؟
إنه يشبه تحديك
لا.
لم أفكر أبداً في الفوز أو الخسارة
أعرف فقط أنني أحبه كثيرا
لا أريد أن أخالف مشاعري
ماذا أقول؟
حسناً.
‫كالكلب عادة يصيح أمام الطائرة أليس كذلك‬
[أسطورة اللغة التايلاندية]
يا إلهي.
وفجأة
فتحت باب الطائرة
نعم
لقد رأيت الصور
ماذا لو لم تلحقيه؟
فقط أبكي
‫البكاء ثم انقطع العلاقة‬
لم تنته
أوه
لنبدأ من جديد بعد البكاء
أيها الوغد
‫هكذا‬
‫لماذا تخليت عن هذه العلاقة‬
ربما قال Qin لي لا تلاحقه
ثم تطردني من الطائرة
‫أو‬
إذا كان لديه شخص أفضل، يجب أن أستسلم.
أنت رائع يا صديقي
لكنني أعتقد أنني الأفضل
‫- يا إلهي
‫- نعم
هذا هو السبب الخاص بك
هكذا
كما تشاء
افعل ما تفكرين به
لكن مطاردة الناس والمتبعين
إنها مجرد مسافة
يجب أن تكون جادا
إذا واصلت القيام بذلك
ثم يعتقد أنه لا يستطيع التنفس
ستصبح متتبعا في عينيه
أعتقد أنه من الأفضل أن تكوني صريحة
‫مطاردة بقلبك‬
أعتقد أن هذا ممكن
هذا جيد
إذا كان يعجبه ثم يرد ملاحقتك
قد يأخذ كلبك إلى الدرجة الأولى
فكري في الأمر إذا نجحت
أنت محظوظ حقا
يا للروعة
هل سرقت مني؟
ماذا؟ ماذا؟
ليس نفس الشيء
أنتم مذهلون
بالطبع نحن جميعاً رائعين
ليس من الضروري أن تكون مسؤولاً عنك
هل توبخني؟
لا أنا أمدحك
حسناً
لن يصعد المدرب بنفسه
لأن المدرب خائف
أليس كذلك؟
من يخاف؟
مهلاً
لا حاجة لغسل يديك
مرحبا
هذه الشوكولاتة
سحر جذاب
‫مدهش جدا‬
‫هذا دانغ‬
‫ثم ضعها هنا‬
أو يمكن استنشاقها
نعم، تدريجياً.
يمكنك فتحه.
يا له من غبي
نعم
آخر واحد
تذوق
ها ها ها
ليست لذيذة
لا بأس سأطبخ مرة أخرى
انظري إلى هذا
ما الخطب؟
‫- هاي
‫- هل طبختها بنفسك؟
‫نعم أنا رائعة أليس كذلك‬
‫قمامة جدا‬
أوه
أنا أمزح، أين؟ دعني أرى
هل هذا كل شيء؟
‫نعم لقد أفسدت الكثير‬
‫لكن مشاعري تجاه‪Qin ‬‬
الكثير من الآلاف
‫لا تتظاهر بهذا الوجه‬
‫أنتم من أخبروني‬
‫افعل ما يحبه‪Qin ‬‬
‫أعلم أن Qin يحب الحلويات‬
‫لذلك صنعت له هذه الشوكولاتة‬
نعم
لماذا لا تصنع الصندوق الأعمى
أي صندوق أعمى
إنه صندوق أعمى
"Pae"، ألا تعرف؟
الشوكولاتة لها بعض الرائحة
الشوكولاتة السوداء والشوكولاتة البيضاء
رائع
‫تصبحين الصندوق الأعمى‬
‫ثم خذيها إلى‪Qin ‬‬
‫هكذا سيكون لديك شيء للتحدث مع Qin‬
‫فكرة جيدة‬
‫هكذا لن تقبل‬
عندما تكون هدية "دانغ".
‫لا داعي أن تشعر بالإحباط‬
ماذا يجب أن أفعل؟
أعطني
لماذا تأخذها
ألا يوجد شيء لنا؟
نعم
ماذا سنأكل؟
يا إلهي
هل أنتِ متفرغة؟ فقط دقيقتين أو ثلاث دقائق
أريد أن أزعجك
هل تقوم ببيع مباشر؟ ليس لدي وقت
هذه هدية عيد الميلاد
صنعتها بنفسي
‫يريد دوان أن يعطيك هدية‬
ودعوتك للعب
قلت إنني مشغول
حسنا
أخبرني عندما يكون لديك وقت
سأجلس هنا وانتظرك
هذه الحشرة الصغيرة التي وقعت في الحب
لا تعترف بالهزيمة على الإطلاق
نعم
دعني أخبرك
‫شراء الأصدقاء مهم جدا‬
‫من الجيد أن تأتي للبحث عن صديقة‪Qin ‬‬
‫حسنًا سأرتب في المرة القادمة‬
لا تنسي خاصتي
حسنا
إذا قبلت اللعبة
هل سترحل
حسنا إذا كنت على استعداد للعب معي
سأعود على الفور
اذن اذهبا للتدريب أولا سأذهب بعد قليل
ساعدني
هل تريد اللعب أم لا
ماذا تريدني أن ألعب
حسنا
سأقول لك القواعد أولا
إذا حصلت على الشوكولاتة السوداء
يمكنني أن أعدك بشيء
ولكن إذا حصلت على الشوكولاتة البيضاء
عليك أن تعدني بشيء
يمكنك أن تبدأ اللعب
نعم الشوكولاتة البيضاء
ماذا تريدين؟
أريد...
ماذا تريد
هل يمكنني أن أوصلك إلى المنزل
لكنني أحب المشي
هكذا يمكننا البقاء معا لفترة أطول
آه
أنا أيضًا أحب المشي
يمكنني الذهاب إلى بانكوك
انتظريني
سأذهب للتدريب
حسناً
يمكنني الانتظار
دعني أحملها لك
لا داعي
أريد مساعدتك
إذاً ابقي هنا من فضلك.
بالمناسبة، أنت لطيف جداً أثناء التدريب.
أنا مسرورة جداً أن أمشي معك
هل يمكنك المشي بهدوء؟
ممكن
لنهرب من المطر بسرعة
من 1 إلى 3
سنجري هناك على الفور
واحد
اثنان ثلاثة
‫أوه‬
‫جيوn بسرعة‬
‫بسرعة‬
[خذني]
‫‪♫‬نحن نتقابل ونوقف‪♫‬‬
المسافة قريبة جدا
♫وكأن كل شيء حوله يخفف المسار♫
♫مشاعر عميقة في قلبي لا يمكن أن تتحمل♫
♫لا يمكن إلا إخفائها بهدوء♫
♫لا أعرف كم مر من الوقت♫
♫فقدت في الوقت♫
‫‪♫‬حتى التنفس يترك‪♫‬‬
♫إذا لم تستعجلي في الرحيل♫
♫فدع الوقت يمشي من ปลาبع♫
‫‪♫‬هكذا لا تجبري‪♫‬‬
♫دع الوقت يمر ببطء♫
♫يرجى التوقف لبعض الوقت♫
♫لا تتركني أتجول وحدي♫
♫أريد فقط أن أكون معك♫
♫حتى لو كنت عالقة في المطر الغزيرة♫
♫أريد أن أبقى هنا♫
‫‪♫‬لأنك وعدتني بأن أعود‪♫‬‬
♫أستطيع أن أعرف دقات قلبك♫
♫مع كل تنفس يهبط♫
♫لا أعرف إذا كان بإمكاني♫
‫‪♫‬أمتلك هذه اللحظة النجوم مرة أخرى‪♫‬‬
♫ابقي هنا ولا تغادري♫
طلبت منك أن توصلني، هل أنت راض؟
نعم
يمكنك العودة
عزيزي
هل يمكنكِ أن تقومي بإغلاق IG الخاص بي؟
يمكنني طلب شيء واحد فقط، أليس كذلك؟
حسنا
هل يمكنك اللعب مرة أخرى؟
لا لا
هيا نلعب
لدي الكثير من الشوكولاتة في غرفتي
ألا تلعب؟ يمكنني اللعب عدة مرات
لا
أنت تحب الشوكولاتة أليس كذلك
يمكنني أن أحضر لك الكثير
فلتلعب معي
لا تكن مجنونا
هناك أخبار جديدة
‫هذا سكن جيون‬
‫سكن حبيبي‬
حبيب المستقبل
إذا حصلت على الشوكولاتة السوداء
يمكنني أن أعدك بشيء
ولكن إذا حصلت على الشوكولاتة البيضاء
عليك أن تعدني بشيء
نعم
مرحباً جميعاً
مرحباً أيها المدرب
‫هاى هناك عرض‬
ماذا؟
مرحباً أيها المدرب
تأخرت مجدداً
هيا
لنذهب للتدريب
‫فلنحمّن جسدك أولا‬
حسنًا، استرح 10 دقائق
‫اذهبي‬
‫آه الأخ كين‬
‫ما رأيك في العودة مع دانغ الليلة الماضية‬
ماذا؟
لماذا نعود معاً؟ أشعر بالدوار
‫فقط نعود إلى السكن معًا‬
هل أنتما في طريقكما إلى المنزل؟
لا
هل فتحت قلبه؟
ماذا؟
لا شيء
إذا قبلته
أعطيته جدول الدرس
يأتي إلي كل يوم
انظر مرة أخرى
هل أنتما صديقان مؤقتا
لسنا أصدقاء
لأنني لن أسمح لصديقي أن يلاحقني
أصدقاء فقط
إذا كنت لا تريد أن تكون صديقي
لا تقترب مني بطريقة صديقة
حسنا
‫لا يوجد أي عيوب‬
‫Qin واضح جدا‬
‫لنذهب للتدريب‬
‫قال جيون للتو أن نرى مرة أخرى‬
‫هل يمكن إعطائه جدول الدرس‬
أو يريد أن يعطيه بنفسه
لا تتدخل في شؤون الآخرين
هذا صحيح
يا إلهي
لا يا جاميي
ألا تعتقد أن الزميل الأكبر يستخدمنا بقوة؟
لماذا توقفت؟ استمر في المشي.
يا إلهي
لقد وقفت بسبب ثقيلة
‫ثقيلة جدا‬
"دانغ".
آه آه
ما هذا؟ ثقيل جداً.
نعم خذها خذها
سأتركه لك يا صديقي
ماذا تفعل؟
آه
يا إلهي
هل أنت ثقيل؟
‫- يا إلهي
يا إلهي، أنت مرتاح جداً يا "pae".
إذا استمر الأمر هكذا
‫الكلمة اللطيفة ستختلف‬
‫‪-‬دانغ‪-‬‬
نعم
اسمي Alice
سنعقد يوم افتتاح الجامعة
سيأتي الكثير من الناس بالخارج هذه المرة
ثم
أريدك في حفل افتتاح اليوم المفتاح
‫أداء الرقص‬
لا أستطيع يا أختي
يا أخي "دانغ".
أنا أتطلع أن أسمع إجابتك.
لا يوجد خيار آخر إلا أنت
‫لا أستطيع الغناء‬
‫قال صديقي أنني تغني بشكل غير موسيقي‬
‫ولا أستطيع الرقص كيف أساعد الزميلة‬
يا أخي "دانغ"، ساعدني.
ليس لدي خيار آخر.
نعم لكن لدي صديق
وسيم ويغني
اسمه جاميي
اسمحي له بالعرض يا أختي
جاميي هناك
يا إلهي
"جاميي"، أنا أعرفه.
إنه يغني كما يحلو له
من يستطيع اللحاق به
‫تبقى أنت فقط‬
‫زميلي الأصغر Duangغ اللطيف‬
أنا لست لطيفة، أنا وسيم
نعم، أنت وسيم جداً.
‫أفضل وسيم في العالم‬
منذ ولادتي
لم أقابل شخص مثالي مثلك
ثقي في ذوقي
لم أخطئ أبدًا
هل ستساعدني أم لا
فكر في الأمر يا أخي "دانغ".
لكن لا تفكري كثيرا وإلا سأكون قلقة
نعم يا أختي
إذا كنت لا تريدين مساعدتي
اعتبريها مساعدة المدرسة
‏لا يمكنني فعل ذلك‏
لا أريد أن أفسد أمر أختي
لن أسمح لكِ فقط بالتمثيل
‫أخشى أن تكون وحيداً بمفردك‬
لذلك وجدت لك شريك آخر
لا يمكنني فعل ذلك يا أختي
ماذا؟
ذلك الرجل
كيف دخلتم؟
ابتعدوا نحن نتدرب
يمكنني فعلها يا أختي
‫- أستطيع
حقاً؟
لنبدأ
سأتصل بالمعلم
‫لا تغيري رأيك لا تغيرني يا أخي‬
‫حسناً هيا هيا هيا هيا هيا هيا‬
ألم تعرفا بعضكما البعض؟
‫- لا
‫- نعم
أوه
ماذا حدث؟
لا بأس
‫حتى لو عرفنا الآن‬
سوف تتدربان معاً قريباً
♫أريد أن أطاردك هذا لن ينتهي♫
لا يمكنك الاختباء على أي حال سأطاردها
♫سأطاردك حتى النهاية♫
كن معي بسرعة
لن أدعك تهدئة لبعض الوقت
♫أحبك حتى أشعر بالدوار♫
♫‫يجب أن تعدني‬♫
هذا "دانغ" و "كين"
‫‪]‬الحلقة القادمة‪[‬‬
سيصعدان معنا على المسرح
‫لن أخذلك‬
‫نسيت لا أستطيع رؤية كين في العطلة‬
‫إذا أردت رؤيته‬
‫ابحث عن سبب لمقابلته‬
لنبحث عن بعض الطعام
نجحت أخيرا
♪ سأطاردك
لا يمكنك الاختباء على أي حال سأطارده
سأعطيك 100 ألف نقطة
‫لا تناديني عزيزتي بعد الآن‬
♫سأطاردك حتى النهاية♫
لا لأنني أحبك
♫‫فقط عندما تعدني‬♫
‫‪♫‬لنرى النسخة الكاملة‪"‬معك‪"‬‬
‫‪♫‬في تطبيق آي تشي يي و النسخة الإلكترونية‪♫‬‬ com
‫‪♫‬وهكذا لا تجبري‪♫‬‬
‫‪♫‬دع الوقت يمر ببطء‪♫‬‬
♫يرجى التوقف لبعض الوقت♫
♫لا تتركني أتجول وحدي♫
♫أريد فقط أن أكون معك♫
♫حتى لو كنت عالقة في المطر الغزيرة♫
♫أريد أن أبقى هنا♫
‫‪♫‬لأنك وعدتني بأن أعود‪♫‬‬
♫أستطيع أن أعرف دقات قلبك♫
♫مع كل تنفس يهبط♫
♫لا أعرف إذا كان بإمكاني♫
‫‪♫‬أمتلك هذه اللحظة النجوم مرة أخرى‪♫‬‬
♫ابقي هنا ولا تغادري♫
♫ببطء اقترب أكثر♫
‫‪♫‬لا تقل أن القصة قد انتهت‪♫‬‬
‫‪♫‬أفتقدك مرارا وتكرارا‪♫‬‬
‫‪♫‬تجمد هذه اللحظة إلى الضوء الأبدي‪♫‬‬
♫في كل مرة أكون بجانبك♫
♫قلبي أصبح أكثر وضوحا♫
♫وحيدة بلا شكل♫
♫‫جعلتني أشعر بالراحة‬♫
‫‪♫‬برفقتك‪♫‬‬