[Subtitle masih dalam pengerjaan, akan segera diperbarui.]
[Peringatan:] [Semua peristiwa yang terjadi dalam drama ini fiksi.]
[Hanya untuk hiburan. Tolong saksikan.]
Kau menelepon untuk mengucapkan selamat malam?
Aku tahu.
Jadi, apa pendapatmu tentang dia?
Aku hanya mengkhawatirkan perasaan Qin.
Aku takut tidak bisa mengalahkan orang yang ada di dalam hatinya.
Masih ada sebuah boneka.
Ini milik mantan pacarku.
Aku memutuskan untuk mencintainya.
dan tidak pernah berpikir untuk berhenti.
[Quinn_ (Quinch_)] Aku melihat fotomu.
Eh, eh.
Itu namanya Quin. Orang yang menyukai punyaku, cepat foto.
Kakak.
Itu namanya Quin. Orang-orang memujiku, aku hampir memotretnya.
Sudah sampai kamar.
Kamu sudah sampai mana?
Kamar.
Menurutku masalahnya bukan dia.
Kamu yang terlalu berhati-hati.
Berat sampai aku lelah untuknya.
Aku cukup normal,
juga tidak waspada.
Oh.
Jadi, kau siap menerimanya?
Quin.
Apa kau lelah? Aku membelikanmu air.
Aku tidak menari dengan baik.
Aku sudah berusaha,
tapi masih terlihat sangat tidak berguna, kan?
Sungguh.
Dia benar-benar berlatih dengan sepenuh hati.
Kamu harus bangga padanya.
It Had to be. Kau...
Kau...
Jangan mengeluh aku menyebalkan, aku masih harus tinggal lama. Sejujurnya,
Kau mau ke mana? Aku akan mengikutimu dan mendekatimu.
Kau mau kabur ke mana? Aku juga akan mengejarmu sampai menemukanmu.
Meskipun kamu mengusirku, aku juga tidak akan pergi.
Jika kau tidak mencintaiku, siapa lagi yang ingin kau cintai?
Bagaimana ini? Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
[Alright] Alright, jangan curiga lagi.
[Jangan berpikir terlalu banyak, cobalah berpacaran dulu.]
[Aku akan sangat manis sampai membuat hatimu lembut.]
Bagaimanapun, kau akan bertemu denganku.
Okay, Okay. Sudah diputuskan.
Aku tahu, pemikiranmu hampir sama denganku.
Kau juga diam-diam memikirkannya, 'kan? Aku bisa melihatnya.
Tidak ada gunanya terus mengejarmu.
Tidak berhenti mengejarmu, ikutlah denganku.
Tidak akan berhenti mengejarmu, tidak akan memberimu ketenangan.
[Aku akan berhenti setelah kau berjanji untuk berkencan.]
[Dua minggu kemudian]
[Semua keindahan]
[Semua yang kulakukan.] karena kau ada di hatiku.
Halo.
Americano.
Baik, tunggu sebentar.
Aku berani bilang,
Ini anjing pertama yang tersenyum sambil tersenyum sambil pesan Americano.
Kurasa dia tidak butuh teman.
Liburan, bayangannya sudah hilang.
Jika bertemu dengannya lagi,
Kau tidak bisa menghentikannya karena cinta.
Hentikan.
Cepat laporkan perkembangannya.
Bagaimana?
Sebenarnya aku tidak ingin mengatakannya.
Baiklah.
Hei.
Biarkan aku pamer.
Aku ingin mengatakan perkembangan pesatku.
Kemajuan pesat?
Jangan bilang kalian berdua sudah bersama.
Belum.
Eh.
Hei.
Jadi, sekarang kalian berpacaran?
Belum.
Oh.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak ingin dia merasa tertekan.
Ini sudah melebihi ekspektasiku.
Baik, sudah melebihi ekspektasi. Kalau begitu, boleh dikatakan?
Baik, kamu lihat baik-baik.
Dia membalas pesanku setiap hari.
Setiap hari membalas tiga pesan.
Sangat spesial.
Lihat.
[Aku sudah di kamar, kau di mana?]
[Kamar]
[Hari ini kamu pergi latihan basket, semangat ya.] Aku akan memberimu semangat yang besar.
Ya.
Oh.
Apa?
Sudah jelas.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku belum selesai bicara.
Selalu ada teman seperti itu.
Begitu jatuh cinta, dia bahkan tidak berani mengirim pesan.
[Aku selalu punya teman.]
[Cinta sepihak selalu gagal.]
Lihat.
Wajahnya begitu dekat.
Kamu tidak peduli, selalu melewatkan
Quin.
Hei.
Ha.
Lagu apa yang kau dengarkan?
Ini.
Aku membelikanmu Americano.
Kamu menyukai fotoku, cepat foto.
Ini.
Ah.
Ada celah.
Kau malu, 'kan?
Aku juga malu.
Kau tersenyum.
Aku melihatmu tersenyum.
Sudah bisa latihan menari, ayo.
Latihan 1000 kali juga boleh.
Eh, 10.000 kali.
Satu juta kali.
Ayo.
Ayo, pergi menari.
Tapi Qun tersenyum padaku.
Itu pertama kalinya dia tersenyum padaku.
Ya.
Eh.
Ah.
Ini baru permulaan.
Lanjutkan.
Quin.
Kelak siapa yang bisa menjadi kekasihmu,
itu sangat beruntung.
Apakah aku termasuk pasanganmu?
Diam.
Apakah suasana hatimu sedang buruk?
Ini, orang bilang,
jika menggambar atau mewarnai,
bisa mengurangi tekanan, juga bisa menenangkan orang.
Mau coba?
Sudah selesai.
Apakah kalian mengerti?
Aku ikut dia ke D-A-T-E.
Apa-apaan, Kanselir?
Itu...
Kamu berjuang sendiri.
D-A-T-E.
Aduh, kamu langsung bilang kencan saja.
Ya.
Kencan.
Tapi belum sampai tahap kencan resmi.
Itu sebabnya aku menyebutnya "D-A-T". E, kombinasi.
Banyak sekali detailnya.
Sudah selesai bicara belum?
Belum.
Hari itu awan gelap menyelimuti
[Hari di mana kita bertemu.]
[Momen-momen itu]
Lagu apa?
Ah.
Itu...
"Fa" dari Scrubb. Khrem Khrem.
Tidak pernah berlalu
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Aku...
Aku datang menunggumu.
Aku merindukanmu.
Kali ini, biarkan aku mengantarmu pulang, oke?
[Melayang ke kejauhan]
Ya.
Ah.
Benarkah?
Kalau begitu,
aku bantu kamu ambil tas, oke?
Ya.
Kalau begitu,
kita pergi nonton film, oke?
Ya.
Tapi bukan hari ini.
Semuanya setuju.
Benar-benar berkembang pesat.
Hei, Duang. Kendalikan dirimu. Jangan memalukan.
Benar.
Kalian dengarkan.
Tapi hari ini,
setelah kelas, aku mengajaknya makan bersama.
Lalu aku harus mengantarnya kembali ke kamar.
Aku akan mengajaknya menonton film.
Astaga.
Aku sudah membeli berondong jagung.
Americano sudah siap.
Aku pergi cari dia dulu.
Quin.
60 baht.
Cari meja itu untuk menerima uang.
Eh.
Astaga.
Penyakit anak SMP sudah stadium akhir, kan?
Masih berkhayal untuk menyatu dengan Quin.
Aduh.
Sakit sekali.
Lihat apa?
Kenapa kau memakai celana ini?
Yang lainnya sudah dicuci.
Kalau begitu,
Kau menyukainya?
Sudah kubilang cuci yang lain.
Kalau begitu,
lain kali jangan pakai lagi, oke?
Kamu gila ya?
Baiklah.
Terus menatap kakiku.
Maaf.
Kalau begitu aku tidak lihat lagi.
Tapi,
aku akan sibuk siang ini.
Aku harus membantu temanku.
Ya.
Sebenarnya kamu tidak perlu melapor padaku.
Tidak bisa.
Aku takut kamu merasa kesepian.
Jangan lakukan ini.
Karena aku menyukaimu.
Kau mau ke mana? Ayo.
Aku akan mengirimimu pesan nanti.
Duang.
Hei, Bam.
Aku baru mau meneleponmu.
Terima kasih sudah membantu tim kami.
Sama-sama.
Kamu sangat baik.
Kamu selalu baik terhadap semua orang.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu kita cepat masuk ke kamar.
Masih harus ganti baju.
Kamu duduk di sini saja.
Lalu...
Ini adalah Kim.
Dia akan datang untuk bertemu dengan Duang. Mengambil foto pasangan.
Hai, Duang.
Wah, kamu keren sekali.
Wah.
Kau juga cantik.
Astaga.
Ada banyak orang yang menyukaimu.
Tidak.
Aku?
Jangan menggodaku.
Bukan aku, kan?
Ya.
Kau satu-satunya.
Ayo, pergi berdandan.
Orang ini kuserahkan padamu.
Buat dia terlihat tampan dan cantik.
Kumohon.
Nook, Kak.
Silakan sebelah sini.
Halo.
Hari ini kami datang untuk foto promosi kaus budaya universitas.
Ingin gaya yang segar dan indah.
Lalu kamu ikuti gaya keren dia sendiri.
Merepotkan kalian.
Ganti baju di sana setelah selesai berdandan.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan mengambil foto untuk mempublikasikan OSIS.
akun Ins, boleh tidak?
Boleh, boleh, boleh.
Baiklah. Mari kita ambil sudut ini.
Kita terlalu jauh.
Bisakah lebih dekat?
Benar, seperti ini.
Ini adalah rekaman.
Lebih dekat.
Baik, dalam rekaman.
Bisakah kita melakukan kontak fisik?
Haruskah aku menyentuhnya?
Seperti itu.
Benar, seperti itu.
Tampangnya sangat dekat, seperti teman baik.
dan imut.
Bagus sekali.
Maaf, Duang.
Sudah siap.
Senyum yang imut dan ceria.
Satu, dua, tiga.
Kau sudah pulang?
Aku akan menunggumu di tempat lama.
Hei, kita...
Mau makan?
Ayo.
Tidak ada waktu.
Oh.
Quin.
Apakah kamu sudah melihatnya?
Ini.
Siapa suruh kamu terus memegangnya dan membuat orang tidak nafsu makan?
Bagaimana sekarang?
Dia juga datang sesuai permintaan, kan?
Untuk apa kamu melakukan itu?
Lagi pula, kau juga tak peduli, 'kan?
Tapi itu adalah pekerjaan.
Jangan beri tahu aku.
Ternyata kamu juga cemburu untuknya.
Aduh.
Tidak mudah, saudaraku.
Aku pergi dulu.
Eh.
Sampai jumpa.
Ayo.
Lihat, yang kamu tunjukkan padanya.
Kali ini dia buru-buru kabur.
Benar-benar pergi?
Aku tebak dia pasti pergi mencari Duang.
Benar.
Aku merasa sekarang
serangga cinta itu
mungkin sudah meludah banyak dinding hatinya.
Benarkah?
Hebat.
Sudah datang?
Apa?
Quin, sudah datang belum?
Datang atau tidak?
Aduh, sama sekali tidak membantuku.
Duang.
Tolong berikan iPad padamu.
Hei, Kim.
Terima kasih, aku kira dia akan datang sendiri.
Tidak apa-apa.
Kebetulan sekalian kembali ke kampusku.
Ya.
Temanmu?
Iya, iya, tadi foto promosi bersama.
Oh Yom, ini adalah Jamie.
Ini adalah Pae.
Halo.
Hei, ajak dia makan bersama.
Mau makan bersama?
Jika ada waktu, aku yang traktir.
Bos besar.
Tapi boleh juga.
Duang.
Ah.
Quin.
Aduh.
Kau lapar?
Mau makan bersama?
Udang bawang putih?
Ya.
Eh.
Tapi mereka juga harus ikut.
Bolehkah?
Terserah.
Hai, namamu Quin, kan?
Aku adalah Yom.
Temanmu sangat tampan, Duang.
Quin, mungkin kamu tidak ingat aku.
Tapi sebelumnya saat pesta penyambutan,
kamu sangat keren.
Omong-omong,
bagaimana kau bisa bersama Duang? mereka sangat akrab.
Kalian tidak satu sekolah, bukan?
Aku merindukanmu, Sayang.
Dia sudah mengeluarkan jurus.
Dia hebat sekali.
Kamu ingin mendengar jawaban seperti apa?
Uh.
Apapun boleh.
Biarkan aku mendengar yang membuat hatiku senang.
Aku juga merindukanmu.
Apakah sudah cukup senang mendengarnya seperti ini?
Kali ini,
aku akan terpesona olehmu.
Eh.
Kalian bersenang-senang.
Kami tidak seperti sedang bercanda.
Sejujurnya, Jamie.
Kamu langsung jelaskan kepada Yim.
Kalau begini terus, cepat atau lambat akan berakhir.
Tidak apa-apa.
Aku bisa melihat mereka saling cemburu.
Ayo.
Pergi makan.
Terima kasih.
Wah, aku sengaja berbalik dan menekankannya.
Bagaimana ini?
Tunggu apa lagi?
Quin.
Lebih baik kamu duduk di baris belakang bersamaku.
Aku ingin duduk bersamamu.
Aku akan mengambil tasku. Duduklah di sini.
Kau menonton film atau drama belakangan ini?
Jika ada film bagus, kau bisa merekomendasikannya padaku.
Ya, ada.
Aku akan menonton "A Star Is". Bagaimana dengan Born?
Aku sudah berjanji akan pergi ke kamarnya.
Tapi belakangan ini dia banyak urusan. Aku belum melihatnya.
Benar, 'kan?
Iya.
Film itu menceritakan apa?
Film romantis.
Di dalamnya masih ada adegan bernyanyi.
Aku juga ingin melihatnya.
Ya, ayo pergi.
Aku rasa seharusnya lumayan bagus.
Setelah aku dan Quin selesai menontonnya, Aku akan bicara denganmu lagi.
Kapan kamu ada waktu nonton?
Aku sudah sangat ingin menonton film bersamamu.
Aku akan fokus mengemudi.
Aku sangat ingin melihat wajahmu sekarang.
Aku sangat merindukannya.
Jangan terlalu merindukanku.
Hati-hati mengemudi.
Baik.
Duang, bicaramu manis sekali.
Berbicara dengan teman juga begitu membosankan.
Karena aku sedang mengejarnya.
Benar, 'kan, Quin?
Ya.
Tapi masih belum mendapatkannya.
Maaf.
Quin, aku benar-benar minta maaf.
Bagaimana kalau kita ganti tempat duduk?
Tidak apa-apa.
Duduk di mana pun sama saja.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Astaga, Duang.
Tutup mulutmu.
Dasar bodoh.
Dasar bocah, nanti kamu akan menderita.
Benar, 'kan?
Benar, kan?
Joo, Bibi.
Aduh, kenapa hari ini datang bersama?
Ah.
Astaga.
Duduklah.
Kalian datang dengan cukup lengkap.
Eh.
Jangan bingung.
Duduk di sini saja, kemari.
Mari, langsung duduk di posisi utama.
Baiklah. Bukankah itu bagus?
Terima kasih, Bu.
Bagus. Ya.
Hari ini mau makan apa?
Seperti biasa, udang bawang putih.
Bagaimana dengan yang di sana?
Aku lupa.
Nasi daging panggang renyah.
Aku baru mau mengatakannya.
Aku juga.
Kalau begitu, aku juga mau udang bawang putih.
Tunggu sebentar, akan segera kubuatkan.
Terima kasih sudah mengajakku makan bersama.
Senang sekali bisa kembali ke kamarmu.
Saat aku bertanya,
aku tidak menyangka kamu akan setuju.
Selain itu,
Aku sangat gugup saat berfoto.
Benarkah?
Tapi semuanya baik-baik saja, aku tidak gugup lagi.
Seperti Bam, oh, dan juga Yom.
Iya, tahu.
Quin.
Kita nonton film, oke?
Aku ingin menonton film denganmu.
Ya.
Kau mengantuk?
Kita bisa menonton film nanti.
Kau sudah tidur?
Quin.
Sayang.
Apa?
Astaga.
Ada yang aneh.
Kamu kenapa?
Ada apa?
Apakah kalian bertengkar?
Bertengkar apa?
Karena apa?
Apakah karena masalah Yim meminta maaf?
Kamu cemburu padaku?
Aku benar-benar tidak ada apa-apa dengannya.
Kami baru bertemu saat pemotretan iklan.
Aku menyuruhnya makan bersama karena ingin berterima kasih.
Tolong kembalikan iPad padaku. Aku lupa membawanya.
Jangan bertengkar denganku.
Ya.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Dia juga sangat imut.
Sangat cocok denganmu.
Jangan begitu.
Tolong maafkan aku.
Jangan marah lagi.
Kumohon.
Memaafkan apa?
Aku tidak marah.
Kau mau ke mana?
Toilet.
Baik, cepat kembali.
Aku akan mengambil berondong jagung.
Nanti keluar nonton bersama.
Wah, imut sekali.
Kamu tidak memikirkan tentang Yim lagi, kan?
Masih mau nonton film?
Setelah nonton, kamu pulang saja.
Lihat.
Kenapa kau tidak mengeringkan wajahmu?
Jangan bicara seperti itu lagi.
Katakan saja kau menyukainya.
Lagi pula di sini tidak ada orang lain,
Kenapa harus bersikeras?
Bukan begitu.
Lalu bagaimana?
Terlalu dekat.
Aduh.
Berhenti memanggilku begitu.
Kenapa?
Apa jantungku berdebar kencang setelah mendengarnya?
Benar, 'kan?
Jika kau mengakuinya, aku akan berhenti berteriak.
Manis sekali.
Diam.
Benar-benar sangat imut.
Paling imut.
Bolehkah aku minum denganmu?
Siapa namamu?
Namanya Mar.
Eh.
Halo.
Apakah kamu sudah mati?
Belum mati.
Ada apa?
Bukan apa-apa, aku kira nyamuk.
Kamu kenapa?
Hei.
Katakan apa yang ingin kau katakan.
Sulit untuk mengatakannya.
Baiklah, terserah kamu saja.
Hei, tunggu.
Duduk dulu.
Astaga.
Kenapa kau memarahiku?
Hatiku sangat lemah.
Ada apa? Bicaralah baik-baik.
Jangan paksa aku.
Aku tidak mau dengar lagi.
Pae.
Dengarkan aku dulu, oke?
Jika kamu masih bertele-tele,
aku akan melemparkan es di gelas ini ke wajahmu.
Wah, setiap kata sangat menusuk.
Mulut begitu beracun, belajar dari siapa?
Baiklah.
Sebenarnya aku sedang menunggu seseorang.
Waktu dan tempat lama.
Sudah pergi beberapa malam,
tapi dia tidak muncul.
Hei.
Prajurit sepertimu
masih harus belajar, Duang, menjadi perasaan?
Jenis cinta apa?
Aku tidak tahu kata itu.
Orang sepertiku tidak akan pernah jatuh cinta.
Karena dalam kamus prajurit, tidak ada kata cinta.
Astaga.
Aku bahkan tidak bisa berjuang sekarang.
Cinta, bagaimana berjuang?
Cinta.
Aduh, kamu tidak bisa menyusunnya karena kamu bodoh.
Hei.
Kita akan terlambat.
Ayo masuk kelas.
Belajarlah lebih banyak, mungkin bisa menjadi lebih pintar.
Kau tidak pernah mencintaiku.
Aku sangat sedih.
Jangan berakting lagi, cepat masuk kelas.
Kembali.
Apakah kalian tahu?
Ada perbedaan struktur tulang di usia yang berbeda.
Selain itu, ada perbedaan pada tulang yang berbeda jenis kelamin.
Selanjutnya...
Apa yang kau lakukan, Duang?
Kemarin aku dan Quin… Saat menonton film,
dia seperti cemburu dengan aku dan Yom.
Apakah kamu baru menyadarinya saat itu?
Di satu sisi, aku juga takut dia berpikir terlalu banyak.
Tapi di sisi lain, aku merasa
itu berarti dia menyukaiku.
Saat latihan hari ini,
aku pasti akan bingung.
Astaga. Apa yang kau lakukan?
Sudah berapa kali kalian berlatih bersama?
Kamu ini serangga cinta Kediaman Fotong,
Selamanya tidak peduli memperebutkan juara kedua.
Di saat seperti ini, saudaraku adalah orang yang suka merajalela.
Hei, Duang.
Malam ini setelah kamu selesai latihan, jangan lupa pertemuan kita malam ini.
Halo.
Kau dengar itu?
Mati, Duang.
Bagaimana denganmu? Kau mendengarku? Jettana.
Ya, Guru.
Apa kau mendengarkan ceramahku?
Aku mendengarkan.
Kamu sangat hebat ya?
Kamu berdiri.
Jawab pertanyaanku.
Begini saja, jika kamu bisa menjawab pertanyaanku dengan benar,
aku akan membiarkan kalian pulang kelas, segera lepaskan.
Aku langsung pulang.
Wah.
Masalahnya,
apa slogan promosi Pa?
Astaga.
Astaga, Pak.
Siapa yang bisa menjawab begitu sulit?
Kita semua adalah orang dari Kediaman Fotong.
Orang yang punya pengetahuan bisa menjawabnya.
Kemeja biru, hutan pomelo, kota Raja Parro.
Kota Kota Hantu Kota Menara Buddha Johae sangat terkenal.
Rakyat Phantomhive berhati baik.
Jettanana, apakah kamu orang Phantomhive?
Bukan, bukan, Guru.
Hebat sekali.
Sudah lihat kehebatanku? Jettanana Ensiklopedia.
Guru.
Jangan lupa janjimu.
Tentu saja aku menepati janjiku.
Aku selalu menepati janjiku.
Baik, kelas selesai. Sialan.
Kota Hantu sangat terkenal.
Astaga.
Aku mencintaimu, Jettanana.
Sampai jumpa saat negara membutuhkan.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, kamus hidup.
Oh yo.
Bukan kamus, tapi ensiklopedia.
Satu, dua.
Satu.
Bergabung.
Pegang.
Ayo.
Hore!
Seperti membesarkan anak dan melihat anak sukses.
Sungguh.
Rasanya kalian berdua sangat hebat.
Terutama saat menari, benar-benar luar biasa.
Duang, kemajuanmu sungguh pesat.
Hei.
Kak Alice. Kamu memujiku seperti ini akan merasa malu.
Sebenarnya jasa ini harus diberikan padanya.
Ada guru sebaik dia, siapa pun akan menjadi hebat.
Aku meminta bantuan Senior untuk merancang gerakan tarian.
tapi dia berlatih dengan sangat keras.
Oh.
Ah, suasana di antara mereka berdua agak aneh.
Apakah ada situasi baru yang ingin dilaporkan padaku?
Apa maksudmu?
Kenapa tidak ada apa-apa?
Tidak apa-apa.
Tidak.
Aku merinding.
Eh, hari ini sudah selesai, kan?
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku pergi dulu, Kak Alice.
Sampai jumpa, Tin.
Baiklah.
Quin.
Mau makan bersama?
Aku ada janji.
Kau pergi dengan temanmu, bukan?
Ya.
Astaga.
Kau mau ke mana? Boleh aku bertanya?
Aku ingin bilang tidak.
Astaga.
Beri tahu aku.
Bar di pintu belakang sekolah.
Astaga.
Aku juga akan pergi ke sana.
Benar. Toko Kakak X, kan?
Ya.
Biarkan aku mengantarmu.
Tidak perlu.
Temanku akan menjemputku nanti.
Sebenarnya pergi bersama juga boleh. Lagi pula, kita pergi ke toko yang sama.
Akan lebih mudah jika kita pergi bersama.
Kenapa tidak boleh?
Kalau begitu,
hanya mengantarmu ke bawah saja, 'kan?
Tidak perlu.
Jangan ikuti aku.
Jika tidak mengikutimu, aku harus keluar dari jalan mana?
Halo, Kak, ada apa?
Bukan apa-apa. Apa yang kau lakukan?
Sedang latihan menari?
Sudah.
Ada apa?
Aku lihat kamu sudah lama latihan.
Kapan kau akan tampil?
Sebentar lagi.
Apakah kamu ingin datang melihatnya?
Boleh?
Ayah menyuruhmu datang, bukan?
Wah, kamu benar-benar pintar.
Baik, baik, baik.
Nanti aku kasih tahu kamu.
Apakah masih ada hal lain?
Tidak ada.
Oh ya, kamarku.
Kamarmu sangat bersih.
Jika tidak ada hal lain, aku tutup dulu.
Baiklah.
Baik.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa, hanya ingin datang.
Kamu ingin datang
atau ingin mabuk?
Tunggu.
Aku frustrasi karena masalah perasaan.
Apa yang dia lakukan?
Tidak.
Eh, sebenarnya kenapa?
Mari bersulang.
Ayo.
Ayo cepat.
Bersulang.
Habiskan.
Harus habiskan.
Terima kasih sudah datang.
Smile.
Selamat ulang tahun, Kawan.
Terima kasih, Kawan.
Wah, akhirnya datang juga.
Ayo, duduk dulu.
Ayo, duduk di sini.
Halo, saudara.
Duduklah.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana akhir-akhir ini? Bagaimana bisnis toko?
Lumayan baik. Eh, tamu juga lumayan banyak.
Baiklah.
Itu sebabnya aku terlambat.
Aku senang kau datang.
Ya.
Halo, X.
Astaga.
Halo.
Smile.
Senior jurusanku.
Aku sangat merindukanmu. Peluk aku.
Kalian pergilah ke tempat lain.
Wah.
Ayo, duduk.
Sini, sini, geser sedikit.
Sudah siap?
Ayo, Kak.
Bersulang.
Ayo.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Terima kasih. Terima kasih.
Ayo, bersulang.
Terima kasih.
Sedang cari siapa?
Hei, itu adalah Quin.
Hei, tidak pergi menyapa?
Lupakan saja. Dia datang bersama temannya.
Hei. Bukankah biasanya kamu sama sekali tidak peduli dengan temannya?
Dia jelas-jelas tahu kita akan datang ke toko yang sama,
tapi tidak ingin aku mengantarnya.
Dia jelas-jelas mengusirku dengan halus.
Bukankah ini suruh aku jangan ganggu dia?
Kamu benar-benar berpikir sembarangan.
Apa yang kalian bicarakan?
Oh.
Bicara tentang orang yang sedang dikejar Duang.
Benarkah?
Yang mana?
Kau lihat tiga orang duduk di bar?
Pria berbaju putih.
Ya, aku melihatnya.
Itu dia.
Kenapa? Kau menyukainya?
Eh.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Ke mana?
Aku harus menjawab telepon.
Hei, Duang.
Hei, Gam.
Ya.
Temanku menyukaimu.
Meja di sana, yang memakai baju putih.
Wah.
Mereka bertiga memakai baju putih.
Young.
Kau belum punya pacar, 'kan?
Aku akan meminta nomor teleponmu untuk temanku.
Maaf, Gam.
Tapi aku akan segera punya.
Oh, tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Baik.
Aku pergi menghibur teman dulu.
Tapi aku, aku belum ada yang mau.
Hei.
Temanku lajang.
Ayo, terlalu berbahaya.
Kalau begitu, Quin pergi ke mana?
Temannya masih di sana.
Dia pasti masih di sana.
Mungkin pergi ke toilet.
Baik, aku pergi dulu.
Aku pergi sebentar.
Aku akan segera kembali.
Quin.
Jangan mendekat.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak ingin berbicara denganmu sekarang.
Baiklah.
Hei, bersulang.
Ayo.
Hei, Jamie datang.
Kemarilah.
Ayo.
Bersulang.
Harus bersulang.
Kau mabuk?
Tidak.
Ayo, lanjutkan.
Dua gelas lagi.
Astaga.
Satu gelas lagi.
Segelas lagi.
Tunggu. Aku sudah cukup minum.
Aku ingin menggambar.
Ada pena?
Eh, ada.
Ada apa?
Gambarlah.
Sekarang?
Ya.
Hei, kenapa kau tertarik?
Apa yang kau gambar?
Entahlah.
Aku akan menggambar matahari dan bulan.
Matahari, bulan.
Ya.
Apakah kamu mengerti gambarnya?
Eh, sudah datang, sudah datang.
Baik, sudah selesai digambar, Kak, lihatlah.
Lukisannya cukup bagus.
Lihatlah.
Bagaimana?
Aku mahasiswa jurusan seni.
Kalian juga jurusan seni, bukan?
Kau hanya anak kecil.
Eh.
Tidak ada kata-kata lagi.
Benar.
Biarkan aku berfoto.
Baik, ambillah.
Foto aku.
Tidak memotretmu, memotret tisu.
Oh.
Astaga.
Tiga, dua.
Senyum.
Baik.
Lihatlah.
Kau bisa melukis secantik ini saat mabuk.
Benar, bukan?
Ya.
Gambar ini.
apakah mau ditato?
Benar.
Tato saja.
Ini, temanku membuka toko tato.
Tato.
Lupakan saja.
Eh.
Tato tidak?
Jangan takut.
Benar. Jangan takut.
Astaga.
Aku tidak takut, Kak.
Begini saja.
Biasanya, satu gambar empat ribu.
Aku akan memberimu diskon, dua gambar, tiga ribu dua.
Tato tidak?
Sangat menguntungkan. Setelah melewati desa ini, tidak ada toko ini lagi.
Jika menolak, kau akan melewatkannya.
Apa?
Langsung tato saja.
Menurutku, lupakan saja.
Kenapa?
Bocah ini memang takut.
Aku akan bicara dengan teman kuliahku.
Pengecut, ternyata tidak berani tato.
Ayo!
Benar.
Tato ya tato, Kak, bukankah hanya tato?
Aku akan mentransfer pesanan sekarang.
Sampai jumpa besok pukul 12.00.
Astaga.
Kau serius?
Benarkah?
Sungguh.
Tidak masalah.
Baik, Kak, lihat.
Pria sejati, bilang transfer langsung transfer.
Kau serius?
Benar-benar berputar.
Benar-benar berubah, kamar tidur.
Serius?
Benar-benar transfer.
Lain kali, kau akan membuat kesepakatan denganku?
Sungguh transfer?
Kenapa kau murung?
Ayo, anak kecil.
Ayo, minum, bocah.
Lanjutkan.
Ayo.
Anak kecil masih bisa tidak?
Hei, cepat bersulang.
Hei.
Pergi ke mana?
Semuanya sudah pulang?
Ya.
Sial, sudah pergi begitu lama,
Kenapa baru tinggal sebentar?
Astaga.
Lihat betapa mabuknya dia.
Bagaimana ini?
Duang.
Mati, Duang.
Sayang.
Quin.
Halo?
Baiklah.
Tahu apa?
Kirim saja dia ke tempat Quin.
Astaga.
Sungguh jenius.
Kamu yang gendong.
Halo?
Hei, bantu aku.
Astaga.
Wajahmu hampir menabrak lantai.
Eh, eh, eh.
Pegang.
Apa ini?
Astaga.
Berat sekali.
Sayang.
Di mana kamarnya?
Duang, kau tahu?
Aku tahu. Aku akan menunjukkan jalannya.
Satu, tiga, empat, lima.
Astaga. Luar biasa.
Mabuk seperti ini masih bisa menunjukkan jalan.
Ini kamarnya.
Astaga.
Kebetulan satpam mengenali wajahnya. Dia membiarkan kita naik.
Maaf, Quin.
Dia tidak mau bilang di mana kartu kamarnya.
menggeledah tubuhnya juga tidak ditemukan.
Bisakah aku meninggalkannya di tempatmu dulu?
Karena aku bersama dengan kekasihku,
benar-benar tidak bisa membawanya pulang.
Jackson, apakah tidak boleh?
Sayangnya, aku ada perang yang sulit.
Perang malam ini mungkin tidak akan berakhir dengan mudah.
Tolong jaga temanku.
Hei, Duang.
Kita sudah sampai.
Sayang.
Apakah ini benar? Quin?
Kalau dia berani sembarangan,
kamu cari sesuatu untuk memukul kepalanya saja.
Kenapa kamu begitu imut?
Benarkah?
Benar, kan?
Jika bukan karena bantuan kami,
dia tidak akan bisa tidur di kehidupan berikutnya. kamar kami berdua.
Tunggu, Jamie.
Duang, pintu kamar adalah kunci sandi.
Hei, katakan saja.
Yang penting tujuannya sudah tercapai.
Ayo.
Kamu pandai mengatakan hal bodoh dengan begitu baik.
Kamu cukup hebat.
Ah.
Tidak apa-apa.
Quin.
[Dulu sedih, pernah menangis]
[hingga suara hatiku.] mengingatkanku untuk berhenti.
[Tapi kau masuk ke duniaku.] melelehkan hatiku yang mati rasa.
[Pintu hati yang tertutup.] [Aku juga mulai berdebar karenamu.]
[Semakin kau mendekat, aku semakin bingung]
[Aku selalu bingung.] [Aku tidak tahu harus bagaimana memilih.]
[Aku tahu kau tidak melakukan kesalahan.] Tapi hatiku selalu bertanya pada diriku sendiri.
(Jika aku mencintaimu) Cinta tidak akan terluka lagi, kan?
[Apa akhirnya akan terulang?]
Aku juga tidak terlalu mengerti diriku sendiri.
[Takut akan seperti perasaan masa lalu.] [Hatiku hancur lagi.]
(Jika aku tidak mencintaimu) Tidak tahu apakah akan lebih sakit.
[Mencintaimu] Masa lalu yang menyakitiku
[Aku harus menerimanya dengan tenang.] [Sudah saatnya aku mengakui bahwa aku mencintaimu.]
Kamu terus menatapku.
Ya.
Aku berpikir harus bagaimana denganmu.
Kau marah kepadaku?
Bisa beri tahu aku?
Aku berjanji tidak akan mengulanginya lagi.
Aku tidak ingin mengatakannya sekarang.
Aku tidak ingin berbicara dengan pemabuk.
Aku sudah tidak mabuk.
Aku tidak marah padamu.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku hanya
tidak suka perasaan yang tidak bisa mengendalikan emosiku.
Saat aku sendirian,
saat aku sendirian.
juga tidak perlu berpikir sembarangan.
Karena aku, kan?
Ya.
Aku berjanji tidak akan membiarkanmu seperti ini lagi.
Kau belum melakukan apa pun.
Bagaimana bisa bilang tidak akan mengulanginya lagi?
Apa katamu?
Aku tidak bilang apa-apa.
Aku merasa
lebih baik aku pergi mandi.
Kepalaku sakit sekali.
Rasakan.
Siapa suruh kamu minum begitu banyak seperti orang bodoh?
Galak sekali.
Cepat mandi.
Tidurlah setelah mandi.
Meskipun galak, aku juga suka mendengarnya.
Bangun.
Quin.
Aku tidak memakai celana dalam.
Astaga.
Aduh, sakit.
Omong-omong,
Piyama yang kita pakai seperti peri pisang.
Bagaimana menurutmu, B1?
Kau sudah sadar, B2?
Sebaiknya kau kembali ke kamarmu.
Aku masih sedikit pusing.
Quin.
Eh.
Aku katakan dulu, aku tidak mabuk.
Aku menyukaimu.
Masih menyukaimu seperti pertama kali menyukaimu.
Aku tidak ingin memaksamu terlalu erat.
Aku hanya ingin kamu tahu perasaanku tidak pernah berubah.
Aku sudah siap memberikan semua cintaku padamu.
Hei.
Aduh.
Sakit sekali.
Maaf, maaf.
Aku terkejut.
Terkejut masih berkelahi begitu lama.
Terus pukul beberapa kali.
Tidak apa-apa, baguslah kamu sudah bangun.
Aku ingin memelukmu dan tidur lebih lama.
Ya.
Hei.
Hari ini tidak perlu latihan menari, kan?
Begitu ada waktu, mau pergi bermain bersama?
Pergi berkencan atau semacamnya.
Siapa bilang aku ada waktu?
Aku punya rencana untuk pergi.
Mau pergi bersama?
Pergi, pergi, pergi.
Aku mau pergi.
Baik.
Quin.
Kamu mengajakku kencan?
Mau makan sesuatu?
Tidak mau, nanti terlambat.
Terlambat apa?
Bukankah kamu datang berbelanja?
Atau kamu ada janji dengan siapa?
Aku tidak ada janji.
Jelas-jelas kamu yang mengajaknya.
Tato ya tato, Kak, bukankah hanya tato?
Aku akan mentransfer pesanan sekarang.
Sampai jumpa besok pukul 12.00.
Baik, Kak, lihat.
Pria sejati, bilang transfer langsung transfer.
Gawat.
Kau tahu aku akan pergi tato.
Semalam kau berteriak keras di toko.
Kamu sendiri yang memaksakan diri, tanggung jawab sendiri.
Astaga.
Tidak pergi juga boleh, hanya uang segini.
Itu juga uang.
Bisakah tidak pergi?
Aku takut jarum.
Ayo.
Quin.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Aku sudah memeriksa tato dua pola.
Lalu?
Kurasa tato satu saja sudah cukup.
Tapi sayang sekali.
Aku hanya menunjukkan kepadamu.
Aku tidak menyuruhmu ikut.
Kalau begitu, aku juga.
Aku tidak memaksamu.
Kamu juga tidak bisa memaksaku.
Hei.
Kau benar-benar datang.
Kukira kau tidak akan datang setelah sadar.
Aku sudah membayar semuanya.
Kasihan uang.
Ya.
Dua orang datang, artinya setiap orang tato satu gambar.
Hei.
Kamu benar-benar bisa mencari orang untuk menemanimu.
Ayo, tato di mana?
Bagian dalam pergelangan kaki.
Bagaimana denganmu?
Aku tato pergelangan kaki kiri.
Aku akan tato pergelangan kaki kananku.
Baik, boleh.
Kalian tunggu aku sebentar, aku pergi siapkan peralatan.
Quin.
Aku merasa aku pasti akan pingsan.
Kamu tidak sakit.
Sama seperti jatuh dari mobil.
Ah.
Jatuh mobil mana mungkin tidak sakit?
Aku lihat di internet,
pergelangan kaki tidak sakit di sini.
Benarkah?
Ya.
Apa kau sudah tahu sebelumnya?
Maaf.
Bagaimana kalau aku tato dulu?
Lihat kamu kaget seperti ini.
Tidak mau.
Aku ingin mencobanya.
Jika terlalu sakit,
Kak, apakah sakit?
Tidak terlalu sakit.
Sangat santai.
Apakah sudah siap?
Sudah siap.
Baik.
Sudah dimulai.
Masih belum ditusuk.
Oh.
Satu.
Dua.
Mau pegang?
Jangan bergerak, jangan bergoyang.
Sakit.
Omong kosong, tato.
Mana ada tidak sakit?
Sekarang akan warnai.
Sedikit sakit.
Apakah sangat sakit?
Sedikit lebih sakit dari tadi.
Seperti digigit semut.
Sekelompok semut menggigit.
Hampir selesai.
Tahan sebentar lagi, sebentar lagi selesai.
Sudah selesai.
Aduh.
Selesai.
Lumayan bagus.
Sini, aku bantu kamu lap dulu.
Kamu sangat cocok dengan pola matahari.
Ayo.
Tempelkan pelindung untukmu.
Lalu, ingat jangan menyentuh air.
Sekitar satu hari.
Baik.
Bagaimana? Mau lanjut tato?
Baik, Kak.
Aduh, aku merasa sakit untukmu.
Smile, pelan-pelan.
Aduh.
Apakah kamu sakit?
Tidak sakit.
Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana?
Bisa.
Lihat, dia tidak merasa sakit.
Tidak.
Dia jelas-jelas merasa sakit.
Bagaimana kau tahu?
Pelan-pelan.
Astaga.
Bertahanlah. Bulan akan segera siap.
Maaf, Quin.
Minggir, duduk di sini.
Kenapa kau berteriak?
Aku merasa sakit untuknya.
Aku takut dia sakit.
Baiklah.
Kasihan sekali.
Apakah ini kakimu?
Bukan, kakinya.
Astaga.
Aduh.
Aduh, sakit tidak?
Eh.
Kenapa kalian datang?
Oh.
Ternyata kalian yang memberi tahu Quin. Di mana toko ini?
Apa?
Omong kosong. Aku tidak memberitahunya kau akan datang ke sini untuk tato.
Apa itu kau?
Ya. Apa?
Kau sudah selesai?
Ya.
Sayang sekali.
Aku ingin melihat tatomu.
Kau punya dua tato?
Dua kentut?
Dia tato salah satunya.
Astaga.
Lemah sekali.
Astaga, aku beri tahu kalian.
Seperti memotong kaki dengan pisau.
Benarkah?
Bukankah dia terlalu berlebihan?
Tidak begitu sakit.
Wah.
Kamu terlalu payah.
Hei, anak muda.
Semuanya datang.
Halo, Kak.
Halo, Kakak.
Mau tato?
Aku bantu kalian desain polanya.
Tidak.
Ibuku tidak mengizinkanku tato.
Bagaimana denganmu, Jamie?
Aku pikirkan lagi.
Masalah tato harus dipertimbangkan dengan cermat.
Pertimbangkan polanya, kan?
Wah, banyak sekali alasannya.
Kau takut, Jettana.
Kau juga, Prachai.
Apa?
Aku anak yang baik.
Dasar pengecut.
Itu juga lebih baik darimu.
Kau suka pamer saat mabuk.
Kau pantas mendapatkannya.
Begini saja.
Jika kalian berdua tidak takut,
aku akan menato kalian secara gratis.
Wah.
Ini bagus.
Hei.
Astaga.
Halo, Ibu.
Ibu sudah makan?
Wah.
Ayah.
Aku merindukanmu.
Wah, benar-benar sekelompok pengecut.
Tidak seperti aku.
seperti seekor sapi.
atau seekor sapi penakut?
Teriak seperti membunuh sapi.
Terima kasih, Kak. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Cepat pulang.
Kenapa kau membawaku kembali ke kamarmu?
Berniat jahat ya?
Aku pria yang tidak bersalah.
Kalau begitu kamu langsung pulang saja.
Tapi orang tuaku pernah bilang,
"Jika mencintai seseorang, menyukai siapa,
aku harus mencoba tidur di kamar orang itu.
Aku menyuruhmu datang karena sudah terlalu malam.
Pergilah jika kau mau.
Tidak mau.
Aku mau tinggal di sini.
Aku mandi dulu.
Mau kubantu?
Ayo.
Halo.
Hei!
Jangan begitu.
Aku benar-benar akan mati.
Aku belum mendapatkannya.
sudah mau mati.
Sudah mau mati?
Kalau begitu, aku harus segera mendapatkanmu.
Aku bersedia mengejar berapa lama lagi.
Meskipun agak sedih jika kamu tidak memilihku, Tapi tidak akan pernah hancur.
[Saat kau menyetujuinya,]
Jika kau mengatakan itu,
Bagaimana mungkin aku tidak mengejarmu?
Tidak, kau terlalu manis.
Oh, oh, oh, oh. Oh...
Seperti setetes air menembus batu
Lihat saja, hati batu juga akan lembut.
Oh, oh, oh, oh. Oh...
Mana mungkin aku tidak mengejarmu?
Tidak, kau terlalu manis.
Ini dia.
Aku datang, aku datang, aku datang.
Aku ingin kembali latihan.
Rasanya menghabiskan terlalu banyak waktu di basket.
Kau gemetar karena gugup?
Jika penampilanku tidak bagus, apakah kamu akan marah padaku?
Jika kau membuat kesalahan dan membuat kesalahan,
aku akan menemanimu malu.
Malu bersama.
Oke?
Aku sangat beruntung
bisa mempersiapkan segalanya untuk mencintai orang sepertimu.
[Jika aku mencintaimu,] Jika mencintai, kau tidak akan terluka lagi.
[Apa akhirnya akan terulang?]
Aku juga tidak terlalu mengerti diriku sendiri.
[Takut akan seperti perasaan masa lalu.] [Hatiku hancur lagi.]
(Jika aku tidak mencintaimu) Tidak tahu apakah akan lebih sakit.
[Mencintaimu] Masa lalu yang menyakitiku
[Aku harus menerimanya dengan tenang.] [Sudah saatnya aku mengakui bahwa aku mencintaimu.]
(Jika aku mencintaimu) Jika mencintai, tidak akan terluka lagi, kan?
[Apa akhirnya akan terulang?]
Aku juga tidak terlalu mengerti diriku sendiri.
[Takut akan seperti perasaan masa lalu.] [Hatiku hancur lagi.]
(Jika aku tidak mencintaimu) Tidak tahu apakah akan lebih sakit.
[Mencintaimu] Masa lalu yang menyakitiku
[Aku harus menerimanya dengan tenang.] [Sudah saatnya aku mengakui bahwa aku mencintaimu.]