Terima kasih.
Merawatku dengan sangat baik.
♪ Aku sudah siap
menjadi sandaranmu ♪
Tanpa bantuanmu,
aku pasti tidak bisa.
Kita...
Bagaimana jika kita coba berpacaran?
Bagaimana?
Anak baik.
Kemari.
[Waktu senggang, memperindah hidup]
Apakah kamu serius?
♪ Jangan merasa aku menyebalkan dulu, kuberi tahu padamu,
aku masih ingin berada di sisimu untuk waktu lama ♪
♪ Aku akan mendekatimu tidak peduli
ke mana pun kamu pergi ♪
♪ Aku akan menemukanmu
tidak peduli kamu kabur ke mana pun ♪
♪ Meski kamu mengusirku,
aku juga tidak akan pergi ♪
♪ Jika kamu tidak mencintaiku,
siapa yang mau kamu cintai ♪
♪ Bagaimana? Mari kita buat kesepakatan ♪
♪ Baik, tidak perlu meragukan ini ♪
♪ Kamu tidak perlu berpikir terlalu banyak,
mari kita coba pacaran dulu ♪
♪ Aku akan menggemaskan
hingga membuatmu luluh ♪
♪ Bagaimanapun, kamu akan melihatku ♪
♪ Baik, seperti itu saja ♪
♪ Aku tahu pemikiranmu sama denganku ♪
♪ Hatimu juga berpikir seperti itu, 'kan?
Aku bisa melihatnya ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
kamu tidak bisa menghindar ♪
cepat bersamaku dengan patuh ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun ♪
♪ Mencintaimu hingga pusing,
baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
[Duang with You (UNCUT) Episode 7]
Sayang, mari peluk.
Sayang.
Aku tidak mau.
Qin.
Menjauh sedikit, aku kepanasan.
Dan ini.
Kamu menggigitku
sampai berbekas sebesar ini.
Apakah kamu anjing?
Apakah kamu suka anjing?
Mulutmu
sungguh imut.
Kamu mau mati?
Oh.
Tidak boleh memuji?
Apa yang kamu pikirkan?
Lihat.
Ini berarti kamu masih memikirkannya.
Sayang.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Hanya sedang memikirkan hal.
Memikirkan apa?
Bisa beri tahu aku?
Menurutmu, haruskah berhubungan intim dulu
sebelum bersama?
Menurutku, ini sangat penting.
Jika baru menyadari tidak harmonis
setelah pacaran,
kelihatannya bukan masalah besar,
tapi sebenarnya cukup merisaukan.
Sayang.
Apa?
Keterlaluan.
Aku hanya berkata jujur.
Karena menurutku hal ini sangat penting.
Aku hampir mati, Sayang.
Aku akan mengabulkannya.
Atau kamu tidak pernah mencobanya?
Pernah.
Tapi, dengan wanita.
Aku juga.
Eh, itu...
Itu...
Ada apa?
Kamu mau memberiku...
Eh, tidak benar.
Aku memberimu...
Ada apa?
Bukan, aku...aku berikan padamu.
Kamu mau memberikannya padaku?
Jika kamu tidak ingin atau takut,
aku bisa di bawah demi kamu.
Benarkah?
Kamu yang mengatakan ini.
Dasar anjing kecil.
Ada apa denganmu?
Aku sedang serius.
Aku tidak suka menjadi pihak
yang mengeluarkan tenaga.
Lelah.
Sayang.
Aku pernah mencoba satu kali dulu.
Aku tidak suka.
Qin.
Tapi, aku belum pernah mencoba
di bawah dulu.
Oke, ayo.
Duang, kamu berengsek.
Tidak.
Kamu keras, pergi ke toilet.
Eh?
Kamu yang mengatakan mau mencobanya.
Aku katakan mencoba, bukan berarti
aku mau melakukannya.
Hanya bicara dan tidak latihan.
Berdiri.
Jangan.
Bukankah kamu baru saja selesai tadi?
Kamu bereaksi lagi?
Ya.
Mengotori mulutmu juga.
Hei...
Kamu sungguh tidak berencana membantuku?
Aku sudah mau tidur.
Pakai tangan boleh juga.
Kamu sendiri tidak punya tangan?
Bukankah selalu menyelesaikannya
sendiri dulu?
Sungguh kejam.
Tutup mulutmu, aku mau tidur.
Boleh tidak dilakukan.
Kalau begitu, bolehkah aku tidur denganmu?
Ya.
Berhenti.
Tidur.
Kamu masih begitu bersemangat?
Aku selalu ada perasaan terhadapmu.
Berengsek.
Maksudku, kamu mau berfoto tidak?
Ayo, pergi minum susu kedelai.
Sudah aku beli.
Pergi memakai ini?
Sudah memakai celana dalam.
Ayo.
Hei, sedang apa?
Eh?
Bukankah kamu malas bergerak?
Aku bantu kamu.
Lepaskan, aku bisa berjalan sendiri.
Jangan menjagaku terlalu baik,
aku akan bergantung padamu.
Susu kedelai sudah dingin, 'kan?
Aku panaskan untukmu, ayo.
Bangun.
Susu kedelai panas datang.
Sungguh menggemaskan.
Bisakah kamu lebih normal?
Apa yang tidak normal dariku?
Oh iya, Sayang.
Aku akan pergi ke Bangsaen Jumat ini.
Harus menyerahkan tugas sketsa ke guru.
Pergi dengan siapa?
Jamie dan Pae.
Ada dua teman wanita lainnya.
Wanita?
Praeploy dan Kii, kamu tidak kenal.
Mereka tidak menyukaimu, 'kan?
Kenapa berpikir begitu lama?
Kamu cemburu, ya?
Aku senang sekali.
Aku bertanya padamu, jawab.
Tidak tahu.
Jawab ulang.
Begini saja.
Aku tidak tahu apakah orang lain
menyukaiku atau tidak.
Aku hanya tahu,
orang yang aku suka hanya kamu.
Bagaimana jika dikatakan begini?
Sengaja menghiburku dengan ucapan manis?
Qin.
Mengemudi dengan baik.
Kamu pergi dan pulang
di hari yang sama, 'kan?
Ya, bergantian menyetir dengan mereka.
Dilarang duduk di samping wanita.
Qin, apakah kamu harus cemburu
sampai akhir?
Ada apa? Aku tidak boleh cemburu?
Qin.
Apakah kamu masih ingat?
Saat aku terluka dan tidak bisa bermain,
kamu pernah bilang padaku,
aku adalah satu-satunya bagimu.
Aku ingin memberitahumu juga.
Kamu adalah satu-satunya bagiku juga.
Aku belum selesai bicara.
Kamu posesif terhadapku,
aku juga posesif terhadapmu.
Di mana klinik gigi terdekat?
Aku tertawa lebar.
Cepat makan.
Aaa...
Maksudku, makan itu.
Teman-teman, mau pergi makan?
Baik, aku ikut.
Mau pergi bersama kami?
- Aku...
- Astaga.
Biar aku tebak.
Kamu ingin makan bersama
"Si Bucin" itu, 'kan?
Ya.
- Astaga.
- Lihatlah.
Tebakanmu tepat sekali.
Seharusnya membeli lotre, Kim.
Benar.
Kamu dan Duang bersama setiap hari.
Sebenarnya ada apa? Katakan yang jujur.
Itu...
Sudah menjadi teman bicara.
Hah?
Setelah sekian lama baru bisa
menjadi teman bicara?
Sudah cukup lama.
Benar.
Duang cukup bisa menunggu.
Dia adalah teman bicara.
Baik.
Kamu bilang teman bicara, 'kan?
Benar, 'kan?
Ada apa?
Oh iya, apakah kamu berencana mengajak
kamu berencana membawa teman bicaramu?
Jumat?
Duang akan pergi ke luar kota.
Apa? Dia tidak ada kelas di hari Jumat?
Tidak.
Tidak, dia pergi melukis di pantai
dengan temannya, lalu diserahkan ke guru.
Teman?
Pasti ada teman wanita.
Ucapanmu ini mudah membuat orang
berpikir sembarangan.
Sial, hentikan, mereka pergi berkelompok.
Sekelompok orang, tapi ada wanita.
Kenapa kamu terus menekankan?
Aku pergi dulu.
Dia marah.
Hei.
Kenapa berdiri sendirian di sini?
Aku kira kamu akan melanjutkan
sesi berikutnya, bukan begitu?
Dia pergi ke mana?
Sudah berpisah, aku baru mau pulang.
Tapi, aku berubah pikiran.
Bagaimana denganmu?
Itu... aku baru keluar.
Kamu tampak murung, apakah baik-baik saja?
Dia tidak baik?
Tidak terlalu baik.
Bagaimana denganmu?
Aku juga lumayan.
Hanya saja terlalu berisik.
Berisik sampai telingaku hampir tuli.
Kamu sangat menarik, Jamie.
Kamu ini bandit kecil.
Dasar, Jamie kecil.
Tidak perlu mengasihani aku.
Bisakah membiarkan aku berdiam sendirian?
Hmm...
Biarkan aku bicara.
Katakan.
Orang seimut ini, katakan saja
apa yang kamu inginkan.
Aku akan mendengarkan.
Jujur saja, kamu ini...
Ada apa?
Ada masalah apa denganku?
Itu...
Sejak berhubungan denganmu hari itu,
aku merasa... orang lain cukup buruk.
Aku juga sama.
Lalu, apa yang harus kita lakukan
sekarang?
Oke, mari kita buat kesepakatan.
Jika kamu menginginkannya,
boleh memanggilku.
Teman tidur?
Terdengar bagus.
Menurutmu,
akankah seperti tayangan di film?
Salah satunya akan jatuh cinta
pada yang satu lagi.
Mungkin saja.
Hei.
Tapi, aku katakan dulu, aku tidak akan
jatuh cinta padamu.
Aku tidak akan jatuh cinta padamu juga.
Ya, tidak cinta.
Boleh cium sebentar?
Hati-hati saat mengemudi.
Kamu mencemaskanku?
Wah.
Hatiku hampir meleleh.
Hmm...
Pasti akan cemas.
Kamu adalah "teman bicara".
Mengapa begitu imut?
Imut sekali, membuatku tidak ingin pergi.
Sudah boleh pergi.
Ini.
Sampai jumpa.
Tahan.
Jangan menoleh.
Tutup pintu.
Teman?
Pasti ada teman wanita.
Ucapanmu ini mudah membuat orang
berpikir sembarangan.
[Aku sudah sampai, aku lelah
mengemudi sendirian, mulai melukis]
[Aku akan melukis gambar cantik
dan memamerkannya padamu]
Sedang apa lagi, berengsek?
Laut ada di depan mata, lukislah.
Guru akan mengumpulkan tugas hari ini.
Bukankah sedang aku gambar?
Kamu banyak bicara.
[Instagram: 1 notifikasi]
Duang, apakah ini ponselmu?
Siapa yang mengirimimu pesan?
Benarkah?
Wah.
[Qin: Ya.]
Qin mengirimiku pesan.
Apa katanya?
Aku lapor padanya, sudah sampai
di Bangsaen dan sedang melukis.
Dia balas, "Ya".
Astaga.
Bisa menghiburku seharian.
Ha?
Kamu begitu senang dia membalas "Ya".
Benar.
Qin adalah segalanya bagiku.
"Kamu adalah segalanya bagiku".
Aku sungguh salut padamu.
Benar-benar bucin.
Wajar saja, Qin begitu tampan.
Tidak aneh jika kamu terjerumus
begitu dalam.
Tidak, Qin itu imut.
Dia hanya imut padamu.
Kamu mencintainya hingga
kecerdasanmu menurun, Bodoh.
Astaga.
Jettana, kamu pandai bicara.
Hei, aku jelas-jelas sedang memarahimu.
Tidak.
Kamu mengatakan,
"Dia hanya imut padaku."
Huh, sungguh tidak tahan denganmu,
melukis saja.
Hei, Jamie sudah tidak bisa berkata-kata.
Kamu ini benar-benar
“kalah di kandang sendiri".
1 lawan 0.
Cepat lukis gambarmu.
Kamu sedang apa?
Aku sangat merindukanmu.
Semuanya lihat ke kamera.
Aku mau mengunggah story.
Sudah.
Kirimkan swafoto.
Aaaa!
Sayang!
[Qin melakukan panggilan video]
Orang imut menelepon.
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak boleh disimpan,
hanya ditunjukkan padamu.
Sudah terlambat.
Sudah aku simpan.
Hapus.
Sayang.
Foto itu sangat bagus.
Aku mau menyimpannya
dan dijadikan wallpaper nanti.
Begini.
Cepat hapus, aku akan memberimu uang.
Kirimkan nomor rekening.
Cium 10 kali di pipi kiri dan kanan
dan aku akan menghapusnya.
Kalau begitu, kamu simpan saja.
Yeah.
Kamu yang mengatakannya.
Kamu sudah kembali ke kamarmu?
Ya.
Akan keluar lagi nanti.
Kalau begitu, cepat kamu pergi.
Jangan terlambat.
Jika tidak mau aku terlambat kelak,
tetaplah di sisiku.
Duang.
Kamu baik-baik saja?
♪ Jangan berpikir terlalu banyak,
jangan membebani diri ♪
♪ Jangan dipedulikan, jangan berpikir
terlalu banyak, jangan membebani diri ♪
Kamu yakin?
Abaikan dia.
Pemuda ini memang gila.
Lihat, duduk dan tersenyum bodoh di sana.
Kalau begitu...
Kamu sedang bersikap manja?
Manja apanya?
Oke, aku tidak akan menggodamu lagi.
Cepat pergilah dengan temanmu.
Tunggu, jangan tutup teleponnya.
Apa yang kau inginkan?
Aku akan membawanya dari Bang-saen.
Tidak mau.
Kamu pulang dengan selamat,
itu sudah cukup.
Oke.
Aku akan membawa tubuh dan hati yang utuh,
lalu kembali ke sisimu dengan selamat.
Oh?
Dia menutup teleponnya.
Ditutup?
Ya.
Sampai jumpa.
Kalau sudah tutup, cepat gambar.
Kau akan mengerjakan PR hari ini?
Ya.
♪ Sangat senang ada kamu di sisi ♪
♪ Kamu juga akan ada tidak lama lagi ♪
♪ Mungkin ada beberapa hari
yang kurang baik ♪
♪ Hanya saja, Tuhan tidak terlalu
mendukung ♪
♪ Kupikir itu seharusnya tidak apa-apa ♪
♪ Karena selalu ada kamu di dalam hatiku ♪
♪ Meski bukan yang terbaik,
tapi sudah cukup juga ♪
♪ Rasanya sangat baik asalkan ada kamu ♪
♪ Sangat senang ada kamu di sisi ♪
Hei, Sobat.
Aku mendengar Guru mengobrol
dengan para kakak kelas.
Membahas apa?
Guru bilang mahasiswa jurusan jazz harus memilih
tonggak untuk mengadakan acara tahun ini.
Bukankah ini normal?
Nama acaranya adalah Festival Musik Jazz.
Aku pernah datang ke acara ini
satu atau dua tahun yang lalu.
Ada pertunjukan jazz
dan banyak makanan yang dijual.
Aku tahu kalian semua tahu ini.
Tapi, ada satu hal yang kalian tidak tahu.
Apa?
Ada pertandingan musik jazz tahun ini.
Hei, cukup menarik.
Perorangan atau satu tim?
Keduanya ada.
Mari kita bentuk tim. Aku juga.
Tidak diputuskan.
Begini saja.
Aku akan mengatakannya nanti.
Quin, tidak bisa.
Vokalis utama grup kita harus kamu.
Sejujurnya,
Kamu selalu hebat, sama sekali tidak masalah.
Tapi aku hampir tidak bisa merasakan
aku hampir tidak merasakannya.
Aku tidak ingin ikut.
Tidak mungkin.
Apa yang kau khawatirkan?
Atau ada yang mengataimu?
Tidak ada yang mengatai aku,
aku hanya tidak ingin ikut.
Kim.
Aku rasa, Quin sudah bilang begitu.
bukankah kita harus mencari
vokalis utama yang baru?
Tidak.
Harus dia.
Kenapa dia mencari orang lain?
Ya, benar.
Begini saja.
Kamu pulang dan pikirkan dulu.
Masih ada waktu sekarang.
Menurutku, kamu hanya lelah sekarang.
Setelah kau beristirahat,
baru berjanji pada kami.
Pikirkanlah.
Kenyang sekali.
Kalau tahu dari awal, aku tidak akan makan sampai mati.
Jarang bisa makan satu kali.
Apa yang langka?
Kau makan bulgogi setiap pekan?
Kau sangat menyukainya.
Oh iya, Qin.
Kamu tidak merasa ada yang tidak beres?
Apa?
Duang itu tidak menempel padamu
seperti pengikut hari ini.
Jangan mengolok-olokku, berengsek.
Sudah, bubar saja.
Sampai jumpa.
Qin!
Bagaimana?
Lama tidak bertemu.
Ya.
Oh iya, Qin.
Semua orang berjanji untuk menonton
mengurus kegiatan para junior band, apakah kamu pergi?
Tidak tahu, aku pergi dulu.
Hei.
Apakah itu Qin?
Ya.
Eh.
Hei.
Kemarilah.
Temani aku cari makanan, ayo.
Sayang, aku pulang!
Sayang.
Kenapa pulang malam sekali?
Kamu menungguku?
Tidak.
Keras kepala.
Lihat.
Aku membawa hadiah untukmu.
Kamu marah padaku?
Tunggu sebentar.
Kenapa badanmu panas sekali?
Sudah minum obat belum?
Cuacanya terlalu panas.
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, pergi mandi
setelah minum obat.
Duduklah.
Aku ambil obat untukmu.
Wangi sekali.
Panas sekali.
Aku hanya perlu melihat wajahmu.
Duduklah.
Aku ambil obat untukmu.
Baiklah.
Aku minum obat saja.
[Tiw: Senang bertemu denganmu]
Senang bertemu denganmu.
- Tadi aku lihat...
- Kamu sudah makan?
Ha?
Bukan apa-apa.
Aku hanya ingin mengatakan,
aku lihat kamu buru-buru
mengambil obat untukku,
karena kamu merindukanku, 'kan, Si Imut?
Kamu sudah makan belum?
Sudah.
Pergi makan dengan Jamie dan Pae.
Bagaimana denganmu?
Aku sudah makan.
Pergi makan apa?
Barbeku mentega prasmanan.
Dengan...
Tong Kim,
dan Cho makan bersama, kan?
Apa yang kamu tanyakan?
Hanya ada Tong dan Kim.
Mandilah setelah minum obat.
Teman bicara siapa yang begitu manis?
Lalu, kamu ingin aku menggantung
gantungan di mana?
Aku cari tempat untuk menggantungnya
sendiri.
Tidak boleh.
Biar aku saja.
Tidak perlu.
Pergi mandi.
Baik.
Pergilah.
[Cara menurunkan demam]
Kamu mau ke mana?
Jangan bangun dulu.
Berbaringlah.
Tunggu sebentar.
Pergilah ke rumah sakit
setelah minum obat.
Aku hanya sedikit demam.
Bukan sedikit.
Akan baik-baik saja
setelah tidur sebentar.
Duang.
Jangan keras kepala.
Aku tidak keras kepala.
Aku bisa bertahan.
Hanya terlalu banyak berjemur.
Duduklah di sini.
Bukankah kamu sudah membawa
air dan obat kemari?
Aku akan minum sekarang, oke?
Kenapa di sini kurang satu potong?
Kenapa tidak tempel dengan rapi?
Bukan aku yang tempel.
Kau yang menempelnya.
Ternyata kamu yang merobeknya.
Kamu takut aku mati?
Mati di ranjangku,
Apakah aku tidak seharusnya takut?
Keras kepala lagi.
Tidak.
Qin.
Kamu bisa tertular.
Lalu kenapa?
Bukankah kamu bilang hanya ada satu?
Orang yang benar-benar keras kepala
jelas-jelas kamu.
Aku akan menyeka badanmu.
Kamu bisa ini juga?
Pernah memeriksa di internet.
Sungguh hebat.
♪ Aku bersedia mengejarmu
tidak peduli berapa lama lagi ♪
♪ Meski kamu tidak memilihku dan aku
hampir gila, tetap tidak akan putus asa ♪
♪ Sampai kamu bersedia menerima cintaku ♪
♪ Asalkan kamu mengatakan, baik, Sayang ♪
♪ Bagaimana aku bisa
berhenti mengejarmu? ♪
♪ Oh, tidak tahan lagi,
sungguh terlalu menggemaskan ♪
Seluruh badanku panas sekali.
♪ Ini juga tidak berdaya ♪
♪ Kamu masuk ke hatiku, membuatku goyah ♪
Sepertinya kamu sudah sembuh.
♪ Merasa sangat malu, kamu harus
bertanggung jawab padaku ♪
♪ Jantung hampir terhenti,
kenapa kamu begitu menggemaskan? ♪
♪ Senyumanku yang kalah darimu,
membuatku bingung ♪
♪ Menciptakan suasana cinta,
mencarimu untuk menyatakan cinta ♪
♪ Kapan kamu akan mempersembahkan
cinta padaku? ♪
♪ Sudah lama menyukaimu
tapi belum merasa lelah ♪
♪ Aku akan mengejar cintamu
seperti ini setiap hari ♪
Apakah sudah membaik?
Sudah jauh lebih baik.
Masih ingin mengejarmu berapa lama
Aku bersedia melakukannya
Terima kasih.
♪ Sampai kamu bersedia menerima cintaku ♪
Cepat sembuh.
♪ Bagaimana aku bisa
berhenti mengejarmu? ♪
♪ Oh, tidak tahan lagi,
sungguh terlalu menggemaskan ♪
Oh oh oh oh
♪ Bertahan setiap hari seperti tetesan air
yang menembus batu ♪
♪ Lihat saja, batu akan melunak
suatu hari nanti ♪
Oh oh oh oh
♪ Bagaimana aku bisa
berhenti mengejarmu? ♪
♪ Oh, tidak tahan lagi,
sungguh terlalu menggemaskan ♪
Duang, bangun.
Makan.
Aku tidak lapar.
Duang.
Galak sekali.
Aku sedang sakit.
Makan.
Lalu, makan obatnya.
Kamu tidak akan menyuapiku?
Bermimpi.
Sayang.
Buka mulutmu.
Tapi, aku tidak mau makan.
Bukankah ini sedang disuapi?
Makanlah sedikit.
Aku ingin menangis.
Makan sedikit.
Sayang.
Satu suap lagi.
Cepat kunyah.
Tidak enak.
Enak, ini restoran
yang sering kamu kunjungi.
Bukan.
Coba kamu cicipi.
Jika kamu makan sesuap,
aku akan mencium wajahmu.
Sungguh?
Ya.
Suapannya kecil sedikit.
Sayang.
Aku mohon satu hal lagi darimu.
Apa?
Katakan, "Duang Kecil, makan dengan baik."
Makan dengan baik, anak baik.
Anak baik, makan dengan baik.
Makanlah dengan baik. Bagus sekali.
Makanlah, Duang.
Makan dengan baik, anak baik.
Anak baik, makan dengan baik.
Bagaimana dengan ciuman?
Aku cium sekaligus nanti.
Tidak mau, kamu akan curang nanti.
Sungguh nyaman.
Kenapa kamu menatapku?
Melihat teman bicara-ku.
Sudah cukup, aku tahu.
Apakah kamu tahu? Jamie bilang padaku,
aku suka membantah orang lain
dan mengatakan kamu sangat imut.
Karena kamu hanya imut padaku seorang.
Lalu, dia juga mengatakan alasan lainnya.
Karena aku terlalu mencintaimu.
Jadi, aku merasa kamu lebih imut
daripada siapa pun.
Ya.
Kurasa dia benar.
Terima kasih, mengizinkanku menjagamu.
Ya.
Tapi sekarang aku yang menjagamu.
Katakan sekali lagi.
Duang, makan dengan baik.
Makan dengan baik, anak baik.
Anak baik, makan dengan baik.
Cepat makan.
Selama ada kamu yang menjaga,
aku akan segera sembuh.
Qin Sayang.
Ada apa?
Boleh meminjam laptopmu sebentar?
Aku harus mengganti dokumen
dan menyerahkan tugasku ke Guru.
Ya, pakai saja.
[Hari ini dua tahun lalu]
[Teman baik tidak menipu teman baik]
Teman baik tidak menipu teman baik.
[Tiw Love Qun]
[Tiw: Senang bertemu denganmu]
Kamu benar-benar sudah tidak apa-apa?
Ya.
Mau aku pesan satu per satu
seperti dulu, Sayang?
Ya.
Udang bawang putih, tumis kerang,
ayam tumis kacang mede dan bubur.
Ya.
Dan
satu porsi salad telur asin.
Bukankah kamu tidak makan itu?
Ya.
Tapi kau menyukainya.
Astaga.
Sungguh perhatian.
Bibi.
Aku datang.
Mau makan apa hari ini?
Udang bawang putih, tumis kerang,
dan salad telur asin.
Ada bubur juga.
Ya.
Udang apa tadi?
Udang bawang putih, tumis kerang,
Yogurt tumis ayam.
salad telur asin dan bubur.
Oke, ingat ya.
Ya.
Mari, ulangi satu kali lagi.
Lebih keras sedikit.
Udang bawang putih, tumis kerang,
Yogurt tumis ayam, salad telur asin,
dan bubur.
Hei.
Sudah terdengar di dapur?
Ya.
Tunggu sebentar.
Kamu sedang mengobrol dengan siapa?
Ha?
Sedang mengobrol dengan siapa?
Dengan Tong.
Ya.
Oke.
Ada apa? Ada masalah apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin bertanya,
apakah hari ini pesanannya kurang?
Biasanya kita pesan lebih banyak dari ini.
Aku takut kamu tidak kenyang.
Kalau begitu...
Tambah lagi jika tidak kenyang.
Oke.
Bukankah kamu terlalu mengalah padaku?
Maksudmu, hanya pesan makanan kesukaanmu?
Menurutku, tidak.
Aku hanya ingin kamu makan
makanan yang kamu suka.
Suka melihatmu makan lebih banyak.
Anak baik, makan dengan baik.
Makan dengan baik, anak baik.
Kamu mengatai aku?
Siapa yang berani mengatai kamu?
Kamu kecil begini.
Berhenti.
Kamu pasti tidak memikirkan hal baik.
Jika kamu suka siang hari
Duang
Hanya awan yang melayang di langit
Ada apa, sayang?
Menunggu angin sepoi-sepoi bertiup
Tatapanmu melewatinya
Hati kita saling terhubung
Ingin menjadi bintang
Aku hanya dipenuhi debu
Ingin menjadi bulan
Aku hanya orang biasa
Tidak bisa menjadi langit itu
Pergi memetik bintang-bintang itu
Paling hanya debu
Ingin menjadi segalanya bagimu
Itu adalah hal yang tidak bisa aku lakukan
Tidak apa-apa jika tidak cinta
Ingin menjadi segalanya bagimu
Itu adalah hal yang tidak bisa aku lakukan
Tidak apa-apa jika tidak cinta
Ingin menjadi segalanya bagimu
Itu adalah hal yang tidak bisa aku lakukan
Duang.
Bagus tidak?
Apa katamu?
Aku tanya, apakah enak didengar?
Oh.
Bagus.
Kalau begitu...
Kenapa aku harus mendengarnya?
Aku hanya...
Coba saja.
Kau harus datang besok.
Aku memaksa adik-adik kelas untuk menonton orkestra.
Duang.
Aku akan menemui teman SMA besok.
Melihat adik kelas di orkestra.
Oh.
Boleh.
Mau aku antar?
Tentu saja.
Bisakah aku menjemputmu?
Memikirkan apa? Bertanya aneh sekali.
Apakah ada masalah?
Bantu aku ambil bolanya.
Hei.
Quin.
Akhirnya kau datang.
Benar.
Aku bawa kamu pergi melihat
adik kelas latihan.
Sungguh, sangat hebat tahun ini.
Sayang,
Saat mau pulang, ingat beri tahu aku.
Ya.
Ruang latihan
Di sana.
Di mana?
Di sini.
Di sana.
Bisa jangan berulah tidak?
Hei, tunggu aku.
Cepat, terik sekali.
Akhirnya datang juga.
Qin.
Sudah selesai, 'kan?
Aku pulang dulu.
Hei.
Jika ingin menjelaskannya, sekarang saja.
Pergilah.
Quin.
Bukan kau.
Punyamu di sana.
Quin.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Qin.
Bicaralah denganku.
Kamu tidak membalas pesanku?
Kamu sudah punya pacar?
Kenapa kamu ingin tahu ini?
Orang yang mengantarmu kemari tadi, 'kan?
Langsung katakan jika ada urusan.
Aku hanya ingin bicara baik-baik denganmu.
Aku tahu, semua karena aku.
Melakukan hal buruk padamu dulu.
Permainanmu cukup bagus.
Siapa namamu?
Namaku Tiw.
Qin.
Suka main gitar?
Oh, kebetulan sekali.
Band kami kebetulan
kekurangan orang sekarang.
Bergabunglah dengan band kami.
Dengan begini, bisa bermain bersama.
Apa kita saling kenal?
Hei.
Bukankah sekarang sudah kenal?
Bergabunglah dengan band kami.
Aku mohon.
Tidak mau.
Oh.
Tidak ingin bergabung dengan band,
karena takut dikejar olehku, 'kan?
Jika tidak menjawab,
berarti bisa mengejar.
Baik, baik, baik.
Tidak kejar ya tidak kejar.
Tapi, anggap aku mohon padamu, oke?
Aku mohon.
Band-ku sangat membutuhkan gitaris.
Aku mohon padamu.
Quin.
Ayo, ayo, ayo.
Aku bantu membawanya.
Tidak perlu.
Bisa aku bawa sendiri.
Sudahlah, ayo.
Sini.
Serahkan padaku.
Cepat.
Eh.
Benar-benar membuatmu tergores.
Kamu hebat.
Gurauan kalian keterlaluan.
Aku hanya membawa gitaris
untuk diperkenalkan kepada kalian.
Quin.
Aku perkenalkan secara resmi
teman-teman bandku.
Mereka berdua adalah adik kelasku.
Drum ini bernama Booo.
Itu namanya Tum.
Lalu, mereka berdua adalah temanku.
Ini adalah Kie.
Mengenai yang di sana.
Aku Cho.
Seperti ini.
Karena semua sudah saling kenal,
Ayo.
Mari kita mulai latihan.
Bagaimana caranya?
Latihan.
Senarku belum siap.
Coba dulu.
Bisa?
Bisa tidak?
Oke?
Qin.
Tidak menungguku.
Kamu yang terlalu lambat.
Baik, anggap aku lambat.
Kalau begitu, aku traktir kamu makan.
Mau menyuapku dengan makanan?
Ya.
Apakah bisa disuap
dengan udang bawang putih?
Bisa.
Mengenai kopi hitam,
menurutku sudah terlalu malam hari ini.
Takut kamu tidak bisa tidur malam ini.
Aku belikan untukmu besok.
Bisa aku beli sendiri.
Jangan.
Anggap saja
aku mengajukan setiap pagi
setiap pagi, bolehkah?
Bagaimana jika aku bilang tidak boleh?
Aku tidak akan mendengarkan.
Terserah kamu saja.
Oke.
Ayo, kita pergi makan udang bawang putih.
Ayo.
Udang bawang putih, udang bawang putih.
Udang bawang putih.
Kamu latihan dulu,
aku lihat kamu latihan dulu.
Latihan apa?
Jika kau ingin memberikannya,
katakan dengan jelas.
Bersikaplah keren dan tersenyumlah.
Hei, Cho.
Menurutmu, Qin akan menerima?
Pasti menerima.
Percayalah padaku, pasti menang.
Cepat, simpan baik-baik.
Tunggu.
Quin, ikut aku.
Cepat.
Quin.
Kejutan!
Hore!
Kenapa diberikan padaku?
Oh, itu...
Kamu tidak mau menerimanya?
Ya.
Terimalah.
Terimalah, terimalah.
Jadilah teman bicaraku.
Sungguh tidak biasa, Sobat.
Menggemaskan sekali.
Mengapa asal bicara?
Aku pergi dulu, Sobat.
Qin.
Mau ke mana?
Bagaimana dengan kita?
Kita mau pergi?
Ya.
Ayo, pergi melihat.
Baik, aku pergi dulu.
Tidak bisakah kita bicara baik-baik?
Aku tidak bicara baik-baik bagaimana?
Jadi, orang itu adalah pacarmu, 'kan?
Apa hubungannya itu denganmu?
Bisakah kamu menjawabku baik-baik?
Aku sudah berusaha berkomunikasi
baik-baik denganmu.
Intinya, Duang bukan teman biasa.
Qin.
Kamu sudah mau pulang?
Ya.
Ayo, kita pulang.
Kamu tidak mau bertanya?
Apakah adalah temanmu dulu?
Ya, teman.
Tapi, dia tidak menganggapku
sebatas teman.
Jika dikatakan sebagai teman bicara,
juga tidak sepenuhnya begitu.
Lalu, kamu tidak pernah bicara
dengannya lagi setelah itu?
Ya.
Saat dia mengatakan dia suka padaku,
aku hanya mengatakan,
punya perasaan baik padanya juga.
Tapi, tidak ingin mengembangkan
hubungan ke tahap lain.
Jarang berkomunikasi sejak hari itu.
Sebelum itu,
selalu bersama.
Apakah kejam?
Kejam.
Tapi, kamu bukan teman, Duang.
Kita sudah sepakat
untuk menjadi teman bicara.
[Episode Selanjutnya]
Kau masih kesal?
Siapa kamu?
Aku tidak mengenalmu.
Karena Duang yang kukenal,
dia akan berjuang sampai mati.
Jamie mengajak pergi minum.
Pergi.
Aku pinjam QIN sebentar.
Oh.
Bukan datang untuk meminjam.
Aku datang untuk meminta kembali.
Orang ini sangat jahat, Bos.
Aku percaya pada Quin.
Tapi aku tidak percaya dia.
Bermain game?
Nama permainan adalah detak jantung.
dan boneka yang kuberikan padamu.
Kamu masih menyimpannya, kan?
♪ Pasti kamu ♪
Kamu
Kamu adalah orang pertama yang membuatku merasa seperti ini
Jika bukan orang lain, maka kamu
♪ Pasti kamu ♪
Kamu
Ini mungkin pertama kalinya membuatku mengerti
bagaimana rasanya cinta
Aku sangat bersyukur orang itu adalah kamu
Had to be you (You)
♪ Kamu adalah orang pertama yang membuatku merasa seperti ini
Jika bukan orang lain, maka kamu
♪ Pasti kamu ♪
Had to be you (You)
Ini mungkin pertama kalinya membuatku mengerti
bagaimana rasanya cinta
Aku sangat bersyukur orang itu adalah kamu
Duang with You (UNCUT)