[Perhatian: Semua peristiwa dalam drama ini
adalah fiktif, hanya untuk hiburan semata]
[Mohon tetap rasional dan bijak
dalam menilai saat menonton]
[Disponsori oleh iQIYI]
[Pesan dari jetnotyet:
Duang Tengik, sudah keluar belum?]
[Malam Mahasiswa Baru 2025]
Pernahkah kamu jatuh cinta
pada pandangan pertama pada seseorang?
Awalnya, aku juga tidak percaya.
Aku merasa itu hanya kata-kata yang indah.
Bagaimana mungkin satu kali tatapan
bisa mengubah hidup seseorang?
Namun, sekarang, hal ini benar-benar
terjadi padaku.
Bahkan membuatku kewalahan.
Seperti diberi mantra.
Seperti didorong ke dalam jurang pula.
Meski aku tahu mungkin
tidak bisa naik lagi jika jatuh,
namun jika terjerumus di dalam karena dia,
aku bersedia bersiap mengorbankan
segalanya untuk mencintai.
Sial, dia menggemaskan sekali.
[Duang with You (UNCUT)]
Jamie Sialan, Pae Sialan.
Hei, bagaimana boleh memanggil teman
"sialan", Tuan Duang?
- Kamu tidak imut jika seperti ini.
- Tidak imut.
Tidak imut sama sekali, Tuan Duang.
Baik, kalian tunggu saja, Dasar Bodoh.
Apa yang bodoh?
Apakah petugas khusus kebersihan?
Atau tukang bersih-bersih toilet?
- Berikan tasku.
- Bodoh apanya?
Berikan tasku.
Persatuan perang, Avengers.
Avengers!
Apa itu Avengers?
Avengers.
Sial!
Kamu sungguh jenius, tapi jangan
bermain lagi, aku tidak mengerti.
- Tasku!
- Hei, berhenti!
Berhenti!
Kalian tunggu saja!
Harga kebebasan sangat tinggi!
Dan aku bersedia membayar
harga ini, Tuan Duang!
Ya, Kapten Amerika!
Ayo!
Sedang apa, huh?
Silakan jalan.
Qin.
Sudah makan belum?
Aku sudah makan.
Berarti hanya aku yang belum makan.
Kamu yang tidak mengatur
waktu dengan baik, Tong
Apa-apaan ini?
Bukankah kita sering makan bersama
di kantin itu bulan lalu?
Masih ada setengah jam
sebelum kelas dimulai.
Mengapa banyak bicara?
Katakan langsung jika ingin kami
menemanimu makan.
Kalau begitu, kalian ikut aku
ke kantin saja.
Aku tergantung pada Qin.
Apa?
Sudah, kamu pergi tidak?
Baik, pergi saja.
Bagus, ini baru teman baikku, ayo.
[Gedung Musik Phumiphon, Akademi Musik]
Hei, lihat ini.
Kapten Amerika dan laba-laba kecil pengikut,
masing-masing dapat satu pukulan dariku.
Apa katamu tadi?
Harus membayar harga kebebasan.
Berapa harganya?
Buka kode pindainya, Guru.
Tidak lucu sama sekali.
Bekerja.
Huh.
Para Berengsek.
Oh iya, ada pesta penyambutan malam ini.
Aku pasti pergi.
Siapa yang tanya padamu?
Pokoknya aku bilang, aku mau pergi.
Kamu tahu tidak? Pesta penyambutan adalah
tempat berkumpul “para dewa perang".
Maaf.
Baru masuk sekolah, kamu sudah berperang tanpa habis.
Jujur saja, sudah berapa kali kamu berperang?
Dewa perang tidak pernah berbalik
untuk menghitung hasil perang, oke?
Itu disebut pengalaman hidup.
Baiklah, Dewa Perang.
Kuberi tahu padamu, aku bertemu seseorang.
Dia sangat menggemaskan.
Siapa?
Namanya Qin, belajar musik.
Lalu?
Aku hanya tahu ini.
Kamu hanya tahu ini?
Sia-sia aku menunggu lama.
Setidaknya, aku sudah tahu dia.
Tapi, menurutku, jika dia adalah
mahasiswa baru tingkat satu,
dia pasti akan menghadiri
pesta penyambutan malam ini.
Pukul berapa acaranya dimulai?
Pukul 18:00.
Aku mau pergi.
Eh...
Apa? Eh apa?
Baik, pergi saja.
Waktunya “pergi berperang".
Para Dewa Perang akan berangkat berperang.
Anak-Anak, apa yang terjadi?
Kenapa tidak bekerja?
Kalian harus kuingatkan berapa kali?
Aku sudah berkeliling di kelas beberapa putaran,
kalian bahkan belum melukis satu garis pun.
Jika tidak selesai melukis, jangan berharap "pergi berperang".
Duduk di kamar “mengasah pisau” saja.
Cepat bekerja!
Kenapa kalian tidak pergi menjadi penyiar?
Bicara tanpa henti di sana.
Wah, menakjubkan.
[Malam Mahasiswa Baru 2025]
Acara ini tidak menarik sedikit pun.
Aku pulang dulu.
Hah? Tidak menarik apanya?
Acara belum dimulai.
Hei, kulihat lehermu dijulurkan
seperti jerapah tadi.
Sudah ketemu belum?
Dia tidak akan datang
ke acara seperti ini, ayo pergi.
Huh.
♪ Mungkin kita pernah saling melewatkan ♪
♪ Hanya saja sudah ada orang yang menemani
di sisimu hari itu ♪
♪ Mungkin pada momen
yang terlewatkan itu ♪
♪ Tidak menyadari kamu berada
sedekat ini ♪
♪ Jika aku berjalan lebih lambat
hari itu ♪
Ini adalah Qin?
Ya.
Wah, tampan sekali.
♪ Jika kamu tidak pernah bertemu
dengan orang itu ♪
Cepat tutup mulutmu,
aku mau mendengar lagu.
Duang, seleramu terlalu tinggi.
Lihat di sana, pesawat datang,
cepat berteriak.
♪ Mungkin bisa bertatapan secara kebetulan,
mungkin bisa saling tersenyum ♪
Benar, cepat teriak.
♪ Bukan saling melewatkan seperti ini ♪
Ayo, pergi.
Maaf.
♪ Oh sayang, apakah membuatmu
menunggu lama? ♪
♪ Tahukah kamu bahwa aku
sedang menunggumu juga? ♪
♪ Oh sayangku, bisakah menunggu
sebentar lagi? ♪
Maaf, permisi sebentar.
♪ Menunggu sampai waktu
membawa kita bertemu ♪
♪ Mungkin akhirnya langkah kita
akan sama ♪
♪ Saat jarum jam kita menyatu ♪
♪ Di hari saat waktu mempertemukan kita ♪
♪ Aku akan memelukmu erat,
tidak membiarkanmu pergi ♪
♪ Orang yang aku tunggu ♪
Aku sungguh tidak percaya
Qin bersedia naik ke panggung.
Melihat Senior itu sudah bicara begitu.
Menurutku, itu lebih seperti memaksa.
Oh, memaksa?
Jelas sekali.
♪ Mungkin akhirnya langkah kita
akan sama ♪
♪ Saat jarum jam kita menyatu ♪
♪ Di hari saat waktu mempertemukan kita ♪
♪ Aku akan memelukmu erat,
tidak membiarkanmu pergi ♪
♪ Orang yang aku tunggu ♪
Astaga, dia sungguh menggemaskan.
Hei, langsung berjalan ke depan panggung?
Dia adalah mahasiswa jurusan jazz
tahun pertama yang aku cari.
Kamu sudah mengenalnya?
Jika seperti ini, aku termasuk
mengenalnya juga.
Dia memperkenalkan dengan begitu keras,
semuanya pun kenal.
Aku kenal juga.
Aku akan memperkenalkan
penyanyi yang tadi.
Junior Qin, mahasiswa jurusan jazz
tahun pertama.
Aku menyukainya.
Ha?
Hei, Qin tidak mudah dikejar, Sobat.
Menurutku, aku bisa.
Namanya Qin, tampan sekali.
Sial, Duang, lihat.
Kamu mau mengejarnya?
Ya, menurutku dia cukup tampan.
Lihat dia sangat memesona
dan sangat tampan.
Aku harus bagaimana?
Apakah kamu bisa jika begini?
Dia super keren.
Menurutku, tidak bisa.
Dia jauh lebih tampan darimu.
Tagar topik.
SSU Freshy Night.
[#SSUfreshynight]
Ketemu.
[Halaman Profil Instagram Qin]
Aku sungguh hebat, menemukan
instagram Qin secepat ini.
Aku adalah takdirnya.
[Telah mengikuti,
ditambahkan ke penyimpanan]
Masuk ke penyimpanan.
Untuk apa kamu membawaku ke tempat ini?
Oh, membawamu menunggu Qin.
- Duang, kamu lihat tidak?
- Pergi.
- Ayo, pergi.
- Cepat, pergi.
Tunggu sebentar! Belum ada strategi.
Kalian pasti tidak ada harapan
jika pergi seperti ini sekarang.
Strategi apa?
Dasar, sungguh merepotkan.
Maaf, boleh menambah kontak Line?
Duang, muncul Cheng Yaojin
di tengah jalan.
Huh, sungguh menyedihkan.
Tidak boleh, maaf.
Huh, Duang, orang setampan itu
ditolak juga.
Kamu bisa tidak, Sobat?
Bisa.
Sudah kukatakan, hal seperti ini
harus memakai sedikit strategi.
Lalu, aku harus bagaimana?
Kamu harus mencari tahu kondisinya dulu.
Mencari tahu bagaimana?
Tentang apa yang disukai
dan tidak disukainya.
Kamu harus mencari tahu dengan jelas.
Detektif Terkenal, Duang.
Ayo!
Kamu maju dulu, Detektif Hebat,
tunjukkan padaku dulu.
Baik.
Kamu lihat baik-baik.
Aku adalah Detektif Terkenal.
Ayo, Pae.
Apa?
Kalau begitu, aku akan menunggu di sana.
Aku malu.
Apa yang kamu temukan?
Qin memakai sepatu Dior.
[Informasi Qin: Memakai sepatu Dior]
Wah, sungguh keren.
Qin memakai penyuara telinga putih
merek Marshall.
Qin memakai penyuara telinga...
[Informasi Qin: Qin memakai sepatu Dior,
memakai penyuara telinga]
Jamie, itu bisa terlihat dari sini.
Huh, kalian berdua sungguh tidak berguna.
Aku akan pergi sendiri.
[Semua kesuksesan bermula
dari dirimu sendiri]
Hei, Duang!
Di sini.
Bagaimana? Menemukan apa?
Menemukan apa?
Dia menyemprot parfum.
- Oh?
- Parfum apa?
Menggemaskan.
- Menggemaskan.
- Pergi begitu lama dan hanya mencium parfum, bodoh ya?
- Sangat menggemaskan.
- Jamie.
Huh, lebih baik pergi saja.
Sungguh membuang waktu.
Kenapa kamu masih duduk saja?
Pergi beli makanan.
Bantu aku beli satu porsi, boleh makanan apa saja,
aku akan menjaga meja di sini.
Aktingnya ini sangat alami,
tidak terlihat sedang mengikuti siapa.
Bantu aku menjaga tasku.
- Letakkan.
- Ayo.
Nasi ayam, tanpa kulit ayam.
Apa itu?
Wah, Jackson Wang.
Hati?
Ayo, lebih baik makan apa?
Kembali cepat sekali.
Teman-Teman, dia bahkan menggemaskan
saat makan.
Menurutku, matamu bermasalah,
Qin itu tampan.
Benar.
Kamu bukan aku, kamu tidak paham.
Baik.
Apa ini? Kailan.
Kamu bilang bisa makan apa saja tadi.
Bukan urusanmu.
Toko minuman itu, Sobat!
Akting ini tidak mirip, Duang.
Toko minuman ada di sisi lain.
Ulangi satu kali lagi.
Apa yang terjadi?
Ini Qin, aku mentraktirmu.
Ya, terima kasih.
[Bahasa Bibir: Apa lihat-lihat?]
Dia bukan sedang memaki aku, 'kan?
Tapi, dia...
Minum kopi hitam untuk menambah kafein,
menggemaskan.
- Menurutku, kamu sakit parah.
- Sakit parah.
Semakin tidak masuk akal.
[Informasi Qin: Memakai sepatu Dior,
memakai penyuara telinga Marshall]
[Memesan nasi ayam tanpa kulit,
ditambah hati, tanpa timun]
[Suka kopi hitam]
Pintu dibuka seperti ini dulu,
mudah kabur nanti.
Begini saja, Teman-Teman.
Jika ini tidak ditemukan di gedung ini,
cari di gedung lain.
Apakah bisa menemukan
jika asal mencari begini, Duang?
Pasti bisa ditemukan.
Aku sengaja memakai warna pink hari ini.
Ini adalah warna keberuntungan hari ini.
Baik, cukup baik.
Ayo, cepat pergi.
Astaga.
Bersama.
Apa-apaan?
Do, do, re, mi...
Mi, re, do, re, mi, do...
Do, re, mi, do, do, do, re, mi.
Kamu lebih natural sedikit.
Do, do, re, mi...
Mi, re, do, mi, re, mi, do...
Do, do, re, mi, mi...
Sial, apa-apaan?
Hei.
Suasana ini agak mencekam.
Begini saja.
Do, do, re...
- Hei!
Kamu mendengarnya?
Sangat jelas.
Suara apa itu?
Suara angin.
Tidak seharusnya.
Kedengarannya, seperti...
Suara apa lagi? Itu suara angin.
Pasti berasal dari ruangan ini.
Ruangan itu?
Ruangan itu...
Kamu pergi lihat dulu.
- Hei, jangan.
- Hei.
Kamu ikutlah denganku.
Hei.
Pergi ke sana.
Astaga, mengagetkan.
Ada urusan apa?
Tidak...
Tidak ada apa-apa, Senior.
Do, do, re, mi, mi, mi, re, do re, mi, do.
Do, do, re, mi, mi, mi...
Maaf.
Tidak ketemu, ayo.
Jamie, kamu ke sana.
Pae, kamu ke sini.
- Aku tetap di sini.
- Aku harus tahu di mana dia.
Kamu berencana mencegat dan mengejarnya
di tengah jalan begini, Duang?
Sudah ketemu, Pae?
Belum.
Bagaimana dengan Jamie?
Tidak kelihatan.
Bagaimana ini?
Tidak ketemu sama sekali.
Kamu tenang sedikit,
mungkin dia tidak ada di sini.
Kamu cukup mengerti.
Hei, Adik Kelas.
Lihat sini, masih ada satu ruangan.
Tapi, ini adalah ruangan terakhir.
Jika masih tidak ketemu,
aku akan sangat sedih.
Di ruangan ini.
Sungguh?
Hei, sial.
Ada urusan apa?
Toilet ada di mana?
Toilet?
Ya.
Di sana.
Oh, ayo.
Ayo.
Hei.
Lewat sini saja, jauh lebih dekat.
Tidak perlu.
Tidak apa-apa, atau...
Kalian datang untuk mencari orang?
Eh, boleh.
Boleh lewat dari sini.
Silakan.
Santai.
Cepat sedikit.
Qin, orang-orang tadi
adalah orang yang kamu bilang
selalu mengikutimu sejak pagi?
Penggemarmu lagi?
Cukup hebat, mengikuti sampai
ke ruang latihan kali ini.
Lanjut latihan saja.
Hei, Duang.
Bagaimana kamu bisa bertanya
toilet ada di mana?
Semuanya berakting seperti ini di drama.
Ini semua salahmu, Duang.
Kami hampir celaka karenamu.
Benar.
Qin akan berpikir seperti apa?
Dia akan merasa aku orang seperti apa?
Siapa yang tahu? Kamu jangan
berpikir sendiri lagi.
Kamu belum begitu mencolok, oke?
Baiklah.
Tapi, aku tidak sengaja menyukai
selembar fotonya kemarin malam.
Oh...
Dasar bodoh.
Hei, tenang, pikirkan baik-baik.
Qin mungkin tidak menyadarinya
sama sekali.
Kecuali, Duang menyukai fotonya
yang diunggah sangat lama.
Bukan foto lama biasa.
Aku menyukai foto pertama
yang diunggahnya.
Huh, kamu ini...
Kamu sungguh aneh, unik.
Ayo pergi, kita semua
akan ditangkap nanti.
Aku punya tiga kartu untuk dipilih.
Pilih satu kartu yang menurutmu cocok.
Lalu, kartu akan memberitahumu, bagaimana
perasaan orang yang kamu temui terhadapmu.
Kartu pertama.
Kartu ini melambangkan
orang yang dekat denganmu.
Dilihat dari kartu, orang itu
seharusnya berkulit putih.
Mungkin keturunan dari utara,
keturunan Tiongkok
atau keturunan Korea.
Dan hal terpenting adalah
dia akan melakukan sesuatu
yang membuatmu terkesan.
Bahkan bisa membuatmu
sangat tertarik padanya.
Ya, Qin bernyanyi untukku.
Dia bernyanyi untukku.
Menurutku, kamu seharusnya sudah tahu
beberapa informasi tentangnya sekarang.
Saat makan nasi ayam, Qin memesan
tanpa kulit dan ditambah hati ayam.
Tidak mau timun dan minum kopi hitam.
Benar, aku tahu.
Pertemuanmu dengannya
membuatnya mulai menyadari keberadaanmu.
Dia merasa kamu adalah orang
yang bisa diandalkan.
Karena kamu akan membantu
dalam kehidupannya.
Sedikit membantu.
Mulai sekarang,
kalian akan sering bertemu.
Kamu akan lebih yakin
bahwa dia adalah orang yang tepat.
Akurat sekali.
Qin adalah orang yang tepat, tepat sekali.
Benar, orang yang baru kamu temui itu.
Luar biasa.
Aura seni-nya sangat kuat.
Tapi, tunggu sebentar, kamu harus
mendekatinya perlahan-lahan.
Kamu harus lebih berusaha sedikit.
Karena nama lain dari jodoh
adalah peluang.
Yes!
Mendekatinya perlahan.
Pasti bisa bertemu.
Sobat.
Aku sudah meramal.
Master bilang, Qin adalah takdirku.
Bagaimana kamu tahu ramalannya akurat?
Aku sudah membaca komentar,
semuanya bilang sangat akurat.
Kamu melihatnya di mana?
Channel "Ibu Ayam Goreng" di Youtube.
Ada apa?
Katakan akurat.
Katakan padaku, akurat!
Katakanlah!
Akurat.
Dia diberi minum obat percaya diri?
Ya.
Sungguh buta dan percaya diri.
Hei, aku bukan percaya diri, memangnya
semua yang berkomentar itu percaya diri?
Komentar-komentar itu memang memihaknya.
Ya, aku juga merasa begitu.
Kamu melihat 3 set kartu atau 5 set kartu?
Tiga set.
Apakah kamu sudah melihat ketiga set itu?
Tidak.
Aku yakin sangat tepat, tutup mulutmu.
Aku percaya pada peluangku.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu tahu ada 3 set kartu
atau 5 set kartu?
Benar.
Apa?
- Apa?
- Jidenna.
Tidak, kalian sudah mengerjakan
tugas dari Guru belum?
Hmmm... aneh.
Siapa yang aneh?
Keduanya.
Aku punya tiga kartu untuk dipilih.
- Pilih satu kartu yang menurutmu cocok, lalu kartu akan...
- Aneh.
Hmm?
Hei.
Ada apa?
Eh.
- Aku ke toilet.
- Pae.
Pergi ke mana?
Pae, apa yang kamu lihat?
Pae!
Qin.
Adik Kelas Qin.
Dia mulai merasakan keberadaanmu.
Dia tahu kamu bisa diandalkan.
Dia akan meminta bantuan.
Kapan?
Tolong aku, sepertinya ada
yang mengikutiku.
Ha...
Ha? Dia meminta bantuanku.
Kenapa kamu melamun?
Tidak, apa katamu?
Seseorang mengikutiku, bantu aku sebentar.
Ha? Ada yang mengikutimu?
Ya, mau bantu tidak?
Aku bantu.
Oh, Qin?
Adik Kelas Qin.
Untuk apa kamu mengikuti Qin?
Apa yang ingin kamu katakan pada Qin,
katakan padaku saja.
Oke, tidak akan aku ikuti lagi.
Tapi, siapa namamu?
Duang.
Hmm...
Kamu cukup tampan juga.
Oh, terima kasih.
Hei, jangan sembarangan memujiku.
Aku tahu, aku tampan.
Tapi, jika kamu ingin mengejar Qin,
harus melewati aku dulu.
Bertarung satu lawan satu denganku.
Eh...
Bagaimana? Sudah bertemu Qin?
Ya, tapi tidak terkejar.
Malah bertemu adik kelas yang lain,
bernama Duang.
Lalu, bagaimana? Performanya bagus tidak?
Lumayan bagus, cukup lucu.
Hmm, bagus sekali.
Suruh dia bergabung, menjadi satu pasang.
Aku dicari Kakak Kelas lagi.
Aku sungguh tidak ingin
tampil di panggung lagi.
Di mana Kakak Kelas?
Tidak berhasil mengejarmu?
Aku minta orang yang suka mengikutiku itu
untuk mencegatnya.
Penggemar itu masih mengikutimu?
Aku langsung bilang padanya,
"Untuk apa kamu mengikuti Qin?".
Seperti ini, sangat keren.
Luar biasa keren.
Kamu sungguh bisa menjadi pahlawan.
Lalu?
Lalu, tidak ada kelanjutan lagi.
Dia mendadak menanyakan namaku.
Menurutku, dia aneh, seperti orang
yang mempromosikan.
Aku memberikan nama, lalu segera kembali
mencari kalian.
Oh, kamu hanya bicara
beberapa kalimat dengan Qin?
Itu genap empat kalimat.
Genap empat kalimat, Sobat.
Aku merasa lebih panjang
dari membaca kitab suci.
Huh, jangan meremehkan.
Aku masih memikirkan tentang ramalan itu.
Ingat ucapanku tidak?
Peramal itu sangat akurat.
Dia bilang Qin akan meminta bantuanku.
Hasilnya, dia benar-benar
meminta bantuanku.
Selain itu, aku sangat dekat dengan Qin
kala itu.
Wajah saling berhadapan,
dekat sampai ingin memberi simbol hati.
Terlalu berlebihan,
jangan menambahkan bumbu.
Aku tidak berlebihan, menurutku,
Peramal pasti akan tepat sekali lagi.
Tapi, bagaimana aku harus
menyatakan perasaan pada Qin?
Hatiku sudah sepenuhnya
diberikan pada Qin.
Kalau begitu, pergi menyatakan perasaan.
Kamu begitu menyukainya,
langsung katakan saja.
Tidak boleh asal dikatakan, aku serius.
Huh, katakan saja.
Orang sepertimu disebut budak cinta,
bisa melakukan apa pun.
Lihat, guru menyuruh
menyerahkan tugas hari ini,
kamu malah duduk di sini dan berkhayal
sampai tidak mengumpulkan tugas.
Menyakitkan sekali.
Aku mengatakan faktanya,
langsung katakan saja.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Qin sangat populer.
Banyak orang yang ingin mengejarnya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Qin sangat populer.
Banyak orang yang ingin mengejarnya.
Kamu kira hanya kamu yang paham?
Jika ingin menyatakan cinta,
langsung katakan saja, jangan pura-pura.
Ada apa?
Oke, begini saja.
Kamu langsung katakan pada Kakak Kelas
bahwa tidak ingin tampil di panggung lagi.
Supaya dia tidak terus mengganggumu.
Ya, akan kukatakan nanti.
Hei, apakah kalian pergi
ke festival lentera air?
Ya, aku bisa pergi.
Bagaimana dengan Qin? Pergi tidak?
Tidak, terlalu panas.
Boleh pergi meski sebentar.
Tidak mau, malas pergi.
Tapi, di sana menjual banyak makanan,
berbagai makanan manis.
Kamu boleh pergi berdua denganku.
Bukan, itu... Bukankah kamu selalu ingin
makan makanan manis?
Ronde.
Telur manis.
Roti pandan dan sejenisnya.
Apakah tidak tertarik?
Duang.
Ha?
Bukankah kamu tanya bagaimana
cara menyatakan cinta tadi?
Ya, bagaimana menyatakan cinta?
Karena kita adalah teman,
pasti harus membantu.
Aku punya cara agar kamu
menyatakan cinta, Sobat.
Sahabat Baik.
Harus saling membantu di antara sahabat.
Hei, Duang, ke sini.
Di mana?
Kamu mencari siapa?
Orang yang aku ajak, Cherry.
Oh, tidak heran bersikeras datang ke
festival lentera air, ternyata ada janji.
Sudah kukatakan, kamu aneh.
Bagaimana? Sudah bertemu dengannya?
Belum, lebih baik aku kirim pesan dulu,
tanya keberadaannya.
[Aku sudah sampai, Cherry, di mana kamu?]
[Aku sudah melihatmu]
[Boleh membawa teman,
tapi hanya boleh bawa satu]
[Mau orang yang berjalan di sampingmu itu]
Aku akan kembali nanti.
Ayo, Qin.
Bukan orang ini.
[Bukan orang itu]
Mau ke mana?
Menelepon siapa?
Dia menelepon.
Halo, Cherry.
Kamu di mana?
Aku sudah melihatmu.
Tapi, bukan temanmu yang ini.
Benar.
Temanku menyukai temanmu itu.
Baik, sampai jumpa, Cherry.
Baik.
Ada apa?
Kami akan kembali nanti, Qin.
Kamu berkeliling sendiri dulu.
Ayo, Kim.
Oh, mau bawa aku ke mana?
Qin bagaimana?
Apa yang terjadi?
Di sana.
Pergilah, cepat pergi kejar Qin.
Cepat pergi.
Menyuruhku pergi sendiri?
Omong kosong, siapa yang menyatakan cinta
dengan rombongan?
Gila, ya?
Ya.
Kalau begitu, kamu tunggu di sini,
katakan setelah kamu siap.
Aku dan Jamie akan membantumu
mengulur waktu, aku pergi dulu.
Ayo, Jamie.
[Kamu sudah sampai mana?]
Kita kembali mencari Qin saja.
Tunggu sebentar.
Huh, tidak bisa menunggu lagi.
Kamu pasti sudah ditinggal, ayo.
Bisa mengulur sebentar lagi?
Aku akan memberi tahu Duang.
Oke.
[Aku sudah datang, tapi tidak melihatmu]
Kim, menurutku dia akan datang,
kamu lihat ini.
Di mana?
Kak Qin, bolehkah berfoto denganmu?
Mari, foto bersama.
Maaf.
Maaf, aku buru-buru.
Hei!
Maksudku, orang ini.
Oh...
Eh, itu...
Temanku menyukaimu.
Teman?
Namaku Teman.
Mengesalkan, bertemu orang
seperti ini lagi.
Tunggu, tenang dulu.
Bicaralah denganku.
Jadi, namamu Teman atau Duang?
Namaku Duang.
Apakah kamu keberatan
jika aku ingin melepaskan
lentera air bersamamu?
Lebih baik langsung katakan
apa yang diinginkan.
Bolehkah aku mengejarmu?
Bukan, aku ingin mengejarmu.
Bukan meminta persetujuanmu,
hanya memberitahumu.
Kalau begitu, beri aku alasan,
kenapa mau mengejarku?
Putih.
Eh?
Ini terlalu buruk.
Sungguh hebat.
Maksudku, kulitmu sangat bagus.
Matamu indah, hidungmu bagus.
Mulutmu cantik.
Bahkan, kakimu juga bagus.
Maaf, aku bukan sengaja, aku menyukaimu.
Karena nyanyianmu merdu.
Kamu sangat memesona, tahu tidak?
Aku seolah tersihir oleh suaramu.
Kalau begitu, kejarlah aku.
Jangan mati dulu.
Jangan pingsan dulu.
Aku sudah memikirkan rencana
untuk mengejar Qin.
[Episode Selanjutnya]
Tapi, mengejar orang dan penguntit
hanya sedikit berbeda.
Bagaimana kamu bisa
tergila-gila padanya sampai begini?
Biasanya anjing hanya bisa
menggonggong ke pesawat, 'kan?
Tapi, pesawat mendadak membuka
pintu kabin dan membiarkan anjing naik.
Dia sudah memberiku peluang sebesar ini.
Tentu aku harus berusaha maksimal.
Jika dia merasa tidak nyaman,
berarti kamu adalah penguntit.
Dia mengejarmu dengan cara begini,
kamu merasa tidak nyaman tidak?
Apakah kamu tahu kamu sudah
merepotkan orang lain?
Aku hanya ingin membantu.
Hanya membantu?
Terlalu dini bagi orang sepertiku
untuk mengaku kalah.
Kamu tunggu saja sampai aku mendapatkanmu.
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
kamu tidak bisa menghindar, pokoknya aku pasti mengejar ♪
[Tonton "Duang with You (UNCUT)"
di aplikasi iQIYI dan situs iQ.com]
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
cepat bersamaku dengan patuh ♪
tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun ♪
♪ Mencintaimu hingga pusing,
baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
kamu tidak bisa menghindar, pokoknya aku pasti mengejar ♪
cepat bersamaku dengan patuh ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun ♪
♪ Mencintaimu hingga pusing,
baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
[Duang with You (UNCUT)]