[Amaran:] Semua peristiwa yang berlaku dalam drama ini adalah fiksyen.
Hanya untuk hiburan, sila tonton dengan teliti.
Terima kasih.
kerana menjaga saya.
‚ôęSaya sudi menemani kamu‚ôę
Kalau tiada pertolongan kamu
saya pasti akan gagal.
Nak jadi kekasih saya?
Hanya bergaul sebagai orang yang tidak jelas.
Okey?
Baik.
Mari.
Adakah kamu serius
‚ôęJangan rasa saya menjengkelkan, saya perlu tinggal lama lagi‚ôę Secara jujurnya‚ôę
‚ôęKamu pergi ke mana Saya akan mengikuti kamu dan mendekati kamu‚ôę
‚ôęKamu nak lari ke mana‚ôę Saya juga akan mengejar sampai dapat mencari kamu‚ôę
‚ôęSaya tidak akan pergi walaupun kamu menghalau saya‚ôę
‚ôęKalau tidak cinta pada saya, kamu masih nak cinta pada siapa‚ôę
‚ôęMacam mana, macam mana Adakah kamu ingin berbincang satu syarat‚ôę
‚ôęAll right‚ôę Jangan meragui lagi‚ôę
‚ôęKamu jangan berfikir terlalu banyak, cuba bercinta dulu‚ôę
‚ôęSaya akan menjadi comel sehingga kamu lembut hati‚ôę
‚ôęBagaimanapun, kamu akan bertemu dengan saya‚ôę
‚ôęOkey, okey‚ôę Baiklah
‚ôęSaya tahu, apa yang kamu fikirkan hampir sama dengan saya‚ôę
‚ôęKamu juga sedang curi-curi berfikir, betul tak Saya sudah perasan‚ôę
‚ôęMengejar kamu tanpa henti, tidak berguna untuk mengelak‚ôę
‚ôęMengejar kamu tanpa henti, ikut saya baik-baik‚ôę
‚ôęMengejar kamu tanpa henti, tidak memberi kamu ketenangan‚ôę
‚ôęCinta sampai kamu pening, berjanji untuk bercinta barulah saya sudi berhenti‚ôę
Mari, peluklah
Mari.
Saya tak nak peluk.
Awak...
Jauhkan diri daripada saya. Panasnya.
Tengok ini.
Kamu telah menggigit saya sampai begini
Awak zodiak anjing, kan?
Adakah awak suka anjing?
Mulut awak.
Comelnya.
Awak nak mati?
Eh.
Puji satu ayat pun tak boleh.
Apa yang awak fikirkan?
Tengok.
Ini bermakna awak masih berfikir.
QIN.
Adakah awak baik-baik saja?
Tidak.
Sedang memikirkan sesuatu
Apa yang kamu fikirkan
Beritahu saya.
Apa kata kita tidur dulu baru bercinta?
Saya rasa perkara ini agak penting.
Selepas bercinta baru perasan tidak sesuai dalam aspek itu
Nampaknya bukan masalah besar. Tetapi hati pasti tidak selesa.
Quen.
Kenapa?
Ini terlalu melampau, memang terlalu melebihi
Memang melebihi
Saya hanya bercakap jujur.
Sebab saya rasa ini sangat penting.
Saya benar-benar akan mati.
Baiklah, saya akan tunaikan hasrat awak.
Ataupun awak tak berpengalaman?
Pernah
Tetapi itu sama dengan perempuan
Saya juga.
Itu...
Kenapa?
Awak sudi?
Tidak.
Saya yang rela.
Kenapa?
Bukan, saya, saya sudi
Adakah awak benar-benar mahu saya berada di atas?
Kalau awak tak nak atau takut,
saya juga boleh berada di bawah.
Benarkah?
Awak yang cakap.
Anak anjing.
Apa yang awak buat?
Saya serius.
Saya tidak suka berada di atas
Terlalu letih
Kamu
Saya pernah cuba sekali sebelum ini.
Tetapi saya tidak suka.
Quen.
Tetapi saya tidak pernah mencuba di bawah.
Baiklah, mari
Duang, kamu memang
Mana ada
Kamu sudah keras
Cepat pergi ke tandas.
Hei.
Bukankah awak kata nak cuba? Cubalah.
Saya cakap pun cakap
tidak bermakna benar nak buat
Kamu hanya tahu melukis kuih
Bangun
Janganlah.
Bukankah kamu baru tamat tadi
Kenapa awak bertindak balas lagi?
Ya.
malah mengotorkan mulut kamu
Eh.
Betulkah awak tak nak tolong saya?
Saya nak tidur.
Guna tangan pun boleh.
Awak tiada tangan?
Dulu, awak selesaikan sendiri.
Awak sangat dingin.
Diam, saya nak tidur.
Tak buat pun tak buat.
Boleh saya tidur dengan awak?
Ya.
Jangan bergurau.
Tidur.
Awak masih berminat?
Saya sentiasa ada perasaan terhadap kamu
Tak guna.
Maksud saya, adakah kamu ingin mengambil gambar
Jom, kita pergi minum susu soya.
Saya sudah membelinya.
Pakai baju ini.
Sudah siap pakai seluar dalam
Jom.
Kenapa?
Hei.
Awak malas nak bangun, biar saya tolong awak.
Lepaskan saya. Saya boleh berjalan sendiri.
Jangan layan saya dengan baik.
Berhati-hati saya akan bergantung pada awak.
Rasanya susu soya dah sejuk.
Biar saya panaskan untuk awak. Jom.
Mari, cepat bangun.
Susu soya panas dah sampai.
Comelnya.
Bolehkah kamu normal sikit
Apa yang salah dengan saya?
Hei, QIN.
Saya akan pergi ke Banghyun pada hari Jumaat ini.
Pergi melukis dan hantar kerja sekolah kepada cikgu
Dengan siapa?
Jamie dan Pae.
dan dua kawan perempuan.
Gadis.
Praeploy dan Kei.
Awak tidak kenal.
Adakah mereka suka awak?
Kenapa fikir begitu lama?
Adakah awak cemburu dengan saya?
Saya sangat gembira.
Jawab soalan saya.
Tidak tahu
Jawab sekali lagi.
Kalau begitu cakap begini
Saya tak tahu sama ada orang lain suka saya atau tidak.
Tapi saya hanya tahu
saya hanya suka awak seorang.
Bolehkah begini?
Awak cuba pujuk saya?
Aduhai.
Berhati-hati semasa memandu.
Awak balik pada hari itu, kan?
Betul
Berjalan bergilir-gilir dengan mereka
Jangan duduk di sebelah perempuan.
Quen.
Adakah awak mahu menjaga saya?
Kenapa? Saya tidak boleh cemburu?
Q.
Adakah awak masih ingat?
Semasa saya cedera semasa bermain bola keranjang,
Awak pernah beritahu saya,
bahawa hanya ada saya di dunia ini.
Saya juga ingin beritahu awak.
awak juga unik.
Saya belum habis cakap lagi.
Awak akan cemburu untuk saya.
Saya juga akan cemburu untuk awak.
Senyum sampai gigi saya terdedah.
Cepat makan.
Ah!
Pergi makan.
Hei, kita pergi makan nanti?
Baik, saya tambah satu.
Awak nak ikut kami?
Saya...
Hei.
Biar saya teka.
Awak nak makan bersama serangga cinta itu, betul?
Ya.
Hei.
Lihatlah.
Tekaan awak tepat.
Kita patut beli loteri, Kim.
Betul.
Seperti kamu dan Duang Lekat bersama sepanjang hari.
Kenapa?
Cepat cakap
Hanya
Sudah bercinta
Ha
Kamu baru mula bercinta?
Wah, terlalu perlahan.
Ya.
Duang memang pandai menunggu
Sudah bercumbu-cumbu
Baiklah.
Awak kata ia hanya hubungan samar-samar, itu hanya hubungan samar-samar.
Ya.
Hei.
Oh ya.
Permainan Jumaat ini
Awak nak bawa kekasih awak?
Jumaat
Duang, dia nak pergi ke tempat lain
Ah
Jumaat.
Dia tiada kelas?
Tidak.
Dia pergi ke pantai dengan kawannya untuk membuat kerja sekolah.
Kawan?
Pasti ada kawan perempuan.
Kata-kata awak ini, sukar untuk saya tak fikir banyak.
Cis, mereka sekumpulan orang pergi bersama
Pasti ada perempuan dalam sekumpulan orang.
Kenapa awak menegaskan ini?
Saya pergi dulu.
Marah pada saya?
Hei.
Kenapa berdiri di sini seorang diri?
Bukankah tadi nampak kamu ikut orang pergi
Di mana dia?
Sudah berpisah.
Asalnya nak balik
tapi saya ubah fikiran lagi.
Awak pula?
Saya juga baru keluar.
Awak nampak tak gembira.
Awak tak apa-apa?
Orang itu tak boleh?
Tak boleh.
Kamu pula
Saya rasa boleh tahan.
Cuma suara terlalu kuat.
Bising sehingga telinga saya berdering.
Awak sangat lucu, Jamile.
Awak si jahat.
Jamile.
Tidak perlu memanjakan saya seperti ini.
Boleh buat saya seperti ini.
Duduk diam-diam?
Ya.
Saya nak cakap sesuatu.
Cakaplah.
Orang comel boleh cakap apa-apa saja.
Saya dengar dengan teliti.
Awak memang pandai bercakap.
Kenapa?
Apa yang awak nak buat terhadap saya?
Betul.
Sejak saya buat dengan awak hari itu,
rasanya orang lain tidak begitu baik.
Saya juga.
Bagaimana dengan kita sekarang?
Baik, kita berjanji
Kalau awak nak,
boleh panggil saya pada bila-bila masa
sebagai teman katil?
Kedengaran bagus
Kamu rasa
adakah kita akan jatuh cinta
Salah seorang jatuh cinta pada orang lain.
Mungkin juga.
Hei.
Tapi saya cakap dulu, saya takkan suka dia.
Saya juga tidak akan jatuh cinta.
Baiklah, jangan jatuh cinta.
Ya, tidak akan suka.
Boleh saya cium awak?
Berhati-hati semasa memandu.
Awak risaukan saya?
Aiya
Sangat menyentuh hati.
Ya.
Sudah tentu saya perlu risau.
Awak bercinta dengan saya.
Kenapa awak begitu comel?
Kenapa awak comel sangat?
Saya tidak mahu pergi lagi.
Cepat pergi.
Nah.
Jumpa lagi.
Cis.
Jangan menoleh ke belakang.
Tutup pintu.
Kawan
Pasti ada kawan perempuan.
Kata-kata kamu ini, saya susah untuk tidak berfikir banyak
[Sedang melukis]
[Saya akan melukis dengan cantik.]
Saya akan tunjukkannya kepada awak.
Kenapa dengan awak? Kenapa awak gila?
Laut ada di depan awak.
Cepat lukis.
Cikgu perlu ambil kerja sekolah hari ini.
Saya sedang melukis.
Hanya tahu mengadu.
[1, pemberitahuan baru]
Duang, adakah telefon bimbit kamu berbunyi
Siapa yang menghantar mesej peribadi kepada kamu
Benarkah?
Eh.
Ya.
Dia balas mesej saya.
Dia membalas saya.
Saya beritahu dia saya dah sampai di Bangsung.
Dia sedang melukis.
Dia balas mesej saya.
Tak guna.
Saya gembira hari ini.
Ha
Dia membalas "En" Adakah kamu perlu begitu gembira
Betul.
Dia adalah segala-galanya bagi saya
Awak adalah segala-galanya bagi saya.
Saya memang mengagumi kamu
Awak benar-benar cinta.
Mestilah.
Dia sangat kacak.
Patutlah awak jatuh cinta.
Bukan, dia sangat comel.
Dia hanya comel pada awak, kan?
Atau awak cintai dia sampai tak dapat diselamatkan? Bodoh!
Tak guna.
Jettana, awak cakap dengan baik.
Eh, saya sedang memarahi awak.
Tidak, tidak, tidak.
Ayat itu, dia hanya comel kepada saya.
Awak sangat menjengkelkan.
Dah melukis.
Eh, eh, eh.
Jamile, tidak ada apa-apa untuk dikatakan.
Kali ini kalah segera.
1:0.
Awak patut melukis.
Apa yang awak buat?
Saya sangat merindui awak.
Semua.
Tengok kamera, saya nak hantar cepat.
Baik.
[Apa yang awak buat?]
[Saya sangat merindui awak.]
Awak hantar selfie ke sini.
Ahhhhhhhh.
Quen.
Si comel menelefon.
Ada apa-apa yang saya perlu buat?
Jangan simpan gambar, hanya boleh tengok.
Dah tak sempat.
Saya dah simpan.
Padamkannya.
Quen.
Ini sangat berbahaya.
Saya nak simpan untuk tengok sendiri.
Saya akan jadikan ia kertas dinding.
Hei.
Padamkannya. Saya boleh upah awak untuk padamkannya.
Saya akan hantar nombor bayaran.
Kalau begitu, guna ciuman pipi untuk bayar.
Saya akan padam segera.
Awak simpanlah.
Ya!
Awak yang cakap begitu.
Hei.
Awak dah balik ke asrama?
Ya.
Bersedia untuk keluar.
Cepat pergi.
Kalau tak, saya akan lewat.
Kalau tak nak saya lewat, temanilah saya lain kali.
Duang
Adakah kamu baik-baik saja
‚ôęJangan terlalu runsing dan jangan terlalu cemas‚ôę
‚ôęJangan ambil hati, jangan ambil hati‚ôę
Adakah kamu pasti
Abaikan dia.
Budak ini memang gila
Tengok, dia masih senyum.
Hei.
Awak bermanja dengan saya?
Buat apa?
Baiklah, saya tak bergurau lagi.
Cepat pergi dengan kawan awak.
Hei, tunggu, jangan letak dulu.
Awak nak produk istimewa Bangsung?
Tak perlu.
Awak boleh balik dengan selamat.
Baik.
Saya berjanji akan bawa badan dan hati saya
Kembali ke sisi awak dengan selamat.
Aduhai.
Saya letak dulu.
Dia sudah tamatkan panggilan
Selamat tinggal.
Okey.
[- Kalau awak letak telefon, cepat lukis.]
Cikgu perlu ambil kerja sekolah hari ini.
Oh ya.
‚ôęSaya rasa bagusnya ada kamu‚ôę
‚ôęSekurang-kurangnya masih ada kamu‚ôę
‚ôęMungkin ada beberapa hari, kehidupan tidak begitu lancar‚ôę
‚ôęHanya hari yang tidak indah‚ôę
‚ôęSaya rasa ini bukan perkara yang besar‚ôę
‚ôęKerana dalam hati saya masih ada kamu‚ôę
‚ôęBukan yang terbaik‚ôę Tetapi still good‚ôę
‚ôęAsalkan ada kamu, akan berasa Bagus‚ôę
‚ôęSaya rasa bagusnya ada kamu‚ôę
Eh, kamu semua
Saya dengar Phop. Cikgu berbual dengan senior.
Macam mana cakap
Cikgu kata pelajar fakulti jazz akan menguruskan aktiviti ini
Bukankah ini normal
Sudah dipanggil Festival Muzik Jazz
Saya juga pernah datang pada tahun lepas
Ada persembahan jazz dan banyak makanan yang sedap
Perkara ini, saya tahu kamu semua tahu
Tetapi masih ada satu perkara yang kamu tidak tahu
Apa
Tahun ini, pertandingan Jazz telah meningkat
Saya pergi
Menarik.
Seorang atau pasukan?
Kedua-duanya ada.
Mari kita menubuhkan kumpulan
Saya juga.
Okey.
Saya akan lihat dahulu.
Jangan, QIN. Itu tidak boleh.
Penyanyi utama band kami mesti awak.
Sebenarnya dalam aspek teknik nyanyian,
awak telah menunjukkan prestasi yang sangat baik.
Tetapi perasaan semasa menyanyi
Saya tidak dapat merasakannya.
Saya tak nak buat.
Saya tak percaya.
Adakah awak risau tentang sesuatu?
Atau ada orang cakap sesuatu tentang awak?
Tiada orang cakap apa-apa tentang saya.
Saya tidak mahu melakukannya.
Hei, Kim.
Saya melihat dia berkata demikian.
Nampaknya kita perlu mencari penyanyi utama baru.
Tidak boleh.
Mesti dia.
Kawan kita begitu hebat.
Kenapa awak cari orang lain?
Ya, betul juga.
Beginilah.
Awak balik dan fikir baik-baik.
Sekarang masih ada banyak masa.
Saya rasa awak terlalu letih sekarang.
Selepas awak pulih,
dan beri kami jawapan.
Fikir selepas balik.
Sangat kenyang.
Saya tidak patut makan begitu banyak
Jarang makan sekali
Apa yang jarang?
Saya makan setiap minggu. Noey.
Awak memang Si Gourmet.
Hei, QIN.
Adakah awak merasakan sesuatu yang pelik hari ini?
Kenapa?
Hari ini, Duang
Tidak mengikuti kamu seperti ekor kecil
Jangan mengusik saya
Baiklah, mari kita pergi.
Saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
IN.
Hai.
Lama tak jumpa.
Ya.
Oh ya, Quen.
Semua orang mengajak untuk menonton persembahan junior band.
Adakah awak pergi?
Belum pasti lagi.
Saya pergi dulu.
Eh.
Itu ialah QIN, kan?
Ya, dia.
Hei.
Hei!
Mari sini.
Mari makan dengan saya.
Saya sudah pulang.
Quen!
Quen.
Kenapa pulang begitu lewat?
Awak tunggu saya?
Tidak.
Degil
Tengok.
Saya bawa hadiah untuk awak.
Awak marah pada saya?
Tunggu sebentar.
Kenapa badan awak begitu panas?
Dah makan ubat?
Mungkin cuaca terlalu panas.
Saya tak apa-apa.
Makan ubat dulu sebelum mandi.
Duduk dulu.
Saya pergi ambil ubat
Wanginya.
Panasnya.
Saya rasa lebih baik sebaik saja nampak awak.
Duduk dulu.
Saya pergi ambil ubat.
Baiklah.
Saya akan makan ubat.
Saya gembira dapat jumpa awak.
Awak dah makan?
Saya nampak awak tadi.
Ah.
Tiada apa-apa.
Saya cuma nak cakap,
nampak kamu tergesa-gesa pergi ambil ubat untuk saya
Ini bermakna kamu merindui saya, betul tak, si comel
Jadi adakah kamu sudah makan
Ya.
Dengan Jamie dan Pae. Makan bersama
Bagaimana dengan awak?
Saya sudah makan
Pergi makan apa?
Young Noey barbeku
Ikut.
Tong dan Kim.
Dan Choo, kan?
Kenapa awak tanya?
Hanya Tong dan Kim.
Pergi mandi selepas makan ubat.
Saya tak tahu siapa yang bercinta dengan dia. Comelnya.
Kalau begitu, di mana awak nak gantung hiasan itu?
Saya cari tempat untuk gantung
Tidak boleh
Biar saya gantung untuk awak.
Tak perlu.
Pergi mandi.
Faham.
Cepat pergi.
[Cara untuk demam]
[1. Minum banyak air.]
[2. Lap badan untuk menurunkan suhu]
Awak nak ke mana?
Jangan bangun dulu.
Berbaring, jangan bergerak.
Tunggu saya.
Selepas makan ubat, kita pergi ke hospital.
Saya cuma demam rendah.
Ini bukan sedikit.
Saya akan sembuh selepas tidur.
Duang
Bolehkah kamu dengar cakap saya
Mana ada saya tidak dengar cakap
Tetapi saya memang dapat bertahan
Hanya terlalu banyak berjemur di bawah matahari
Cepat duduk di sini.
Bukankah awak bawa air dan ubat?
Saya makan sekarang, okey?
Kalau begitu kenapa kamu melekat ini dengan kurang sekeping
Kenapa tidak tampal dengan kemas
Saya tidak tampal
Awak yang tampal.
Rupa-rupanya awak yang koyak.
Awak takut saya mati?
Mati di atas katil saya.
Mestilah saya takut.
Degil lagi
Tidak.
Quen.
Akan dijangkiti.
Jadi?
Bukankah awak kata demam awak rendah?
Kalau awak cakap awak tak dengar cakap,
Saya pasti awak orangnya.
Biar saya lap badan awak.
Awak tahu ini lagi?
Saya dah geledah.
Memang hebat
‚ôęMasih nak mengejar berapa lama, saya sudi‚ôę
‚ôęKamu tidak memilih saya, walaupun agak sedih Tetapi tidak akan rosak‚ôę
‚ôęTunggu sehingga kamu setuju‚ôę
‚ôęAsalkan kamu kata boleh‚ôę
‚ôęMana mungkin saya tidak mengejar kamu‚ôę
‚ôęAiyo, tidak boleh, kamu terlalu comel‚ôę
Muka saya sangat panas
‚ôęTidak ada cara, memang tidak dapat tahan‚ôę
‚ôęMenggoda saya seperti ini, menggoda saya sehingga rusa berdebar-debar‚ôę
Nampaknya kamu sudah sembuh
‚ôęSaya sudah tidak dapat bertahan, kamu harus bertanggungjawab‚ôę
‚ôęSerangan jantung Kenapa kamu‚ôę So cute?!
‚ôęSaya kalah kepada kamu‚ôę Senyum, heart saya Berpusing‚ôę
‚ôęMemberi isyarat dengan gila supaya hati kamu berdebar-debar Berusaha menggoda kamu supaya kamu jatuh cinta‚ôę
‚ôęBila kamu akan memberi cinta kepada saya‚ôę
‚ôęSudah lama saya menyukai kamu, langsung tidak berasa letih‚ôę
‚ôęMasih mengejar kamu setiap hari‚ôę
Adakah kamu berasa lebih baik
Sudah lebih baik
‚ôęSaya sudi mengejar berapa lama lagi‚ôę
Terima kasih
‚ôęTunggu sehingga kamu setuju‚ôę
Cepat sembuh
‚ôęMana mungkin saya tidak mengejar kamu‚ôę
‚ôęAiyo, tidak boleh, kamu terlalu comel‚ôę
‚ôęOh, oh, oh, oh‚ôę Oh‚ôę
‚ôęSama seperti air yang menembusi batu‚ôę
‚ôęTunggulah, hati batu besi juga akan lembut‚ôę
‚ôęOh, oh, oh, oh‚ôę Oh‚ôę
‚ôęMana mungkin saya tidak mengejar kamu‚ôę
‚ôęAiyo tidak boleh, kamu terlalu comel‚ôę
Duang, masa untuk bangun
Mari makan
Saya tidak lapar
Duang
Garangnya
Saya masih sakit
Makan.
Selepas makan baru boleh makan ubat
Awak tak nak suap saya?
Mimpi.
Quen.
Buka mulut.
Memang tidak ingin makan
Bukankah sudah menyuap ke tepi mulut kamu
Makan sedikit.
Ingin menangis.
Quen.
Satu suap lagi.
Cepat kunyah.
Tak sedap.
Tak mungkin. Ini kedai kegemaran awak.
Makan.
Cubalah sendiri.
Kalau awak makan sesuap,
saya akan cium muka awak.
Benarkah?
Ya.
Jadi kurangkan cedok.
Q.
Bolehkah saya mengemukakan satu permintaan lagi?
Apa
‚ôęPodduang makan‚ôę
‚ôęMakan, makan, Good boy‚ôę
‚ôęGod boy, makan‚ôę
‚ôęMakan, sangat bagus‚ôę
‚ôęPodduang makan‚ôę
‚ôęMakan, makan, Good boy‚ôę
‚ôęGod boy, makan‚ôę
Cium?
Cium sekali gus nanti.
Tak nak, macam mana kalau kamu menipu nanti
Sungguh menyegarkan.
Kenapa asyik merenung saya
Tengok orang yang saya sedang bercinta
Baiklah, saya tahu.
Adakah awak tahu, Jamile? Beritahu saya.
Saya selalu merebut dengan orang lain, kata awak sangat comel.
Itu kerana awak hanya comel kepada saya.
Kemudian, dia beritahu saya sebab lain.
Sebab saya terlalu mencintai awak,
saya rasa awak lebih comel daripada orang lain.
Ya.
Saya rasa kata-kata ini juga betul.
Terima kasih kerana benarkan saya jaga awak.
Ya.
Tetapi sekarang saya yang menjaga awak.
Kamu juga perlu menyanyi
‚ôęPodduang makan‚ôę
‚ôęMakan, makan, Good boy‚ôę
‚ôęGod boy, makan‚ôę
Cepat makan
Asalkan awak jaga saya,
saya akan sembuh tidak lama lagi.
Quen.
Kenapa?
Boleh saya pinjam komputer awak?
Saya nak tukar format dokumen.
Lepas itu naik Facebook Hantar kerja sekolah kepada cikgu.
Boleh, boleh, gunalah
[Tahun lepas, hari ini]
Dua tahun yang lalu
[Tiada kawan yang hanya menjadi kawan.]
[Tiw Cinta QIN]
[Orang yang menguruskan kumpulan muzik bukan hanya berkawan dengan kawan.]
Mana ada kawan yang hanya berkawan?
[Tiw Cinta QIN]
[Saya sangat gembira bertemu dengan awak.]
Awak betul-betul dah sembuh?
Sudah sembuh
Kalau begitu, saya akan pesan seperti biasa.
Ya.
Udang bawang putih, kerang goreng
Ayam buah pinggang dan bubur putih.
Ya.
Ada lagi.
Telur masin.
Bukankah awak tak makan ini?
Ya.
Tapi awak suka makan.
Makan.
Kenapa begitu pandai menyayangi orang
Mak cik
Sudah datang, nak pesan apa
Nak makan apa hari ini?
Udang bawang putih, kerang goreng.
Ayam goreng buah pinggang dan telur masin.
Dan bubur putih.
Ya.
Apa udang yang awak cakap tadi?
Udang bawang putih, kerang goreng.
Ayam goreng buah pinggang.
Telur masin, bubur beras putih.
Baiklah, ingat?
Baik.
Ulang sekali lagi.
Kuat sikit.
Udang bawang putih, kerang goreng.
Ayam goreng buah pinggang, telur masin campur.
dan bubur putih.
Eh.
Awak dengar dapur?
Ya.
Tunggu sebentar.
Sedang berbual dengan siapa
Ah.
Kamu berbual dengan siapa
Dengan Tong Ah
Oh.
Baik.
Kenapa? Ada apa hal?
Tidak.
Saya hanya ingin tanya Adakah kita memesan terlalu sedikit hari ini
Biasanya memesan lebih banyak daripada ini
Saya takut kamu tidak kenyang
Hanya
Tambah lagi kalau tidak kenyang
Baik.
Adakah awak terlalu mengikuti saya?
Awak nak pesan semua makanan kegemaran awak?
Saya rasa tiada.
Saya cuma nak awak makan makanan yang awak suka.
Suka tengok kamu makan banyak sikit
‚ôęGod boy, makan‚ôę
‚ôęMakan, makan, Good boy‚ôę
Adakah kamu sedang merosakkan saya
Siapa berani mencederakan awak?
Kamu ialah seekor yang kecil
Berhenti.
Awak pasti sedang fikir sesuatu yang jahat.
‚ôęKalau kamu suka waktu siang‚ôę
Duang
‚ôęAwan yang terapung di langit‚ôę
Kenapa?
‚ôęMenunggu angin bertiup‚ôę
‚ôęPandangan kamu berhenti‚ôę
‚ôęAkan dapat melihat hati masing-masing‚ôę
‚ôęKamu ingin saya menjadi bintang‚ôę
‚ôęTetapi saya hanyalah tanah yang kotor‚ôę
‚ôęKamu ingin saya menjadi bulan yang terang‚ôę
‚ôęSaya hanya manusia biasa‚ôę
‚ôęTidak dapat menjadi langit‚ôę
‚ôęPergi memetik bintang itu‚ôę
‚ôęPaling banyak hanyalah sebatang tanah‚ôę
‚ôęMenjadi semua yang kamu inginkan‚ôę
‚ôęSaya memang tidak dapat melakukannya‚ôę
‚ôęTidak apa kalau tidak cinta pada saya‚ôę
‚ôęMenjadi semua yang kamu inginkan‚ôę
‚ôęSaya memang tidak dapat melakukannya‚ôę
‚ôęTidak apa kalau tidak cinta pada saya‚ôę
‚ôęMenjadi semua yang kamu inginkan‚ôę
‚ôęSaya memang tidak dapat melakukannya‚ôę
Duang
Duang.
Sedap didengar?
Apa awak cakap?
Saya tanya awak, merdu tak?
Oh.
Merdu.
Kalau begitu
kenapa kamu nak bagi saya dengar lagu ini
Hanya rasa
Lagu ini sesuai dengan selera saya.
Awak mesti datang esok.
Pergi menonton persembahan junior kumpulan muzik. Saya memaksa
Duang.
Esok saya akan berjumpa dengan rakan sekolah menengah.
Pergi tengok persembahan junior kumpulan muzik.
Oh.
Boleh.
Nak saya hantar awak?
Ya, tentulah boleh.
Boleh saya pergi jemput awak?
Apa yang awak fikirkan? Soalan yang pelik.
Kenapa?
Tolong kutip bola untuk saya.
Hei.
Quen.
Akhirnya awak datang.
Betul.
Mari pergi tengok latihan mereka.
Ayuh.
Benar, tahun ini sangat hebat.
Quen.
Beritahu saya apabila awak bersedia untuk pulang.
Okey.
Bilik latihan muzik.
Di sana.
Di sini.
Jangan buat kecoh.
Eh, tunggu saya.
Cepat, Tiw. Panasnya.
Akhirnya awak datang.
Quen.
Sudah selesai menonton latihan?
Saya pergi dulu.
Hei.
Kalau nak cakap dengan jelas, ambil kesempatan ini.
Ayuh.
QIN.
Saya tak cakap tentang awak.
Awak pergi ke sana.
Q.
Awak tak apa-apa?
Tidak mengapa.
Quen.
Bolehkah kita bercakap?
Q.
Awak tidak membalas mesej saya.
Awak ada teman lelaki?
Kenapa awak tanya?
Orang yang hantar kamu tadi, betul tak
Cakap saja apa yang awak nak.
Saya cuma nak berbual dengan awak.
Saya tahu sebab saya.
Saya tak layan awak dengan baik sebelum ini.
Awak bermain dengan baik.
Apa namanya?
Saya ialah Tiw.
IN.
Quen.
Adakah awak suka bermain gitar?
Oh, kebetulan.
Kumpulan kami kekurangan orang.
Adakah awak mahu menyertai band kami?
Jadi kita boleh bermain bersama.
Kita kenal?
Eh.
Kita dah berkenalan sekarang.
Mari sertai band kami.
Boleh tak?
Tidak.
Oh.
Awak tidak mahu memasuki band.
Adakah awak takut saya mengejar awak?
Tidak menjawab
Anggap awak setuju bahawa saya boleh memikat awak.
Baiklah.
Tidak mengejar pun tidak mengejar
Tetapi bolehkah saya memohon kepada awak? Tolonglah.
Band saya sangat memerlukan pemain gitar.
Boleh tak?
Baik tak?
Quen.
Mari.
Perlukan bantuan saya?
Tak perlu.
Saya boleh ambil sendiri.
Mari, bagi saya
Mari
Serahkan kepada saya.
Cepat.
Hei.
Awak jemput saya ke sini.
Hebatnya awak.
Kamu memang pandai mengejek saya.
Saya hanya memperkenalkan pemain gitar kepada kamu.
Oh ya, QIN.
Izinkan saya memperkenalkan rakan-rakan saya secara rasmi.
Mereka berdua junior saya.
Pemain dram ini bernama Boo.
Yang lain itu bernama Tum
Kemudian kedua-duanya adalah kawan saya.
Namanya Kie.
Mengenai yang di sana.
Saya Choo.
Ya, betul.
Baiklah, sudah kenal nama kan
Mari
Mari kita berlatih.
Mari.
Macam mana nak berlatih?
Mari berlatih.
Tali gitar saya belum siap.
Biar saya cuba.
Boleh?
Bolehkah begini?
Boleh.
Quen.
Awak tak tunggu saya?
Kenapa awak lambat sangat?
Betul, saya terlalu perlahan.
Saya belanja awak makan, okey?
Nak menyogok saya dengan makanan?
Ya.
Bolehkah udang bawang putih menyuap awak?
Boleh.
Kopi Americano pula...
Saya rasa hari ini dah lewat.
Takut awak tak dapat tidur selepas minum.
Saya akan beli untuk awak esok.
Saya boleh beli sendiri.
Tak nak.
Beginilah.
Biar saya belikan awak Americano setiap pagi. Baik tak
Macam mana kalau saya kata tak boleh?
Saya takkan dengar juga.
Suka hati awak.
Baik.
Jom, pergi makan udang bawang putih
Jom.
Udang bawang putih, udang bawang putih
Udang bawang putih.
Kamu berlatih dulu, saya rasa kamu perlu berlatih dulu
Macam mana nak berlatih
Aiya, kamu perlu menghadiahkan sesuatu kepada orang lain
Cakap dengan jelas.
Senyum dengan kacak. Mari, senyum kepada saya.
Hei, Choo.
Adakah awak fikir Qin akan menerimanya?
Pasti diterima.
Percayalah, teknik ini pasti berkesan.
Baik.
Tunggu dan lihat.
Mari ikut saya.
Jadilah kekasih saya.
Cepat.
Kemudian senyum kepadanya.
Quen.
Kejutan.
Yo hu
Kenapa beri saya ini?
Eh, itu...
Awak tak nak terima?
Yo hu
Terimalah.
Ambil, ambil
Terimalah
Jadilah teman lelaki saya.
Kawan saya memang luar biasa.
Comelnya.
Awak banyak bercakap.
Saya pergi dulu.
Hei.
Quen.
Ke mana?
Bagaimana dengan kita?
Patutkah kita ikut dia?
Pergi.
Pergi tengok.
Boleh saya pergi sekarang?
Bolehkah kita bercakap dengan baik?
Saya sedang bercakap dengan baik sekarang.
Jadi, orang itu ialah kekasih awak, kan?
Apa kaitannya dengan awak?
Boleh awak jawab soalan saya?
Saya cuba bercakap dengan awak sekarang.
Bagaimanapun, dia bukan hanya kawan saya.
Quen.
Adakah awak mahu pulang?
Ya.
Baliklah.
Awak tak nak tanya saya apa-apa?
Adakah kamu kawan sebelum ini?
Boleh dianggap sebagai kawan.
Tapi dia bukan hanya anggap saya sebagai kawan.
Kalau kata dia sedang bercinta
juga tidak dikira
Kamu tak berhubung lagi selepas itu, betul?
Ya.
Selepas dia luahkan perasaan kepada saya,
Saya cuma beritahu dia yang saya suka dia.
Tapi saya tak nak jadi hubungan lain.
Sejak itu, kami jarang berhubung.
Sebelum itu,
kita sentiasa bersama.
Adakah saya kejam
Agak kejam
Tetapi kamu berbeza, Duang
Bukankah kita sudah berjanji
Masih marah?
Siapa awak sebenarnya?
Saya tak kenal awak.
Kerana kamu yang saya kenal sebelum ini
Jenis yang akan mati-matian.
Jamie ajak saya pergi minum.
Ayuh.
Saya meminjamnya terlebih dahulu.
Oh.
Saya bukan datang untuk pinjam.
Saya datang untuk minta balik.
Lelaki ini sangat jahat, bos.
Saya percaya pada QIN.
Tetapi saya tidak percaya lelaki itu.
Nak main permainan?
Permainan dipanggil denyutan jantung
Dan patung beruang yang saya hadiahkan kepada kamu
Awak masih menyimpannya, kan?
‚ôęIt has to be‚ôę ‚ôęKamu‚ôę
‚ôęYou‚ôę
‚ôęOrang pertama yang membuatkan saya mempunyai perasaan ini‚ôę
‚ôęBukan orang lain, tetapi kamu di depan mata‚ôę
‚ôęIt has to be‚ôę ‚ôęKamu‚ôę
‚ôęYou‚ôę
‚ôęMungkin ini kali pertama saya faham‚ôę
‚ôęApakah jenis cinta‚ôę
‚ôęSaya sangat gembira orang itu ialah kamu‚ôę
‚ôęHad to be you‚ôę You‚ôę
‚ôęOrang pertama yang membuat saya mempunyai perasaan ini‚ôę
‚ôęBukan orang lain, tetapi kamu di depan mata‚ôę
‚ôęIt has to be‚ôę ‚ôęKamu‚ôę
‚ôęHad to be you‚ôę ‚ôęYou)‚ôę
‚ôęMungkin ini kali pertama saya faham‚ôę
‚ôęApakah jenis cinta‚ôę
‚ôęSaya sangat gembira orang itu ialah kamu‚ôę