[تحذير: جميع الأحداث في هذه الدراما خيالية
وهي للترفيه فقط، يرجى المشاهدة بحذر]
♫ يصعد الجبل ليصطاد نمراً ♫
لقد نسيتُ تمامًا
أنني لن أتمكن من رؤية تشين أثناء الإجازة.
تشين، هل يمكنك المجيء للتدرب معه خلال الإجازة؟
هل أتيتَ بمفردك؟
هل رأيتَ أي شخص آخر؟
هناك أمر أود مناقشته معك.
أنا قلق جدًا بشأن الغناء.
لا أجيد الغناء على الإطلاق، ولا أعرف ماذا أفعل.
لا أريد أن أكون عبئًا عليك.
ما رأيك أن تذهب إلى غرفتي لتتدرب على الغناء أولاً؟
هل تدعوني إلى غرفتك؟
إلى ماذا تنظر؟
لم يسبق لي أن صعدت إلى هنا من قبل.
أليست مجرد غرفة عادية؟
رائحة الغرفة عطرة جدًا.
من غير مرتب مثلك؟
هل زرتَ غرفتي من قبل؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
هناك دمية أيضًا.
وجهها عابس جدًا.
هذه من شخص كنت على علاقة به سابقًا.
ما زلت تحتفظ بالدمية؟
لا بد أنك ما زلت متعلقًا به، أرى ذلك.
إنه مجرد شخص من الماضي.
لقد انقطع الاتصال بيننا منذ زمن طويل.
الدمية لم تخطئ.
لماذا عليّ أن أرميها؟
لقد جرحت مشاعري.
♫ لا تنزعج مني، سأبقى معك لفترة طويلة، أنا جاد ♫
♫ أينما تذهب، سأتبعك وأقترب منك ♫
♫ أينما حاولت الهرب، سأطاردك وأجدك ♫
♫ حتى لو طردتني، لن أذهب ♫
♫ إن لم تحبني، فمن ستحب إذن؟ ♫
♫ ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟ هل نعقد اتفاقًا؟ ♫
♫ حسنًا، حسنًا، لا تشك بعد الآن ♫
♫ لا تفكر كثيرًا، لنجرب المواعدة أولًا ♫
♫ سأكون لطيفًا جدًا لدرجة أن يلين قلبك ♫
♫ على أي حال، على أي حال، ستقابلني ♫
♫ حسنًا، حسنًا، اتفقنا إذن ♫
♫ أعلم أنك تفكر بنفس ما أفكر به ♫
♫ أنت أيضًا تفكر بي سرًا، أليس كذلك؟ لقد رأيت ذلك ♫
♫ سأطاردك بلا توقف، لا فائدة من الاختباء ♫
♫ سأظل ألاحقك، كن مطيعًا وواعدني، حسنًا؟ ♫
♫ سأطاردك بلا هوادة، لن أتركك بسلام ♫
♫ سأحبك حتى الدوار، ولن أتوقف حتى توافق على مواعدتي ♫
♫ مهما طال الزمن أو بعدت المسافات ♫
♫ إن كنت وحيدًا سأكون بجانبك ♫
♫ لأن كل لحظة نمتلكها ♫
♫ طالما الأمر هكذا، فأنا راضٍ جدًا ♫
♫ عندما نسير معًا جنبًا إلى جنب ♫
همم.
بهذا الشكل تقريبًا.
كيف كان؟
ليس سيئًا.
هل نشزت؟
لا.
أليست هناك مكافأة لي؟
بدأت تطمع في المزيد، أليس كذلك؟
لنكتفِ بهذا القدر اليوم.
فقد تأخر الوقت.
شكرًا.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
أنا لا أعيش في المنزل، بل أقيم في شقة.
حسنًا، عد إلى شقتك.
إنها شقة أخي، ليست شقتي.
اسمه فونان.
هو ليس بظرافتي.
لكنه يعيش في المنزل.
هل سألتك؟
اذهب إلى حيثما شئت.
لكن المنزل والشقة كلاهما بعيدان جداً.
هل يمكنني المبيت في غرفتك الليلة؟
لا.
لم تتردد ولو للحظة.
لكنني أتفهم.
مجرد دخولي غرفتك كان أشبه بالحلم.
في الحقيقة،
أنت تخشى أن أفعل بك شيئًا سيئًا، أليس كذلك؟
آه.
مبالغة.
يا هذا، دعني أرى.
يا هذا.
أنت قلق عليّ، هاه؟
سأعد إلى العشرة.
اخرج من غرفتي.
وإلا فلن تصعد إلى هنا مرة أخرى.
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
سبعة.
ستة.
خمسة.
هل ستغادر بنفسك أم تريدني أن أضربك؟
إذا تعرضت للضرب، هل يمكنني البقاء؟
مراوغة سريعة.
حسنًا، سأغادر.
في المرة القادمة، سأبقى هنا للنوم.
لم أكمل كلامي بعد
أخجلت، أليس كذلك؟
أمي
ألو
ألو، دوانغ
لقد اتصلتِ
هل اشتقتِ لي؟
نعم، بالطبع اشتقت لكِ
ألم تبدأ إجازتك؟
عودي إلى المنزل لزيارتي
نعم
كنت أخطط للعودة
أشتاق إليكِ كثيراً جداً
حقا؟
إذًا، هل يمكنكِ العودة الآن؟
سأطهو لكِ الحساء
يبدو أنه عليّ العودة بسرعة
سأطير عائدًا إليكِ الآن
لماذا تجلس هناك وتبتسم كالأبله وحدك؟
أيقظتك في الصباح الباكر للذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية، لكنك لم تستيقظ.
من النادر أن تعود إلى المنزل،
ولا ترغب في ممارسة الرياضة مع والدك.
انظر إلى أخيك، لقد ذهب بالفعل.
يجب أن تتعلم كيف تعتني بصحتك، هل تفهم؟
الوقت مبكر جدًا.
من النادر أن أعود للمنزل،
أردت فقط أن أنام لفترة أطول.
ما الذي تنظر إليه؟
تبتسم كالأبله وحدك هناك.
هيا، دعني أرى.
تشه، لا شيء
أتجول فحسب
أنتِ فقط تضيعين وقتكِ هناك
آه، منذ صغركِ وأنتِ تحبين اللعب
طوال اليوم تتسكعين بلا هدف
إنها إجازة نادرة، لماذا لا تبقين في المنزل؟
لقد أخبرت أمي أنني أشارك في نشاط
نشاط؟ أي نشاط؟
ولماذا يجب أن تفعليه في الإجازة؟
ذهبت لأسأل والدتك
وطلبت مني أن أسألك بنفسي
هل تكذبين أم لا؟
هل ذهبتِ للقيام بشيء غير لائق؟
تشه
أنا لا أكذب
ولم أفعل شيئًا غير لائق
أنا حقًا أشارك في نشاط بالمدرسة
لقد طلب مني طالب السنة العليا المساعدة
هل هذا الطالب جدير بالثقة؟
أعني
هل يمكن الوثوق به؟
في رأيي
لا يجب أن تثقي بهؤلاء الطلاب الكبار بسهولة
فهمت
لقد كبرت
وأستطيع التفكير بشكل مستقل والتحليل والتمييز
يا إلهي، تعالي إلى هنا
تقولين تفكير مستقل وتحليل وتمييز؟
لكنكِ كثيرة النسيان
الشهر الماضي، نسيتِ دفع فاتورة كهرباء الشقة، أليس كذلك؟
لولا أخوكِ، ماذا كنتِ ستفعلين؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أعترف أنني عديمة الفائدة، هل هذا يرضيك؟
أمي.
أريد أن أتحدث معكِ.
أيها الفتى الشقي.
ماذا تطبخين يا أمي؟ الرائحة شهية.
أبي، سأذهب للاستحمام أولًا.
مرحبًا، فونان.
أمي.
ما الأمر؟
أخي وأبي يضايقانني.
يا إلهي، لم كل هذا الانفعال؟
على أي حال، أنتما تتشاجران هكذا كل يوم.
واو.
من أعد هذا؟ يبدو لذيذًا جدًا.
يا إلهي، ألست أنت من قال إنك تريد أن تأكل؟
دجاج بيتونغ المسلوق وسلطة البيض المملح.
لقد أعددته خصيصًا لك.
هذا صحيح.
أحبكِ يا أمي.
كُل كثيرًا.
تفضل يا تشين.
- هل عدت من الشقة؟
- مرحبًا.
تفضل.
تناول بعض الفاكهة أولًا.
تفضل يا تشين.
شكرًا.
تفضل.
هذا دجاج بيتونغ.
قد لا يبدو شكله جميلًا، لكنه لذيذ جدًا.
مثلي تمامًا.
وهذه سلطة البيض المملح التي أحبها.
كنت على وشك تناول الإفطار.
كم تمنيت لو كنت هنا لتأكل معي.
أنت يا بني، تمسك بهاتفك طوال اليوم.
هل أنت مهووس بالهاتف أم بالشخص الذي في الهاتف؟
أرغب في التعرف عليه.
سأحضره لزيارتكم في يوم ما.
لكن لا أعرف إن كان سيوافق على المجيء.
آه.
أنت جاد جدًا بشأنه.
- هذه أكثر مرة أكون فيها جادًا في حياتي.
- أوه.
دوانغ.
لقد أخفتني.
[هل تناولت فطورك؟]
يا تشين،
ما رأيك أن تنهي طعامك أولاً؟
يمكنك اللعب بالهاتف لاحقاً
حسناً.
هل هذه رسالة من صديق في الجامعة؟
نعم.
هل لديك أصدقاء كثيرون في الجامعة؟
أحضرهم إلى المنزل يوماً ما،
سنطهو لكم.
ليسوا كثيرين.
لا بأس إن لم يكونوا كثيرين يا بني،
لكن عليك أن تكون حذراً في اختيار أصدقائك.
اسمعني، في المستقبل،
إذا كان لدى معارفك علاقات جيدة،
فسيكون ذلك مفيداً جداً لك.
حسناً.
أكلت.
لو انتظرت سؤالك لمت من الجوع منذ زمن.
تشين.
أنا آسف.
لا بأس،
لقد أنهى طعامه.
تشين،
نحن سنخرج،
هل ستأتي معنا؟
همم،
اذهبا أنتما، أنا بخير هنا.
ألن تسألنا حتى إلى أين سنذهب؟
إلى أين تذهبان؟
إلى الشركة بالطبع.
في الحقيقة، لقد كبرت،
يجب أن تأتي معنا لإلقاء نظرة عندما يكون لديك وقت.
إذًا في المرة القادمة،
لدي بروفة الآن.
لكن هل تعلم؟ كل ما نفعله هو من أجلك.
أعلم أنك تحب العطور.
نعم،
منذ صغري وأنا أراكما تعملان في تجارة العطور،
فكيف لا أهتم بالأمر؟
(صوت ارتطام)
هل تأكل جيداً وأنت تعيش بمفردك؟
أحياناً أنسى وأحياناً أتكاسل
لكنني اعتنيت بشقة أخي جيدًا
إن لم تصدقني، اذهب وألقِ نظرة
أصدقك
لكن إذا احتجتِ أي شيء، يجب أن تخبريني
أعدك بأنك ستكونين أول من أخبره
عهد
- عهد
صحيح
رأيت على حسابك في الإنستغرام
أن أحد الأصدقاء أشار إليك، هل ذهبت للغناء؟
طلب مني أحد الزملاء الأكبر سناً أن أحل محله وأغني
انظر
لقد أسمعتني والدتك
صوتك جميل جداً في الغناء يا بني
يجب أن تتخصص في الغناء
أنا أفضل موسيقى الجاز
حسناً، لا بأس
عندما توشك على التخرج
سأطلب من شخص ما أن يوصلك إلى شركة تسجيلات صديقي
أبي
أعتقد أنه من الأفضل ألا نفعل ذلك الآن
إنه لا يزال في السنة الأولى
دعه يختار ما يريد أن يتعلمه أولاً، حسناً؟
أنا فقط أريد أن أمهد الطريق لابني
مع أي طبق جانبي ستأكل؟
هل تعلمين مع ماذا أريد أن آكل؟
أريد أن آكلك أنتِ.
مع أي شخص، طالما أنه ليس أنت.
آه!
- دوانغ.
- آه!
دوانغ،
لقد جرحت مشاعري.
دوانغ، أين يؤلمك؟ أين جرحت مشاعرك؟
آه، لقد جرحت قلبي.
أبي.
أبي، إنه يقول إن قلبه مجروح.
- دوانغ.
- أرسلوه إلى المستشفى.
دوانغ، ستموت من الألم.
- لقد قلت لك أن تعتني بصحتك.
- أسرع وأخبر والدك.
- يؤلمه هنا، هنا.
- لقد قلت لك.
- هنا، هنا، هنا.
- لقد قلت لك أن تعتني بنفسك جيدًا.
- انظروا إلي.
- لقد سقط من هنا.
- لقد سقط من هنا للتو.
- هل يؤلم إلى هذا الحد يا بني؟
- يا بني.
- إنه يؤلم هكذا، يؤلم هكذا.
- يجب أن نأخذه إلى المستشفى.
- هل يجب أن نأخذ ابننا إلى المستشفى؟
- مستشفى؟ أي مستشفى؟
- الهاتف، اتصل، أعطني الهاتف.
- لديه تأمين.
- أسرع، اتصل.
ما الأمر؟
يا إلهي، هذا مزعج للغاية.
لم أعد إلى المنزل منذ فترة طويلة.
وبمجرد أن رأيت والدي،
بدأ في التذمر.
تذمر لأنني لا أمارس الرياضة،
ثم سألني لماذا لم أعد إلى المنزل في العطلة.
قلت له إنني كنت أشارك في بعض الأنشطة،
فقال إنني لا أقوم بعمل جاد.
وحتى فونان،
انضم إليه قائلاً إنني لم أدفع فاتورة الكهرباء.
يبدو أن كل ما أفعله خطأ.
أنتِ تفكرين كثيراً يا حمقاء.
إنه فقط قلق عليكِ.
قلق كما لو أنني سأظل طفلة إلى الأبد.
لست بهذه السذاجة، أليس كذلك؟
من جعلكِ أصغر أفراد العائلة؟
مهما كبرتِ في السن،
ففي عيني والدتكِ، ستظلين دائمًا طفلة في الثالثة من عمرها.
ماذا تفهمين أنتِ، أيتها الفتاة الأمريكية؟
الشكوى لا تجدي نفعًا.
أتمنى حقًا لو أنني ترعرعت بحرية مثلك.
حسنًا، يا عزيزتي.
لا تحزني.
حسنًا.
دعنا نغير الموضوع.
لدي شيء أريد أن أتباهى به أمامك.
- لقد تحدث إليكِ تشين.
- لقد تحدث إليّ تشين.
يا إلهي.
أنتِ تعرفين بالفعل.
لا داعي للتخمين، أنا أعرف ذلك بالفعل.
سأغلق الخط.
انتظري، لم أبدأ بالنميمة بعد.
جيمي، هل تستمعين إلي؟
لا أريد أن أعرف
سأغلق الخط، سأذهب لأشرب
ماذا تفعل؟
هل نمت؟
[هل يمكننا أن نتقابل غداً؟]
[لقد وافق جميع الأصدقاء]
[جارٍ الاتصال]
ألو
لم أتوقع أن تتصلي بي
لقد ضغطت بالخطأ
هَه، لا بأس إن كان خطأ
إن اشتقتِ لي فقولي ذلك مباشرة
اذهبي وافحصي عقلكِ
يا إلهي
لقد خجلتِ
عقلي مليء بكِ
ماذا فعلتِ اليوم؟
بقيت في المنزل
يا للصدفة، أنا أيضاً في المنزل
ولكن
فونان مزعج للغاية.
أخوك، أليس كذلك؟
أنت تتذكرينه أيضاً.
على كل حال، أسماء عائلتكم كلها غريبة.
والداي عالما آثار،
لذا استخدما أسماء العملات القديمة لتسميتنا.
أخي الأكبر اسمه فونان.
وأنا كذلك، اسمي من عملة الرصاصة التايلاندية
والتي تُنطق بالتايلاندية فود دوانغ.
في الواقع، اسمك مميز جداً أيضاً،
لم أسمع به من قبل.
ليس كذلك، اسمي تشين فقط.
هل له معنى؟
في الواقع، له معنيان.
تشين له معنى النقد،
وله أيضاً معنى الجمال.
أعتقد أنه بالتأكيد المعنى الثاني،
تشين الذي يمثل الجمال.
يمكن أن يكون سيئاً،
ويمكن أن يكون جيداً.
أمي تقول إن البشر فيهم الخير والشر، وهذا طبيعي جداً.
أوه.
عميق جداً.
مميز جداً.
هل اتصلت لتقولي لي تصبحين على خير؟
أعرف ذلك.
فكري كما تشائين.
أشتاق إليك حتى كاد قلبي أن ينفطر.
سأغلق الخط.
يا إلهي، تشين.
حسناً، أراك غداً.
تصبحين على خير.
مهلاً.
أرجوك،
لم أنهِ كلامي بعد.
احلم بي
أتمنى لك أحلامًا سعيدة
أنا أحب تشين الذي يمثل النقد
وتشين الذي يمثل الجمال
أحبهما كليهما
مرحباً، لقد وصلت للتو وستغادر بالفعل؟
هل ستذهب لمواعدة فتاة؟
وصلتني أخبار أنك تلاحق فتاة
هذا صحيح نوعاً ما
لكنها ليست فتاة
حقاً؟
أتبع مشاعري فحسب
لا يهمني إن كان فتى أو فتاة
لا تنسَ أن تحضره/تحضرها لنلتقي به/بها
سترون
حسناً
إلى اللقاء
دوانغ
ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب للتدرب على الرقص
- آه
- سأذهب للتدرب على الرقص
انتظر
على أي رقص ستتدرب؟
يا أبي، إنه نشاط المدرسة الذي أخبرتك عنه من قبل
المعلمون يعلمون بهذا النشاط،
وبالتأكيد لن أذهب لأفعل شيئاً سيئاً.
علاوة على ذلك، وعدتهم بأن أقدم عرضاً جيداً،
لذا يجب أن أتدرب بجد.
إذاً، ليكن الأمر هكذا،
دع أخاك يوصلك.
- فونان، أوصله
- مهلاً يا أبي
لا داعي،
لدي سيارة.
إضافة إلى ذلك،
أنت تريد منه أن يراقبني مرة أخرى، أليس كذلك؟
إنه مجرد نشاط عادي،
سألتقط صوراً وأرسلها لك لاحقاً.
دوانغ.
عندما تفعل شيئاً،
افعله بقلبك وبجدية،
ولا تكن لعوباً دائماً.
أعلم، أعلم.
أعلم أنه يجب أن أفي بوعدي.
وإذا لم أستطع،
سأصبح شخصاً فاشلاً،
شخصاً عديم الفائدة.
أنا قلق عليك.
نعم.
سأذهب الآن، إلى اللقاء.
اذهب، اذهب.
قُد بحذر.
حسناً.
هل ناديتني؟
تعال.
أريدك أن تذهب وتتحدث مع دوانغ.
ذكره ألا يكون لعوباً جداً.
يا إلهي، ظننت أنه أمر جلل.
هذا ما أفعله طوال الوقت.
لكنه تحسن كثيراً مؤخراً،
لا يزال صغيراً.
يكفي أن تعتني به.
سمعت أن النشاط الذي سيشارك فيه هذه المرة يتضمن الرقص.
أوه.
حسناً.
لقد أبطأت موسيقى الخلفية.
هذه هي خطوات الرقص التي طلبت من أحد الكبار تصميمها لي
[دي دانس]
لتتناسب مع الإيقاع البطيء.
هيا جربي.
واحد، اثنان،
ثلاثة.
- ثلاثة
- أربعة
مرة أخرى.
اليد يجب أن تكون هكذا، مثل حرف L.
ثلاثة، أربعة.
آه، ذراعي تؤلمني.
انزلي.
ارفعي أصابعك، بوم، بوم.
يا إلهي، يجب أن أصور فيديو وأرسله لوالديّ أولاً.
♫ سأطاردكِ بلا توقف، لا فائدة من الاختباء ♫
♫ سأطاردكِ باستمرار، كوني مطيعة ووافقي عليّ ♫
♫ سأطاردكِ بلا هوادة، لن أدعكِ وشأنكِ ♫
♫ سأحبكِ حتى تشعري بالدوار، لن أتوقف حتى توافقي على مواعدتي ♫
حسناً، هل تذكرتِ الحركات؟
تذكرتها.
- حسناً
- ثلاثة
أربعة، خمسة، ستة،
سبعة، ثمانية.
يا،
هل يمكنكِ فعلها أم لا؟
لنكتفِ بهذا القدر اليوم.
لماذا؟
إذا تدربت قليلاً بعد، سأتقنها.
استراحة.
قلت لكِ أن تستريحي.
حسناً.
[كيت تياو]
كيف تسير تدريبات الرقص؟
[صباح الخير]
[هل تتشاجر مع جسدك؟]
متى سنأكل؟
في الواقع، أنا...
أود أن أعتذر لك أولاً
الأمر هو أنني...
لا أرقص جيدًا على الإطلاق
لقد حاولت جاهدًا
لكنني أبدو سيئًا للغاية، أليس كذلك؟
أشعر أنني لست موهوبًا في هذا
تدرب ببطء
فأنت لست راقصًا بالفطرة
لكن ربما لم أبذل جهدًا كافيًا
أرى أنك تبذل قصارى جهدك
يا إلهي
أسرع وكُل
سأعطيك هذا الطبق بأكمله
كُل طبقك، سأطلب طبقًا آخر
حسنًا
دعيني أوصلكِ
استقلي سيارتي
لماذا تتصنعين اللطافة في حديثك دائمًا؟
ربما يعجب البعض هذا الأسلوب
ما زلتِ عنيدة
هل جربتِ
لتقولي إنني عنيد؟
جبانة
جيمي
جيمي، تعال إلى هنا
أيها المحارب، من هنا من فضلك
- تفضل
- مرحبًا أيها الزميل الأكبر
تعال واستلم سلاحك
تفضل كأسًا
مرحبًا
يا دوانغ، ألن يأتي صديقك؟
همم
إنه مشغول في مهمة حب
هل لديه حبيبة؟
همم، ما زال يلاحقها
أوه، حسنًا
مهلاً، ماذا عنك؟
كيف هي الليلة؟
هل أعجبت بأحد؟
ليس بعد
اليوم سألعب دور الصياد الماهر
من يرغب سيقع في الشباك
هذا هو أخي حقًا
لا تعطني سمكة
بل علمني كيف أصطاد
فإذا علمته الصيد
فسيأكل السمك طوال حياته
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
أنا فقط على طبيعتي
في صحتك
لقد ذهب إلى الحمام
اذهب إليه
هذا الشخص مميز جدًا
لا تقلق بشأن أي مشاكل لاحقة
إذا تمكنت من الفوز بقلبه
لتبدأ اللعبة
هل أنت في مهمة؟
لا
أنا هكذا عادةً
يا إلهي
انظروا من أتى
هل يمكنني أن أشرب معكِ؟
ما اسمك؟
اسمي مار
في الحقيقة هو مارس
مع حرف السين في النهاية
مارس
وهو اسم كوكب المريخ
لا عجب أنكِ مثيرةٌ جدًا
إذًا
هل هو لقبكِ
أم اسمكِ الحقيقي
أم اسم الشهرة؟
واو
يا لها من خيارات كثيرة
سأختار الاسم الحقيقي
جيتانا
دعيني أخمن لقبكِ
حسنًا
من مظهركِ هذا، يجب أن يكون اسمكِ
جيمي
خمنتِ بشكل صحيح
أوه، اسمكِ جيمي
أنا أيضاً أريد أن أتصور
أنا أيضاً أريد أن أظهر في الصورة
أجل، هذا صحيح
دعوني أرى
اذهب، اذهب واجلس مع أصدقائك
- مرحباً بالجميع
- مرحباً أيها المدرب
مرحباً
أعلم أنكم في إجازة
لكنني لا أريدكم أن تضيعوا وقتكم
لذا دعوتكم اليوم للتدريب
ما هي خطة التدريب أيها المدرب؟
يا لك من شخص عجول
المسابقة ستبدأ فور بدء الدراسة
بالطبع يجب أن نستعجل أيها المدرب
حسناً، بالتأكيد سأضع لكم جدولاً كاملاً
هيا، ابدؤوا بالجري حول الملعب خمس لفات للإحماء، انطلقوا
هيا، هيا
- هيا
يا رفاق
هيا بنا
لديكِ الكثير من الأمور لتفعليها عند بدء الدراسة
هل ستتحملين كل هذا؟
نعم، في العادة لا تفعلين كل هذه الأشياء
فجأة أصبحتِ ناشطة في الفعاليات
لقد وعدتهم بالفعل
يجب أن أنجح حتى لو كان الأمر صعباً
وماذا عن خنفساء الحب خاصتك؟
هل تصالح مع جسده؟
لقد ذهب للتدرب على الرقص اليوم أيضاً
أعتقد أنه بخير الآن
مهلاً، هناك من يتكاسل
أضف لفة أخرى
اللعنة، من الذي يتكاسل؟
أيها الأحمق، أتجرؤ على السؤال؟
أسرع
- آسف أيها المدرب
- آسف
أسرع
أسرعوا، الحقوا بهم
أشعر أنني تحسنت
ما رأيك؟
لم أنظر
اسأله
جيمي
لا تعتمد علي
أنتم يا رفاق
حسناً
أعيدوا الرقص
سأراقبكم
لكن بجدية
أنت جاد جداً
ظننت أنك تريد فقط البقاء مع تشين
أنا فقط أريد أن أؤدي واجبي على أكمل وجه
لا أريد أن أحرجه
- يا إلهي
- واو
تتحدث وكأنك حبيبه
حقاً؟
أبدو كحبيبه؟
دوانغ
قلت تبدو، هذا لا يعني أنك كذلك، أيها الأحمق
إذا كنت أبدو كذلك، فهذا يعني أنني كذلك
وهل تظن أنه سيعجب بك؟
كيف لا يعجب بي؟
إذا لم يعجب بي، فستكون هذه خسارته، حسناً؟
أنا وسيم جداً
من قال ذلك؟
أنا قلته
إذن أين ذهب؟
لماذا تركك تتدرب وحدك؟
هذا صحيح
أخبرني أن لديه أمراً ما
نسيت أن أسأله
سأسأله في رسالة خاصة
لا داعي
تشين
لقد نمت لي أجنحة وطرت إليك
ألم يأتِ دوانغ اليوم؟
وكيف لي أن أعرف؟
لست شخصاً مهماً بالنسبة له
ليس الآن
وماذا عن المستقبل؟
لا أعرف.
دوانغ شخص جيد في الواقع.
إنه لا يهتم بكِ وحدك.
بل يهتم بنا جميعاً أيضاً.
عندما يلاحق شخص ما فتاة، ألا يبذل الجميع قصارى جهدهم؟
ماذا؟
أنا فقط أفضل مراقبة الناس ببطء.
لكن الانتظار طويلاً ليس جيداً.
الانتظار مرهقٌ للقلب أيضاً.
إذن دعه يتعب.
إذا كان من ذلك النوع
من الأشخاص الذين يتغيرون بعد أن يحصلوا على ما يريدون،
فما حاجتي إلى حبيب كهذا؟
لكني لا أعتقد أنه من هذا النوع من الأشخاص.
حقاً.
ألستِ متسرعة جداً في حكمك؟
أعتقد أن المشكلة ليست فيه،
بل فيكِ، دفاعاتك قوية جداً.
لدرجة أنني أشعر بالتعب من أجله.
أنا طبيعية جداً.
وليس لدي أي دفاعات.
أوه.
هذا يعني أنكِ مستعدة لقبوله، أليس كذلك؟
خنفساء الحب هذه قوية جداً.
نعم.
تشين.
تفضلوا.
شكراً.
هل أنتِ متعبة؟ أحضرت لكِ الماء.
لقد شربت بالفعل.
إذن سأشربه بدلاً منكِ،
أنا متعب على أي حال.
أوه.
رأيت قصة تونغ السريعة،
فأتيت لأقلكِ على الفور.
مرحباً دوانغ.
دوانغ.
يجب أن تشترك في سباق الجري،
أنت تركض بسرعة كبيرة،
حتى لو قلت إن والدك هو فلاش،
سأصدق ذلك.
آه.
تشين.
هل تمرين كرة السلة متعب؟
أنت تتحدث عن نفسك، أليس كذلك؟
آه.
تشين.
هل تريدين مناداتي بـ "عزيزي"؟
لا مانع لدي.
تشين.
لقد تابعتك على إنستغرام،
هل يمكنكِ متابعتي بالمقابل؟
صديق سوء.
وغد.
لقد انتظرت طويلاً ليتابعني بالمقابل.
لماذا سمحت له بالاتكاء على صدرك؟
أنا أغار.
ماذا؟ يا دوانغ،
أنت لا تدخل في صلب الموضوع أبداً.
هيا، لنذهب لتناول يانغ نوي،
أنا جائع.
كلما ركضت أسرع، أصبحت أكثر جوعاً.
تكلم.
اذهب، سأرافقك.
حسناً.
مرحباً، ماذا تفعل؟
لا... لا شيء.
[مرحباً أيها الزميل تونغ
هل يمكنك مقابلتي عند البوابة الخلفية للمدرسة؟]
سأذهب.
زميلتي الصغيرة أتت لتبحث عني.
- آه
- طلبت مني الذهاب إلى البوابة الخلفية للمدرسة.
آه.
آسف يا تشين،
أتركه في عهدتك.
إلى اللقاء.
آه!
هيا يا كيم، هيا.
حظًا موفقًا.
إلى اللقاء.
هل تعلمين؟
لقد شعرت بالوحدة الشديدة اليوم في غرفة التدريب بدونك.
اشتقت إليكِ كثيرًا.
هل شعرتِ بالوحدة لأنك لم تريني؟
لا.
كيف يسير التدريب؟
ألا تخجل على الإطلاق؟
أسألكِ كيف يسير التدريب.
اعتبريني لم أسأل.
مهلاً.
كنت أتدلل عليكِ قليلًا وحسب.
سأرقص لكِ.
انتظر، انتظر.
تفضل.
هل أنتم مستعدون؟
مستعدون.
لنعد الإيقاع.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
توقف.
حسنًا، صدقتك.
لقد تدربت بجد حقًا.
إن لم تصدقيني، اسأليهم.
هذا صحيح.
لقد تدرب بجد جدًا.
أقسم بشرف الفرسان الثلاثة.
أوه.
عذرًا.
حقًا.
يجب أن تكوني فخورة به.
أعطني مفاتيح السيارة.
سأقود أنا.
لا.
أنتِ متعبة من تدريب كرة السلة.
سأقود أنا أفضل.
متى ستغادران؟ لا تتوقفان عن النظر لبعضكما.
دوانغ هو الطرف الخاضع بالتأكيد.
بصراحة.
كلاهما وسيمان للغاية.
لكن جا أخبرني من قبل.
أن من يملك ملامح جميلة كهذه.
هو الطرف الخاضع بالتأكيد.
أعتقد أنها هي الألطف.
لا يهم من يكون أي طرف، أليس كذلك؟
على أي حال، أنتِ لطيفة حقًا.
حسنًا، كما تشائين.
تفكيرك في مسألة الطرف المسيطر والخاضع.
يعني أن قلبك قد مال إلي، أليس كذلك؟
أعطني مفاتيح السيارة.
إنه لطيف جداً.
أرأيتِ؟ من المؤكد أنه سالب.
وماذا عن باي؟
كم؟
مائتان.
إذًا أنتِ الموجبة.
تشين.
انتظريني.
[يانغ نوي]
واو!
أوي.
هاته.
- باي.
- كفى.
اذهب وكُل بنفسك.
يا إلهي، هذا لطيف جدًا.
لا تمت من الضحك.
فمي على وشك أن يتمزق من الضحك.
آه.
لم يعد هناك لحم.
تشين.
ماذا؟
أمم، أنت لطيفٌ جدًا.
لا أستطيع التحمل.
جيمي.
أنا أيضًا لا أستطيع التحمل.
يمكنك أن تضعي لي الكثير من اللحم.
شكرًا.
تشين.
لماذا تضعين لهم الطعام؟
يا إلهي.
ألا يمكنكم أن تضعوا الطعام لأنفسكم؟
تشين.
يا صديقي العزيز، تشين.
ما أصغر هذا العالم.
ماذا هناك؟
أنا...
هل يمكنني الجلوس معكم؟
هل أتيت لتناول الطعام بمفردك؟
أنا...
لقد أخطأت في الموعد.
إذًا، اجلس معنا.
أصدقاء تشين هم أصدقائي أيضًا.
بالتأكيد.
من فضلك، أحضر كرسيًا إضافيًا.
إذًا لن أتردد.
يا أخي،
أريد طقم أدوات مائدة.
إلى أين أنت ذاهب؟
لأحضر بعض الحلوى.
أنا ذاهب معك أيضًا.
مرحبًا.
هل أنت زميل تشين في المدرسة الثانوية؟
نعم، كنا معًا في الفرقة الموسيقية.
إذًا، كيف كان في المدرسة الثانوية؟
واو.
كان متفوقًا في دراسته،
وسيمًا،
ورياضيًا،
وكان المفضل لدى المعلمين.
واو.
إنه مثالي بكل معنى الكلمة.
همم...
إذًا لا بد أنه كان يتمتع بشعبية كبيرة.
كفى، ما زلت هنا.
كان يتمتع بشعبية كبيرة جدًا، صدقني.
لكن بدا أنه لم يكن معجبًا بأحد.
باستثناء صديقي ذاك،
تيو.
دعني أتحدث عنه قليلًا.
لقد مر وقت طويل على ذلك.
على أي حال، لقد انفصلتما بالفعل.
لم نكن معًا أبدًا، لذا لم يكن هناك انفصال.
حسنًا، حسنًا.
لكن هناك قصة مثيرة.
هذا مبالغ فيه جدًا.
صديقي تيو أهدى دمية لتشين
أمام المدرسة بأكملها.
كان الأمر أشبه بإعلان ملكيته له.
حسنًا...
دع الماضي يمضي.
لنتحدث عن شيء آخر.
نعم.
لكن
إذا كنتِ تريدين العودة
فيمكنكِ إخباري
اصمتي وكُلي طعامكِ
لا تزالين شرسة كعادتك
ساعديه
هل حلوى الجيلي لذيذة يا تشين؟
لا بأس
هل تريدين وعاءً آخر؟
- سأذهب لأحضر المزيد
- إذن، ما رأيك في دوانغ؟
يا إلهي
دوانغ وتشين
الأمر كما تظنين تمامًا
دينغ دينغ
يا للهول
أنا آسف
لا بأس، لا بأس
لا عليك
إذن
ما رأيك به في النهاية؟
سأذهب لأضيف لك بعض الجيلي العشبي
دوانغ، إنه غبي جدًا
إذا لم تخبره، فلن يفهم
متعجرف جدًا
حقًا
أليس كذلك؟
متعجرف
حسنًا، أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب الآن
كم المبلغ؟ أخبرني وسأقوم بتحويله لك
انتظر
سأقوم بالتحويل الآن
319 بات
تم التحويل
مرحبًا
مرحباً، لمَ تقفين هكذا؟
الحقي به.
لقد هربت ثلاثمائة بات الخاصة بك.
لا بأس، سنتقاسمها.
مرحباً.
سأذهب أولاً.
يجب أن أذهب لأتحدث مع حبيبي.
إلى اللقاء.
- حسناً، إلى اللقاء.
أنا ثملة جداً يا تشين.
لم تشربي قطرة خمر واحدة.
أنتِ بارعة في التظاهر حقاً.
هذه الفتاة سيئة للغاية أيها القائد.
يا إلهي.
لقد انكشف الأمر.
هل ستموتين إن لم تمازحيني ليوم واحد؟
أوه.
لقد ابتسم.
لقد خدعتني مرة أخرى، أيتها الشريرة.
توقفا عن الشجار.
سأعود أولاً.
إذن دعيني أوصلك.
لقد طلبت سيارة.
لقد طلب سيارة
لكنني لم أطلب بعد.
أوصلني معك.
هل اسمك تشين؟
لن أوصلك.
مهلاً.
إذن.
اسمح لي بتغيير اسمي مؤقتاً إلى تشين.
نادني تشين، يا دوانغ.
أنا ذاهب.
وداعاً.
إلى اللقاء.
هاه؟
سأذهب معه على أي حال.
اسمي أصبح تشين بالفعل،
أوصلني معك.
لا يا لك من أحمق.
مهلاً، ماذا تقصد بـ "لا"؟
لقد أصبحت تشين بالفعل.
لماذا تتصنع؟
عُد بمفردك.
أنا صديقك!
لنكن أصدقاء مقطوعين مؤقتاً.
العين بالعين.
عندما نكبر، لا يجب أن نغش.
يا دوانغ النتن
لماذا تبعتني؟
هاه؟
يعجبني ذلك.
حسنًا، يا وغد.
إن كانت لديك الجرأة فلتعد بنفسك.
لا تتصرف بوقاحة معي، يا دوانغ النتن.
نحن لسنا مقربين.
كيف تجرؤ على شتمي؟
قليل الأدب.
لو كنت أقصر قليلًا.
ماذا؟
ماذا ستفعلين لو كنت أقصر؟
انظري ماذا فعلت بي.
لو كنتِ أقصر بقليل، لأخذت شبشبي وبللته بالماء
ولضربتكِ به حتى الموت.
انتظريني فحسب.
اخرجي.
ما الذي فعلته ليزعجك، هاه؟
لقد كنتِ تتكئين على تشين
وتتحدثين معه كثيراً.
هل تحاولين إغواءه؟ وأنتِ تعلمين أنني معجبة به.
يا إلهي.
سأموت من الضحك.
لماذا تتصرفين كأنكِ مظلومة؟
لا تضحكي، أيتها الحمقاء.
بدلاً من أن تغضبي مني هنا،
لماذا لا تذهبين وتهتمين بدميته؟
همم.
هذا صحيح.
لا أعرف ماذا أفعل.
تلك الدمية، ما زال يحتفظ بها.
هذه الحمقاء،
لا تجرؤ على مواجهته، فتفرغ غضبها فيّ.
يا تشين.
ما هذا الهراء الذي تتفوهين به؟
توقفي عن البكاء، أيتها القبيحة.
احبسي دموعك.
احبسيها.
في البداية، ظننت أن الحاجز الذي يضعه حول قلبه ليس عالياً جداً،
وأنني أستطيع تجاوزه،
لكن يبدو أنني كنت أتوهم.
لكنكِ أول شخص يقف أمام هذا الحاجز.
إذن، هل احتفاظه بالدمية لا يعني شيئاً حقاً؟
إذن؟
هل ستستسلمين؟
أنا فقط قلقة بشأن مشاعر تشين،
أخشى ألا أستطيع التغلب على الشخص الذي في قلبه،
وأخشى أن يأتي يوم ويرفضني مباشرة.
لا أعرف ماذا أفعل.
لهذا السبب طلبت منكِ أن تتركي لنفسكِ خط رجعة.
أنا حقاً لم أترك خط رجعة كما تقولين.
سأسألك،
لو مرت سنتان أخريان،
هل ستستمرين في شواء اللحم وتقشير الروبيان له هكذا؟
ما علاقة هذا بما أتحدث عنه؟
هل تستمعين إليّ بجدية؟
بالطبع.
أجيبي بسرعة.
لقد عقدت العزم على أن أحبه،
ولم أفكر في التوقف أبداً.
كل ما يهمني
هو ما يحبه وما يريد الحصول عليه.
إذا أرادني أن أشوي له اللحم، سأفعل.
وإذا أرادني أن أقشر له الروبيان، سأفعل.
لكن إذا جاء يوم ولم يعد يريد ذلك،
فسأتوقف عن فعله.
هكذا أفكر.
حسناً.
أنا أكرهكِ حقاً، أيتها البطلة.
تجعلين الأمر مؤثراً جداً، أيتها الحمقاء.
ليكن الأمر هكذا إذن.
إذًا واصلي القيام بذلك.
إذا كان لديكِ أي هموم،
فتعالي وفضفضي لي.
يا إلهي.
لقد حدث أمر جلل.
ماذا حدث؟
سبعة، واحد، خمسة، ثلاثة.
ما الذي تتمتمين به؟
مرحباً، السيارة التي طلبتها قد وصلت.
مهلاً،
ألم تطلبي مني أن أوصلكِ؟
إلى اللقاء، أراكِ لاحقًا.
اتصلي بي إن احتجتِ شيئًا، ولا تفكري كثيرًا.
حقاً.
جيمي،
أيتها الحمقاء.
♫أنت♫
هذا هو ييم، جاء ليلتقط صوراً ثنائية مع دوانغ.
من جعلك تتصرف ببرود وتثير فضول الآخرين؟
ماذا الآن؟
يبدو وكأنك تغار مني ومن ييم.
هل اكتشفت ذلك الآن فقط؟
هل أنت تغار مني؟
ألم تأتِ للتسوق؟
أم أن لديك موعداً مع شخص ما؟
ليس لدي موعد مع أحد.
بل أنت من لديه موعد.
قال والداي،
إذا وقعت في حب شخص ما وأعجبت به،
يجب أن تحاول النوم في غرفة ذلك الشخص لليلة واحدة أولاً.
♫بوم، بوم، بوم، بوم، بوم♫
♫الحب يجب أن يكون هجوماً مفاجئاً♫
♫بوم، بوم، بوم♫
♫وقلبي مستعد للخسارة أمامك عن طيب خاطر♫
♫انطلق♫
♫ها♫
♫هيا بنا♫
♫بوم، بوم، بوم، بوم، بوم♫
♫الحب يجب أن يكون هجوماً مفاجئاً♫
♫بوم، بوم، بوم♫
♫وقلبي مستعد للخسارة أمامك عن طيب خاطر♫
♫بوم، بوم، بوم، بوم، بوم♫
♫الحب يجب أن يكون هجوماً مفاجئاً♫
♫بوم، بوم، بوم♫
♫وقلبي مستعد للخسارة أمامك عن طيب خاطر♫
♫انطلق♫
♫ها♫