[تحذير] ‫كل ما حدث في هذه الدراما هو افتراضي‬
[الترفيه فقط، يرجى مشاهدته بعناية]
لقد رأيت قرارك
‫على الرغم من أن كل خططك غبية‬
‫كيف يمكن مطاردة كيn هذا صعب جدا‬
‫ماذا لو لم تستطيعي اللحاق به‬
أبكي
يجب أن أبدأ من جديد بعد البكاء
ما الذي يمكن أن يجعلك تتراجع؟
إذا قال لي أنه لا داعي للطار
ثم طردني من الطائرة
إنه يلاحقك بهذه الطريقة
هل تشعرين بعدم الراحة؟
لا
أعتقد أن هذا الحشرة الأولى للحب ممثل
أريدك أن ترقص في حفل افتتاح
أخشى أن تكون وحيدا
لذا أعددت شريكا آخر
‏لكن لا يمكنني فعل ذلك‏
‫قد تدمر المسرح من قبلي‬
‫بالمناسبة‬
لن أدعك تفعل ذلك بمفردك
أخشى أن تكون وحيدا
لذا أعددت شريكاً آخر.
ماذا؟
"آه يونغ"، لكن لا يمكنني فعل ذلك.
هذا هو
كيف دخلت؟
لنتحدث خارج الملعب
يمكنني فعل ذلك
‫- يمكنني فعل ذلك‫- N-ها، حقاً؟
سأتصل بالمعلم على الفور
‫اتفقنا لا تتجري
حسنا تعال تعال
هيا
هل تعرفان بعضكما البعض؟
لا أعرفه
ماذا؟
ماذا حدث؟
لكن لا بأس
حتى لو عرفنا الآن
يجب أن نتدرب معًا كثيرًا في المستقبل
‫لم أوافق على القيام بذلك بعد‬
‫يا Qin ساعدني‬
‫ذلك الغناء في حفلة الترحيب الجدد‬ ‫‪ N‬الشخص الذي جعل الجميع يبحثون عنه‬
‫فقط كيn‬
‫علاوة على ذلك المعلم طلب اسمك‬
نعم
قالت أيضًا أنك كنت تغني بالنيابة عن المرة السابقة
‫يبدو أنك تحب الغناء أليس كذلك‬
لذلك أعتقد هذه المرة
هذه فرصة جيدة لإعادة الميكروفون
أليس كذلك
‫لم أقل من قبل‬
‫جيوn لا تستعجلي في اتخاذ القرار‬
‫ما رأيك أن نتحدث عن محتوى العمل أولا‬
أراك في غرفة الأنشطة في الساعة الخامسة
حسناً
يا إلهي
هل أنت متأكد أنك لن تغير رأيك؟
نعم لن أغير رأيي
أراك لاحقاً
مع السلامة
‫‪♫‬لا تكرهني أنني مزعجة  أريد البقاء لفترة طويلة‪♫‬‬ بصراحة
‫‪♫‬إلى أين تذهبين‪♫‬‬ سأتبعك وأقرب منك
‫‪♫‬إلى أين تريد الهروب‪♫‬‬ سأطاردك حتى أجدك
‫‪♫‬حتى لو طردتني لن أغادر‪♫‬‬
‫‪♫‬إذا لم تحبني فمن تريد أن تحب‪♫‬‬
‫‪♫‬ماذا أفعل ماذا أفعل‪♫‬‬ هل تريد أن تناقش شرطًا
‫‪♫‬Alright‪♫‬‬ ‫‪♫‬لا تشك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تفكري كثيراً جربي المواعدة أولاً‪♫‬‬
‫‪♫‬سأكون لطيفة حتى تجعلك رقيقة‪♫‬‬
‫‪♫‬على أي حال ستلتقين بي‪♫‬‬
‫‪♫‬حسنًا حسنًا‪♫‬‬ اتفقنا
‫‪♫‬أعرف أنك تفكر نفس الشيء عني‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت أيضا تفكرين في الأمر سرا أليس كذلك‪♫‬‬ ‫‪♫‬لقد لاحظت ذلك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تتوقف عن ملاحقتك لا فائدة من الاختباء‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تتوقف عن اللحاق بك كن مطيعا معي‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تتوقف عن ملاحقتك ولا أعطيك الهدوء‪♫‬‬
‫‪♫‬أحبك حتى تشعر بالدوار‪♫‬‬
‫هل سيأتي Qin؟‬
‫هل ستأتي أم لا‬
هل سيأتي
سيأتي
ظننت أنك لن تأتي
أنا هنا لأرفض الزميل الأكبر
ابتعد
ماذا تفعل
ابتعدوا
الجميع هنا
‫مرحباً الجميع هنا معاً‬
‫هذا دانغ و كيn‬
‫هم يريدون العرض معكم‬
‫لذا أريد أن أعرفكم أولاً‬
‫أنا من كلية التجميل الفني‬
‫مرحباً من كلية التجميل الفني‬
‫يجب أن تعرفي بي‬ ‫أليس كذلك؟‬
‫قسم الموسيقى الصوتية‬
‫لا أعرفه‬
‫Qin من قسم الموسيقى الجاز‬
‫ليس من الغريب ألا تعرفه‬
‫لماذا جئت إلى قسم الموسيقى الجاز يا أخي‬
‫هل تريد أن تلعب الجوز‬
‫لماذا تقول هذا يا بيتي‬
لا شيء
ظننت أنهم دخلوا من خلال الوجه فقط
‫لا نحتاج إلى القوة‬
‫أنت تستبدل في حفلة الترحيب الجديدة‬ هل يغني أخي
‫إنه هو قلت لك عندما لم أستطع إيجادك‬
لذا طلبت منه أن يحل محلك
من حسن الحظ أنه يستطيع الغناء
لم أفقد ماء وجه الموسيقي
ماذا تعني؟
لماذا جاء طالب في كلية التجميل الفني
الغناء
الرقص
لا أظن ذلك.
أظن أنه يعتمد على الوجه.
هل تمدحني؟
اخرس
أنا هنا لأرفض
إذا كنت تعرف أنك لا تستطيع فعل ذلك
استسلم
شكرًا لقد جعلتني أشعل
أريد أن أفعل ذلك الآن
لنبدأ هكذا
هذا جيد، الجميع سعداء
حسنا حسنا
هيا لنبدأ
يجب أن نستخدم أفضل طريقة
هذا هو التوقيع
هيا، أعطني إياه
لن أكون في الفريق معهم
هل سألتني من يريد أن يكون معك؟
‫- لكن التوقيع عادل‫- N-نعم
لدي شرط.
يجب أن أكون معه
سأذهب
نعم
نعم نعم نعم
‫تصفيق‬
جيد
لا أريد أن أكون معك
حسنا حسنا
لا سحب
‫سأشرح محتوى العرض أولا‬
‫كل المجموعة سيظهر برنامجين‬
‫والآخر يرقص والآخر يغني‬
لذا أريد أن أسألكم هل أنتم متفرغون في هذا الأحد
أريد أن أطلب من الجميع بدء التدريب رسميًا
أنا لدي وقت كل يوم
أليس كذلك
لم أقل إنني متفرغة
‫- أخاف من الإحراج‫- N-نعم
‫أم الراب غير جيد؟‬
‫هل تريد لعب الآلات الموسيقية؟‬
‫لكن جئت إلى هنا يجب أن تغني والرقص‬
‫قسم الموسيقى الجاز ممكن أم لا‬
ألو
هل أنت تحتقرني؟
‫حسناً اتفقنا‬
‫ابحثوا عن الأغاني التي تريدون الغناء والغناء‬
‫كل شيء ممكن‬
‫ثم سنختار الأغنية في المرة القادمة‬
‫لنرى كيف ترتيب العرض‬
هل هناك مشكلة
هذا كل شيء اليوم انتهى الاجتماع
لنذهب لتناول الطعام
حسنا
ماذا
هل تريد دعوتي لتناول الطعام
لنذهب
هذا المطعم لذيذ، لكن ليس لديه مكيف الهواء، هل تمانع؟
نعم
ماذا تريد أن تأكل؟
سأطلب لك.
إنه كثير جداً.
حقاً.
مرحبًا يا عمتي
من هذا
هذا
من؟ -.N-صديق -
‫- صديقي N‫- أوه صديقي
أليس كذلك؟
نعم
نعم.
آمل أن لا نكون أصدقاء فقط.
يا إلهي
أريد طبقين من الأرز الروبيان الثوم
أوه
اطلبي لي
‫ها هناك أمل‬
لقد أكلته بمفردي
حسنًا
‫يريد طبقين من الأرز بالجبري الثوم‬
و
أنا مثله
أريد أربعة وعاء كبيرة
واو
أربعة أطباق -N-نعم
تناولت الكثير
حسنًا، تناولي المزيد من الطاقة
انتظر لحظة
♫ رياح الحب ♫
لقد تهب
مهلاً
إلى أين تذهب؟
‫دعني أجلس هناك وانتظر
لا بد أن هذين الكأس لك
لقد أحضرتها لك
ألن تعودي إلى المقعد
سأعود على الفور
سأحضره لك
كوبين فقط
يمكنني أخذها بنفسي
اتركني
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
لأن ضربة وجهه يؤلمني أكثر
هذا هو الفوز
أنت رائع
لن أخيب ظنك
سأتدرب بجد من أجلك
سيعجب الجميع عرضي
أنت
إلام تنظر؟
لأنك لطيفة
وأنت...
هل تنتظرين سماعي؟
لن أسمع
سأقول سأقول
حسناً سأقول
نعم
أريد أن أسألك
‫في الواقع حلمك هو أن تكون مغنية‬
‫أعتقد أنك تستطيعين بالتأكيد‬
‫ستصبح بالتأكيد أفضل مغنية سمعت عنها‬
‫هيا‬
أربع وعاء من الأرز مع الروبيان الثوم
‫إذا كان لكل شخص ثلاثة أطباق فلن أستطيع تقديمها‬
‫خذ هذا لك
هذا لك
ما رأيك؟ إنه مزيد من الكمية
الأرز مليئة
أنا سعيدة جدا
هذه هي المرة الأولى التي نأكل فيها معا
‫لحظة خاصة‬
كُل بسرعة أغلق فمك
حسناً.
يا إلهي.
‫اذهبي إلى عملك يا عمتي‬
هل تطردني؟
هل تطردني؟ تطردني؟
لا بأس أنا حقاً ثرثار جداً
‫كما تشاؤون‬
‫لنتناول الطعام يا حبيبي‬
‫لا تناديني كيn الحب بعد الآن‬
‫لا يمكن‬
لأنك حبيبتي
أنت شخص مميز
♫أنت...♫
هل تريدين أن تصطدم الجمبري
‫الملعق والشوكة زوجان‬
إلى أين تذهبين؟
سأوصلك إلى المنزل
سأطلب سيارة أجرة
حسناً
يمكنني أن أوصلك بالسيارة
حسنا
إذن
‫سأنتظرك هنا‬
‫كيn‬
‫نعم‬
لنلعب لعبة
أي لعبة أخرى؟
هل تعرف أي بوابة تخاف الموت؟
باب الهروب
لأن
اسمه الهروب
ليس مضحكًا
إذًا
هل لديك شيء تريد أن تسألني عنه؟
لا
ألا تفكر قليلا
أراك غدا
مع السلامة
[قسم الفنون الجميلة]
ماذا؟
أمس
أنا وهو هكذا
إنه قريب جداً
فقط
كدت أقبله
طلب مني أن أوصله إلى المنزل
هذا الشعور مثل
شاب وسيم جدا
أريد أن أكون حارسك الشخصي
ألو
هل تسمعونني؟
لماذا ضربتني؟
أنا أستمع
‫أي حارس شخصي أم لا  هراء
أنا لا أتكلم بالهراء
توقف عن قول كلامي الفارغ
أنا أقول الحقيقة
ألست ماهرة في صنع القصة
يجب أن أناديك معلم ذهني
من أين له المتعة بدون تفكير
حسنًا، حسنًا، حسنًا، أيها الأحمق
هل تريدين الدراسة؟
‏حان وقت تسليم الواجبات‏
هذا صحيح
سنفشل جميعًا بمجرد سماعك
لماذا تلومني؟
كل منكم طعامه
‫أرجوك، هذا سهل جداً
لا يبدو مثل الحشرة الأولى للحب على الإطلاق
لا تسألني
هل أرسلك؟
هل وجهك قريب؟
هل وقعت في الحب؟
إذا لم تصمت N لن أدرس لكم
حسنًا حسنًا
استمر
‫التدريب الأول‬
‫يرجى ملء ملاحظة الصوت تحت إشارة النجوم‬
ما رأيك؟
نعم
أريد أن أسألك
‫في الواقع حلمك هو أن تكون مغنية‬
‫أعتقد أنك تستطيعين بالتأكيد‬
‫ستكونين بالتأكيد أفضل مغنية سمعت عنها‬
‫كيn‬
♫‫نعم‬♫
‫- ماذا N-‬دروس إضافي‬
السؤال الأول
حسناً
ماذا؟
السؤال الأول لقد سأل للتو
الدراسة التكميلية أين ذهب
ماذا تفعل
‫لقد سألتك للتو‬
‫أعتقد أن الأغنية التي تستخدمها في الرقص هذه المرة‬
‫‪"‬لا‪"‬‬
‫جيد جداً‬
جيد جدا
ما رأيك؟
لا مشكلة
أنا أحبه جيد
أحبها أيضاً.
لكن...
‫ما زلت قلقة عليكما‬
‫لأن إيقاع هذه الأغنية سريع جدا هل يمكنك تحمل ذلك‬
‫أنا أيضاً أفكر هكذا‬
‫لست جيدا في الرقص‬
لكن يجب أن أتمرن
نعم
ما رأيك أن نجرب؟
هذا رائع
يمكنني أن أرى الآن
"دانغ"، أخبرني أنك لست جيدة.
‫لا تجيد الرقص‬
لقد فكرت في الأمر لفترة طويلة
هيا لنبدأ
لنرقص
هيا قف بسرعة
‫- حسناً N-هيا
واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة
♫صعود الجبل للقتال النمر♫
‫‪♫‬لم يضرب النمر‪♫‬‬
♫ضربت الفأر الصغير♫
♫كم عدد الفأر♫
‫‪♫‬دعني أعد‪♫‬‬
‫‪♫‬أعد‪♫‬‬
‫هل أنت مغنية رئيسية؟‬
‫هذا يعني أنك تحب الغناء أليس كذلك‬
‫هل تريدني أن أؤدي مباشرة‪N ‬‬
‫هاي‬
لا أعتقد أن هذا مبالغ فيه
يجب أن تبدؤوا القلق
نعم
♫دائماً ما يكون هناك صديق♫
‫‪♫‬لا أجرؤ على إرسال رسالة بمجرد الوقوع في الحب‪♫‬‬
‫‪♫‬دائمًا يوجد مثل هذا الصديق‪♫‬‬ ‫‪♫‬في كل مرة تقع في الحب السري‪♫‬‬
‫‪♫‬دائمًا ما يكون هناك صديق‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت لا تهتمين  دائما تتجاهلها‪♫‬‬
♫هذا الصديق لم يدخل عينيك قط♫
‫‪♫‬من الواضح أن حبي لك‪♫‬‬
♫صحيح في الواقع ذلك الصديق هو أنا♫
جيد
‫جيد جدا‬
من قال إنه غير موسيقي
أخبرني صديق سيء
لا أقلق بشأن الغناء
‫نعم‬
‫لكن بالنسبة للرقص‬ هل يمكنني أن أطلب منك أن تراقبها؟
‫سأبذل قصارى جهدي‬
شكراً لك
‫لا داعي للقلق‬
‫جيوn هو رائع جدا‬
‫أعدك‬
يكفي
سأستمع إليك وأفعل ما قلت
سأفعل ذلك
‫نعم‬
‫أعتقد أنك بخير بالتأكيد‬
‫أما دانغ‬
الأساس ربما
ليس سيئاً
‫يمكنك الصعود على المسرح بعد التدريب‬
‫ما الأغنية التي تريد أن تريها للجميع هذه المرة؟‬
‫إذن‬
"Sing Tee Saen" ‫ما رأيك؟‬
‫‪"‬تاي to Colour‪"‬‬ ‫أغنية‬
‫هاي‬
‫حسنا أحب هذه الأغنية‬
‫أحب هذه الأغنية أيضا‬
‫فلنختصر إذاً اتفقنا‬
"Not the Best" "N'Sing Tee". Saen dee
‫- هل أنت بخير؟‫- N-لا مشكلة
حسناً.
‫هذا دانغ‬
‫هذا‪Qin ‬‬
‫ثنائي ثنائي‬
‫فوش‬
‫‪]‬Qin أرسلت رسالة‪[‬‬
‫‪]‬لقد قمت بإعادة تنظيم الأغنية‪ [‬‬
‫هاي‬
‫‪]‬أيها الإخوة‪[‬‬
‫‪]‬Qin‪[‬‬
‫سوف أغمي عليّ‬
[يجب أن أتنفس أنفي]
[أنت مبالغ فيه]
[صدقت صدقت]
[هل أجبت عليه؟]
[لا بد أنه يحبني]
[لقد بادر بالبحث عني]
[عد بسرعة]
[سيتغير عائلته]
يا للأسف
لقد تغير قلبه
[مرحبًا]
[هل أنهيت أغنيتنا؟]
[هل يمكنك أن تسمعني؟]
[ألو]
[عد وتحدث معي]
[لقد تأخرت]
لم يرد علي
‫- انتهيت من الامتحان‫- N‫- رائع
‫كيف الحال‬
‫هل تحدثت معك الليلة الماضية؟‬
‫نعم‬
الليلة الماضية
تحدثنا طوال الليل
حقاً؟
أين؟ دعني أرى
عليك تخفيض ما تقوله
حاضر
يبدو أنك في المرتبة الأخيرة
مهلاً.
هل تشرب بعد الامتحان؟
نعم
عطشان قليلا
توقف
هيا
ألن تذهبوا حقًا؟
نعم
ليس من السهل الحصول على إجازة
لا يوجد دروس
لا داعي للذهاب إلى المدرسة
انتظر
ما الخطب؟
ماذا قلت للتو؟
عطلة؟
نعم
‫نسيت تماما‬
‫لن أتمكن من رؤيتها في العطلة‬
‫دانغ لا تقل أنني لم أعلمك‬
إذا أردت رؤيته
ابحث عن عذر لمقابلته
هناك العديد من الأعذار في هذا العالم
نعم
أيها الكلب الأحمق
اصرخ
هاي
هيا
هل ستدفع؟
[لا تفكر]
لا تفكر حتى
مهلاً
لماذا تتوقف؟ اذهب
ماذا؟
ما بك
‫- أنت
ما خطبك؟
تنحني للخلف دائما
لماذا لا تنظر للأمام
لا تزعج الآخرين أيها الوغد
أنت لست أنا أنت لا تفهم
أليس كذلك؟
نعم
أنت لا تفهم
ماذا حدث
ماذا حدث؟
مهلاً عقل الحب
ما الخطب؟
تبدو كئيب
لا تسخر منه
سيكون أكثر اكتئابًا بعد قليل
‫ولماذا تشعرين بالإكتئاب‬
‫إنها عطلة‬
‫لا أستطيع رؤية كيn‬ لذلك انحطمت هكذا
‫يا دانغ‬
هذا
‫- اسأل صديقه‪--‬N-صحيح‬
جئت في الوقت المناسب
نعم.
هذا السؤال هو...
أريد أن أسألك...
آه
يا إلهي
دعني أسأل
‫نعم‬
‫صحيح‬
نعم
كم واحدة أخرى
هذا هو
‫نعم‬
‫في العطلة أين ستذهب؟‬
‫لا أعرف‬
‏عادةً ما نخرج للعطلة‏
‫- آه N-آه
أشعر بالإكتئاب
لكن نذهب إلى البار الليلة
هل تعرفون مطعم "X"؟
‫- أوه
متجر "X".
حسناً، أراك في متجر "X" الليلة
فلنذهب لنغير ملابسنا
‫- حسناً لنذهب‫- N-مهلاً
كم الساعة
كم الساعة؟
الساعة الثامنة مساءً
‫أوه الساعة الثامنة‬
أجل، كان مغفل الكتب ثملًا
سأذهب
شكرًا يا أخي
لا يمكنني مساعدتك إذا ناديتني بالجميل
أنت وسيم جدا
‫‪-‬حقا‪ -‬N-‬حقا‬
‫ها أليست تلك الطاولة من‪Qin ‬‬
‫ألو‬
هل يمكنني الجلوس معك؟
لا
آه
‫واو‬
خصم 100 ألف نقطة من حشرة الحب
سأجلس على الطاولة المجاورة
أوه
100 ألف نقطة من الحشرة الحب
لقد وافق علي
أشعر بالدوار
[لا تموت]
لا تموت لقد بدأت للتو
سأساعدك في استدعاء النادل
أخي
هل يمكنك الجلوس على هذه الطاولة؟
لقد حجزت هذه الطاولة
‫- آه N-آه
[اذهب للبحث عن الأخ X]
ابحث عن الأخ X
‫الأخ X‬
‫نعم‬
أريد أن أجلس تلك الطاولة
لقد حجزت
لا يوجد سوى تلك الطاولة
هناك
وهذه الطاولة
إذًا
سأختار الطاولة الأولى
أنا آسف يا أخي
أنت بطيء جدا
هناك هناك
اذهب بسرعة   سيكون ممتلئا بعد قليل
هيا بنا
لنطلب النبيذ
اطلبي
‏حسناً‏
لا تتظاهري بوجه الكلب المهجور من الطائرة
يمكنني رؤيته بالجلوس هنا
لكن هذا ليس قريبًا
أنت لا تفهم
لذلك طلبت منك أن تجد الأخ X بسرعة
كل هذا بسببك
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا أستطيع رؤيته في العطلة
ماذا علينا أن نفعل؟
"دانغ".
جئت للاحتفال بعد الاختبار
‫الأخت الكبرى Tinn‬
‫الأخت الكبرى Tinn‬ اجلس
لدي شيء لأخبرك به
فقط
هل يمكنني التدريب أكثر في العطلة؟
هل لديكم رأي؟
أنا لا أستطيع الغناء ولا أستطيع الرقص
أخشى أن لا ينتهي التدريب بعد بدء المدرسة
‫لا تقل هذا العرض ممتاز‬
ربما ستنقلب السيارة
نعم
لقد نسيت تماما N لا يزال لدينا عطلة للاستخدام
لكن
‫- هل يمكنك...‫- N-أجل.
نعم.
نعم
‫هذا جيد‬
‫فلنذهب ونخبر‪Qin ‬‬ دعيه يأتي ليرافقك في التدريب
‫رائع‬
‫مرحبا شكرا‬
حسنا حسنا شكرا
شكرا
‫شكراً لك يا أختي‬
شكراً لك يا "Tinn".
صفقوا
صفقوا شكرا
شكرا
اشتقت إليك كثيرا
شكراً على قدومكم
في الواقع اليوم لدي شيء لأخبركم به
[ذهبت الأخت لتطلب من المعلم] "N".
‫لذا طلبنا من المال لاستخدام هذه غرفة التدريب‬
أريد أن أتحقق ‫كيف يسير الفيديو الرقص الذي أرسلته لك‪N ‬‬
‫لكن‬
ليس لدينا وقت
نعم
‫هكذا‬
‫إذا كنتم تعتقدون أن الأداء جيد‬ ‫لا داعي للتدريب‬
‫أعتقد أنني مستقرة بما فيه الكفاية‬
‫لا يزال هناك وقت للتدريب مرة أخرى عند بداية المدرسة‬
نعم
‫هكذا‬
ماذا عن "دانغ" و "كين"؟
‫لا أستطيع الرقص بعد‬
واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة
‫لم أعد بشكل صحيح‬
‫أوه جيوn‬
‫نعم هل أنت مناسب‬
لا أجبرك
حسناً
من أجل العدل
‫سأرى أدائكم أولاً‬
‫إذا لم يكن هناك مشكلة فلا داعي للتدريب‬
‫فلنشاهد عرض الرقص أولاً‬
‫حسنًا جيد جدًا‬
بما أنك تريد المحاولة "N" يعني أنك تدربت بشكل جيد، أليس كذلك؟
نعم
هيا لنبدأ
هيا
اذهب لإظهار مهاراتهم
واحد اثنان ثلاثة أربعة
5 6
‫انتظر انتظر  توقف  توقف  توقف‬
توقف
نعم
انسي ما قلته للتو
‫لا يزال لدينا بضعة أشهر للتدريب‬
‫قبل بداية المدرسة‬
‫جيوn هل يمكنك القدوم للتدريب معه خلال عطلة‬
‫ثلاث مرات في الأسبوع‬
حظاً موفقاً.
لا تتشاجر مع الآخرين.
مرحباً أيتها الزميلة
هل يمكنني الذهاب الآن؟
‫أعتقد أن فريقنا لا يحتاج للتدريب‬
‫بما أنكِ تشعرين بأنكِ بخير، عودي أولاً‬
حسناً
‫وأيضاً‬
‫إذا كان ذلك ممكنا في يوم العرض الرسمي‬ "N" هل يمكن أن ندخل أولاً؟
‫لا نريد أن نخجل‬
‫وأيضا‬
لقد دعاكم للعرض لم آت لإفساد الأمر
‫هل فهمت؟‬
‫كيn أرجوك‬
‫حسنا‬
سأتدرب ثلاث مرات في الأسبوع
حسناً
لنبدأ
لا يمكن
لدينا عمل اليوم
ما الأمر
نعم فكري
حسناً
لدينا عمل
يمكنكم التدرب
ممكن؟
حسنا حسنا
حسنا
سأذهب إلى الحمام
"دانغ".
أعلم أنك تقفزين أمامنا عمدا
لا
أصبح صوتك حادًا
‫حقا؟‬
‫لم أحصل على العشب الذي أعرفه‬
‫لقد رفض مطاردته بعناية فكر‬
لكن "N" مختلف أيضًا
ربما أنت ذلك الشخص
ماذا؟
لا تسيئي فهمي
الشخص الذي ذكرته
هو الشخص الذي يمكن أن يناسبه
أنا من أعماق قلبي
من قلبي
‫على أي حال شد حيلك‬
شد حيلك شد حيلك
حسنا
‫هيا‬
‫جيوn‬
‫ماذا حدث‬
هل هناك شيء غير سعيد؟
كيف عرفت
كنت تضحك للتو
ما خطبك الآن؟
أنا بخير
الآن جيد
حسنا لأنك تهتم بي
متى قلت إنني أهتم بك؟
لا بأس
طالما تسألين سؤالاً سأكون سعيدة جداً
أنت
‫لا تهتم بي على الإطلاق‬
‫‪]‬Qin‪[‬‬
‫أنت تهتم بي‬
هذا من أجل الحديث عن العمل
لا ترسل رسائل للتحدث
أنا سعيدة جدا
لا ترسل الكثير
أنا منزعجة
هل ستتدرب على الرقص أم لا
إذا كان هناك شخص يرافقني في ركوب السيارة فهذا جيد
هل تريدني أن أجلس معك
أم تريدني أن أنام في غرفتك
هل تفكر بشكل خاطئ مرة أخرى؟
عودي بنفسك أيها الوغد
لن أمزح معك
سأطلب سيارة أجرة
إذا كنت تشعر بالنعاس اتصل بالسائق
سأرسل لك
لقد أخبرتك
يا إلهي
"دانغ".
لماذا أنت هنا؟
أنت
ماذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
‫ماذا حدث مرة أخرى‬
‫قالت الأخت أن تطارد‬ ‫جيوn صعب جدا‬
‫هيا‬
هل عرفت الآن؟
ظننت أنك عرفت ذلك
هيا أنا جاد
استمع لي
أعتقد أن هذا الأمر غريب بعض الشيء
ما الغريب
‫الأخت أجنبية‬
لقد أخبرتك بهذا الشكل N يعني أنك مستعدة نفسية
ماذا؟
كيف يمكنني الاستعداد
أفهم أنك تعمل بجد
لكن ليس كل الجهود والجهد سينجح
‫يجب أن يكون هناك مكافأة على الأقل
نعم نعم
لقد عاد اليوم
نعم
لكنه طلب مني فقط التحدث عن العمل
هل فعلت ذلك؟
لا
لقد انفجرت للتو
ماذا؟
أعتقد أنه حان الوقت لإيقاظك
أعتقد أنك يجب أن تفكر
هل تريد أن تنتظر يوم رفضك
أم تنتظر شخص أفضل
سيكون أنت من أصيب
ماذا تقول؟
لا أفهم
يا إلهي
أحمق
هكذا
أنت في سفينة مكسور الآن
السفينة على وشك الغسق
‫هذا يعتمد على اختيارك القفز وتموت الآن
أم تختار أن تغرق مع القارب
مثل جاك روسي
اختاري
Jamie
أنا على الأرض
نعم أنت على الأرض
أيها الوغد
لن أكون جادا معك
سأذهب
نعم
أوصلني -N-لا
كما تشاء
هيا
لماذا أغرق في الماء
أف
لا تستمع إلى أي شيء
من الجيد البقاء على الشاطئ
لا تفعلي حيوانات متفرقة
لا أفهم ما تقول
أنت ذكي جدا
افتح الصوت
‫ألو‬
‫كيn‬
‫لماذا اتصلت بي‬
لقد وصلت إلى غرفتي
هل هناك شيء آخر؟
نعم
أريد أن أقول لك ليلة سعيدة
سأحلم بك الليلة
السفينة لم تغرق
‫[إذا استمررت في الهراء، سأغلقك]
ثقيل
لكن لا بأس
أستطيع السباحة
‫آسفة‬
‫كيn‬
‫هل تلعبين آلة فيلم أيضا‬
ماذا تفعل
أنا ألعب فيلم أيضا
هل تلعبين الفيلم أيضا
لا أعرف
إن حلقتك ستصبح صفراء
لقد استخدمته
هذا مؤلم
يا إلهي
إنه ليس حلماً.
إن لم تتوقف عن هذه العملية في العالم السفلي أنا لا أهتم بك
يا إلهي.
لا أجرؤ
آسف
هل جئت بمفردك؟
هل رأيت شخص آخر؟
‫إذا لم ترى أحد آخر‬ N إذن أنا هنا بمفردي
أنا هنا بمفردي
هل نذهب لتناول الطعام؟
إذا لم تتكلمي، سأعتبرك موافقة
فيلم
صفراء
صفراء صفراء
هل يمكنني أن أهتم بماذا تفكر؟
لا تكن مجنونا
وإلا لا تتبعني
لا لا
[معبد ووفو]
♫أريد أن أسأل أين العمل الجاد♫
‫‪♫‬لا تنظر إلى مكان آخر كل شيء معي‪♫‬‬
‫‪♫‬حاولت كل ما بوسعي أن أقترب منك‪♫‬‬
‫‪♫‬أينما تدور يمكنك أن تلتقي بي‪♫‬‬
‫‪♫‬لكنك لا تزال هادئة‪♫‬‬
‫‪♫‬ابتسمت لك ولا تبتسم أبداً‪♫‬‬
‫‪♫‬لا أستطيع تخمينك أصعب من الامتحان‪♫‬‬
‫‪♫‬مثل قطرة الماء عبر الحجر‪♫‬‬
‫‪♫‬انتظر وشاهد  القلب الحديدي ينعم‪♫‬‬
‫‪♫‬أنا أحبك لفترة طويلة ولا أشعر بالتعب‪♫‬‬
‫‪♫‬ما زلت أتابعك كل يوم‪♫‬‬
‫‪♫‬أريد أن أطاردك إلى أي مدة‪♫‬‬
‫‪♫‬على الرغم من أنك لم تختارني أنا حزينة قليلا‪♫‬‬ ‫‪♫‬لكن لن أفسد‪♫‬‬
♫انتظر حتى توافق♫
‫‪♫‬طالما تقول نعم‪♫‬‬
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يوجد حل حقا لا أستطيع التحمل‪♫‬‬
‫‪♫‬لقد أغضبتني هكذا‪♫‬‬
‫‪♫‬ماذا يمكنني أن أفعل أنت لطيف وخرق القواعد‪♫‬‬
♫‫خجولة جدا عليك أن تكون مسؤولا عني‬♫
‫‪♫‬ضربة القلب  لماذا أنت‪♫‬‬ ♫so cute♫
‫‪♫‬أنا خسرت لك‪♫‬‬ ‫‪♫‬ميle my heart‪♫‬‬ ‫‪♫‬الدوران‪♫‬‬
‫‪♫‬أصدر مجنوناً أن يجعلكِ متحمسة‪♫‬‬ ‫‪♫‬بذلت قصارى جهدي لإغرائك‪♫‬‬
‫‪♫‬متى يمكنك أن تعطيني الحب‪♫‬‬
‫‪♫‬أنا أحبك لفترة طويلة ولا أشعر بالتعب‪♫‬‬
‫‪♫‬ما زلت أتابعك كل يوم‪♫‬‬
‫‪♫‬أريد أن أطاردك إلى أي مدة‪♫‬‬
ماذا تريدين أن تأكلي
المعكرونة
لنذهب
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬
‫‪♫‬Oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬مثل قطرة من الماء عبر الحجر‪♫‬‬
‫‪♫‬انتظر وشاهد القلب الحديدي ينعم‪♫‬‬
♫Oh oh oh oh♫ ‫oh‬
‫‪♫‬oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬
لأنني لم آتي إلى هذا المتجر من قبل
هل يمكنني نسخ الواجبات
لا تتكلمي بصوت عال
لا يمكن ذلك
هل انتهيت من طلبها؟ يمكنني تسليمها
يا إلهي
أنت تعتني بي
اذهبي وتسليمها بنفسك
هل تريدني أن أساعدك؟
يا إلهي
أنت حقا تعتني بي وتهتم بي
شكرا
تناولي المزيد
تبدين لطيفة عندما تأكلين
لماذا تمدحني دائما
لأنني أحبك
سأذهب
انتظر
لدي شيء أريد مناقشته معك
ما الأمر
‫أنا قلقة بشأن الغناء‬
لا أستطيع الغناء على الإطلاق لا أعرف ماذا أفعل
آه
لا أريد أن أؤخرك
هل لديك أي اقتراح؟
ما رأيك أن تذهب إلى غرفتي للتدريب
هل تدعوني إلى غرفتك
‫‪♫‬أريد أن أطارد كم من الوقت‪♫‬‬
‫‪♫‬على الرغم من أنك لم تختارني أنا حزينة قليلا‪♫‬‬ ‫‪♫‬لكن لن أفسد‪♫‬‬
♫انتظر حتى توافق♫
‫‪♫‬طالما تقول نعم‪♫‬‬
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬
‫‪♫‬Oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬مثل قطرة من الماء عبر الحجر‪♫‬‬
‫‪♫‬انتظر وشاهد القلب الحديدي ينعم‪♫‬‬
♫Oh oh oh oh♫ ‫oh‬
‫‪♫‬oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬
‫‪♫‬خطوة طويلة للأمام‪♫‬‬
هل يمكنني النوم في غرفتك الليلة
‫لا‬
‫جيوn‬
‫هل أنت متعب اشتريت لك الماء‬
‫ما رأيك يا السيد كيn‬ "دانغ".
‫دانغ في الواقع جيد جدا‬
إنه لا يهتم بك فقط
إنه يهتم بنا أيضا
عندما كان يلاحق الناس، كان الجميع مهتمًا جدًا
أنا فقط أحب مراقبة الآخرين ببطء
ليس جيدًا بعد فترة طويلة
أنا فقط قلق على مشاعر تشين
أخشى أنني لا أستطيع هزيمة الشخص الذي في قلبه
‫‪♫‬أريد أن أطارده إلى أي مدة‪♫‬‬
‫‪♫‬على الرغم من أنك لم تختارني أنا حزينة قليلا‪♫‬‬ ‫‪♫‬لكن لن أفسد‪♫‬‬
♫انتظر حتى توافق♫
‫‪♫‬طالما تقول نعم‪♫‬‬
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬
‫‪♫‬Oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬إذا كنتِ سؤالًا فسأبحث عن الإجابة điên cuồng‪♫‬‬
‫‪♫‬حتى صحيح صحيح صحيح‪♫‬‬ لن أستسلم
‫‪♫‬أريد أن أطارد كم من الوقت‪♫‬‬
‫‪♫‬على الرغم من أنك لم تختارني أنا حزينة قليلا‪♫‬‬ ‫‪♫‬لكن لن أفسد‪♫‬‬
♫انتظر حتى توافق♫
‫‪♫‬طالما تقول نعم‪♫‬‬
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬