[Amaran: Semua kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata
untuk tujuan hiburan sahaja. Sila gunakan budi bicara semasa menonton.]
Awak telefon untuk ucapkan selamat malam pada saya ke?
Saya tahu.
Jadi apa pendapat awak tentang dia?
Saya cuma risaukan perasaan Qin.
Saya takut tak dapat tandingi orang yang ada dalam hati dia.
Ada anak patung juga.
Ini kepunyaan orang yang pernah rapat dengan saya dulu.
Saya dah bertekad untuk mencintai dia
dan tak pernah terfikir untuk berhenti.
[qinn_ (qinch_) melihat Story awak]
Eh, eh.
Orang yang bernama Qin itu suka Story saya.
Abang.
Orang yang bernama Qin itu suka Story saya, bang.
Saya dah sampai bilik.
Awak dah sampai mana?
Bilik.
Saya rasa masalahnya bukan pada dia.
Tapi awak yang terlalu berhati-hati.
Sampai saya pun rasa penat untuk dia.
Saya biasa sahaja.
Tak adalah terlalu berhati-hati.
Oh.
Maknanya awak dah bersedia untuk terima dia, kan?
Qin.
Awak penat tak? Saya belikan air untuk awak.
Tarian saya tak bagus langsung.
Saya dah cuba sedaya upaya,
tapi masih nampak teruk, kan?
Betul.
Dia berlatih bersungguh-sungguh.
Awak patut berbangga dengan dia.
♫It had to be you♫
♫You♫
♫ Awak. ♫
♫ Jangan rimas dengan saya, saya akan ganggu awak lama lagi, serius. ♫
♫ Ke mana awak pergi, saya akan ikut dan dekati awak. ♫
♫ Ke mana pun awak cuba lari, saya akan kejar dan cari awak. ♫
♫ Walaupun awak halau, saya takkan pergi. ♫
♫ Kalau bukan saya, siapa lagi yang awak nak cinta? ♫
♫ Macam mana ni? Macam mana ni? Nak buat perjanjian tak? ♫
♫ Baiklah, baiklah, jangan ragu-ragu lagi. ♫
♫ Jangan fikir banyak, cuba bercinta dulu. ♫
♫ Saya akan jadi comel sampai awak cair. ♫
♫ Lagipun, lagipun, awak tetap akan jumpa saya. ♫
♫ Okey, okey, jadi setuju ya. ♫
♫ Saya tahu apa yang awak fikirkan sama macam saya. ♫
♫ Awak pun senyap-senyap fikirkan, kan? Saya dah nampak. ♫
♫ Saya akan kejar awak tanpa henti, tak guna awak menyorok. ♫
♫ Saya akan terus kejar awak, jadilah kekasih saya ya. ♫
♫ Saya akan kejar awak tanpa henti, takkan bagi awak ketenangan. ♫
♫ Saya akan cintai awak sampai pening, awak setuju baru saya berhenti. ♫
[Dua minggu kemudian]
♫ Semua keindahan ♫
♫ Semua yang kulakukan adalah kerana kau di hatiku ♫
Helo.
Americano satu.
Baiklah, sila tunggu sebentar ya.
Saya berani katakan,
inilah anjing pertama yang saya pernah nampak tersengih-sengih sambil pesan Americano.
Agaknya dah tak perlukan kawan lagi.
Ambil cuti terus hilang.
Jumpa dia lagi, boleh pula berdiri di sini senyum seorang diri pesan Americano.
- ♫ Sebab dah cinta, memang tak boleh halang ♫
- Aduh, janganlah menyanyi lagi.
Cepat laporkan perkembangan.
Macam mana?
Sebenarnya saya tak berapa nak cerita.
- Oh, kalau macam itu tak payah cerita.
- Hoi!
Bagilah saya menunjuk-nunjuk sikit.
Saya nak cerita tentang perkembangan saya yang pesat ini.
Perkembangan pesat?
Jangan cakap awak berdua dah bersama.
Belum lagi.
- Aik?
Maksudnya sekarang tengah rapatlah?
Bukan juga.
- Oh.
- Awak ini kenapa?
Saya tak nak dia rasa tertekan.
Ini pun dah lebih daripada jangkaan saya.
Okey, dah lebih jangkaan. Boleh cerita sekarang?
Okey, awak tengok ini.
Dia balas mesej saya setiap hari.
Tiga kali sehari tahu.
Sangat istimewa.
Tengok ini.
Saya dah sampai bilik. Awak di mana? Bilik.
Hari ini awak ada latihan bola keranjang. Semangat! Saya bagi awak galakan terbesar. Hmm.
- Hmm.
- Oh.
- Er.
Kan dah jelas itu.
Kalian janganlah pandang saya dengan pandangan jijik macam itu.
Saya belum habis cakap lagi.
♫ Selalu ada kawan macam itu ♫
♫ Bila jatuh cinta, nak hantar mesej pun tak berani ♫
♫ Setiap kali cinta dalam diam, mesti tak menjadi ♫
Tengok.
Muka dekat sangat.
♫ Awak tak peduli, selalu abaikan saja ♫
Qin.
- Qin!
- Ha?
Dengar lagu apa itu?
Nah.
Saya belikan awak Americano.
Awak suka Story saya, kan?
Nah.
Ah.
Ada kelemahan.
Awak malu, kan?
Saya pun malu juga.
Awak senyum.
Saya nampak awak senyum.
Saya nampak awak senyum tahu.
Boleh berlatih menari dah. Jom.
Berlatih seribu kali pun boleh.
Eh, sepuluh ribu kali.
Eh, sejuta kali.
Jomlah.
Jom, pergi menari.
Tapi Qin, dia senyum pada saya.
Itu kali pertama dia senyum pada saya tahu.
- Hmm.
- Aik?
Ah!
Ini baru permulaan.
Saya sambung cerita ya.
Qin.
Kalaulah ada orang dapat jadi kekasih awak nanti,
mesti bertuah sangat, kan?
Jadi, saya ini bakal kekasih awak ke?
Diam.
Awak tak ada mood ke?
Nah, orang kata,
kalau melukis atau mewarna,
boleh kurangkan stres dan tenangkan fikiran tahu.
Nak cuba?
Dah siap lukis.
Kalian faham tak?
Saya pergi D-A-T-E dengan dia.
Apa benda tu, "date"?
Yalah.
Cubalah eja sendiri.
D-A-T-E.
Aduh, cakap sajalah janji temu, kan senang.
- Yalah.
- Janji temu.
Tapi belum sampai tahap janji temu rasmi lagi.
Sebab itulah saya sebut "date" secara berasingan, D-A-T-E. Ah.
Banyaknya butiran.
Dah habis cakap ke belum?
Belum lagi.
♫ Hari itu, langit mendung ♫
♫ Hari kita bertemu ♫
♫ Ada saat-saat tertentu pada waktu itu ♫
Lagu apa tu?
Ha?
Lagu apa?
Lagu Fa Khruem Khruem
daripada Scrubb.
♫ Yang tak pernah berlalu ♫
Habis tu, awak buat apa di sini?
Saja.
Saya datang tunggu awaklah.
Saya rindu awaklah.
Kali ini, biar saya hantar awak balik, boleh tak?
♫ Melayang jauh ♫
Hmm.
Ha?
Betul ke ni?
Kalau macam tu,
biar saya tolong bawakan beg awak, ya?
Hmm.
Kalau macam tu,
kita pergi tengok wayang, nak?
Hmm.
Tapi bukan hari ini, ya.
Dia setuju semua sekali.
Ini kemajuan yang sangat pantas!
Hoi, Duang! Bertenang sikit, kawan. Jangan malukan diri.
Betul tu.
Kalian dengar sini.
Tapi hari ini, lepas kelas saya ajak dia makan bersama.
Lepas tu, saya akan hantar dia balik ke bilik.
- Kemudian, saya akan ajak dia tengok wayang.
- Wah!
Bertih jagung pun saya dah beli siap-siap.
Americano dah siap.
Saya pergi cari dia dulu, ya.
Qin,
60 baht.
Pergi kutip duit dari meja sana.
Aduh.
Wah!
Awak dah tahap kritikal sindrom remaja, berangan nak bersatu dengan Qin pula.
Aduh.
Sakitlah.
Tengok apa?
Habis tu, kenapa awak pakai seluar ni?
Yang lain semua dah basuhlah.
Jadi,
awak suka ke?
Kan saya dah cakap yang lain dah basuh.
Kalau macam tu,
lain kali jangan pakai lagi, boleh?
Awak gila ke?
Yalah.
Asyik tenung kaki saya saja.
Minta maaflah.
Kalau macam itu, saya tak tengoklah.
Tapi,
tengah hari ini saya sibuk sikit tahu.
Sebab kena tolong kawan.
Hmm.
Sebenarnya awak tak perlu beritahu saya pun.
Tak boleh.
Saya takut awak rasa sunyi pula.
Awak jangan macam inilah.
Sebab saya suka awaklah.
Pergilah ke mana awak nak pergi. Pergilah.
Nanti saya mesej awak ya.
Duang.
Eh, Gam.
Baru nak telefon awak.
Terima kasih banyak-banyak sebab sudi tolong kumpulan kami.
Tak mengapa, kita kan kawan.
Awak memang baik sangat.
Awak selalu baik dengan semua orang.
Tak apa.
Jomlah kita cepat masuk bilik.
Kena tukar baju lagi.
Awak duduk sini ya.
Kemudian,
ini Yim.
Dia datang untuk bergambar sebagai pasangan dengan Duang.
Hai, Duang.
Wah, awak kacak sangatlah.
Wah,
awak pun cantik juga.
Aduh, inilah orang yang akan bergambar dengan saya ya.
Hei, ramai orang suka awak tahu.
Mana ada.
Eh, saya ke?
Gam, janganlah usik saya.
Bukan sayalah.
Ya,
memang awak. Awak yang satu-satunya.
Jom, pergi bersolek.
Saya serahkan dia pada awak ya.
Tolong solek dia biar nampak kacak dan kemas sikit.
Tolong ya.
Abang Nook.
Sila ikut sini.
Helo.
Hari ini kami datang untuk penggambaran baju-T universiti.
Kami nak gaya yang segar dan ceria.
Untuk dia, ikut saja gaya kacaknya sendiri.
Menyusahkan kalian.
Nanti lepas bersolek, pergi tukar baju di sana ya.
- Baiklah.
Boleh tak saya ambil gambar untuk promosi di akaun Instagram persatuan pelajar?
Boleh.
Baiklah, kita ambil dari sudut ini.
Aduh, jauh sangat.
Boleh dekat sikit tak?
Ya, ya, macam tu.
Ini rakaman video tau.
Dekat sikit.
Okey, sedang merakam ya.
Boleh ada sentuhan fizikal sikit tak?
- Nak sentuh terus ke?
- Macam tu lah.
Er, ya, ya, ya, macam tu.
Nampak mesra, macam kawan baik.
Comel-comel.
Bagus.
Maaf ya, Duang.
Dah sedia ya.
Beri senyuman yang comel dan ceria sikit ya.
Satu, dua, tiga.
Awak dah habis kelas, kan?
Saya tunggu awak di tempat biasa, ya.
Helo, kita
nak pergi makan tak?
Jomlah.
Tak ada masa.
Oh.
Qin.
Awak nampak tak kumbang cinta awak tu?
Nah.
Siapa suruh awak asyik jual mahal dan buat orang tertunggu-tunggu.
Sekarang macam mana?
Dia pun ikut arahan saja, kan?
Kenapa awak nak kacau dia?
Lagipun awak tak kisah, kan?
Tapi itu kan kerja.
Jangan beritahu saya.
Rupa-rupanya awak pun cemburu dengan dia ya.
Aduh.
Hebatlah kawan saya ni.
Saya pergi dulu.
- Hei.
- Jumpa lagi.
Hei, dah pergi.
Tengoklah, awak tunjukkan benda itu pada dia.
Sekarang dia tergesa-gesa nak pergi, kan?
Betul-betul dah pergi.
Saya rasa dia mesti pergi cari Duang.
Betul tu.
Saya rasa sekarang,
kumbang cinta itu mungkin dah runtuhkan banyak tembok hatinya.
Betul.
Hebatlah.
Dah sampai ke belum?
- Apa?
- Qin dah sampai ke belum?
Datang ke tak?
Aduh, tak tolong saya langsung.
Duang.
Gam minta saya bawakan iPad ini untuk awak.
Hei, Yim.
Terima kasih ya. Saya ingatkan dia akan datang sendiri.
Tak apa.
Lagipun, saya dalam perjalanan balik ke fakulti saya.
Hmm.
Kawan awak ke?
Ya, betul. Tadi kami ada sesi bergambar bersama.
Oh, Yim, ini Jamie.
Dan ini pula Pae.
Helo.
Hei, ajaklah dia makan sekali.
Nak ikut kami makan tak?
Kalau awak lapang, saya belanja.
Wah, tauke besar.
Tapi boleh juga.
Duang.
Ah.
Qin.
Aduh.
Lapar tak?
Nak pergi makan bersama?
Makan udang bawang putih?
Hmm.
Err...
Tapi mereka ini pun nak ikut sekali.
Boleh tak?
Ikutlah, saya tak kisah.
Hai, awak Qin, kan?
Saya Yim.
Kawan awak kacaklah, Duang.
Qin, awak mungkin tak ingat saya,
tapi masa malam suai kenal dulu,
awak memang hebat sangat.
Tapi,
macam mana awak boleh jadi rapat dengan Duang dan kawan-kawannya?
Kalian bukan dari fakulti yang sama, kan?
Rindunya awak, sayang.
Dia dah mula dah.
Pandai betul dia, kan?
Awak nak dengar jawapan macam mana?
Er...
Apa-apa pun boleh.
Asalkan saya gembira bila mendengarnya.
Saya pun rindu awak juga.
Macam ni dah cukup gembira ke belum?
Kali ini,
saya dah terpikat habis dengan awak.
Aduh.
Seronoknya kalian bermain.
Mana ada kami main-main?
Seriuslah, Jamie.
Awak berterus-terang saja dengan Yim.
Kalau berterusan macam ni, nanti teruk jadinya.
Tak apa, macam ni pun okey.
Bolehlah saya tengok mereka cemburu antara satu sama lain.
Jomlah.
Pergi makan.
Terima kasih, ya.
Wah, sengaja pusing untuk tekankan lagi.
Macam mana ni?
Tunggu apa lagi?
Qin.
Awak duduk belakang dengan sayalah.
Saya nak duduk dengan awak.
Saya alihkan beg, awak duduk sini.
Baru-baru ni, awak ada tonton filem atau drama tak?
Kalau ada filem yang best, boleh cadangkan pada saya.
Hmm, ada.
Baru nak tonton A Star Is Born.
Dah janji dengan Qin nak tonton di biliknya.
Tapi dia sibuk sikit sekarang, jadi kami belum tonton lagi.
Kan?
Hmm.
Filem tu tentang apa?
Filem drama romantik.
Ada babak menyanyi juga dalam tu.
Saya pun teringin nak tonton.
Hmm, pergilah tonton.
Saya rasa mesti best.
Nanti saya dah habis tonton dengan Qin, saya borak dengan awak, ya.
Bila awak ada masa nak tonton?
Saya dah tak sabar nak tonton filem dengan awak.
Saya akan fokus memandu.
Sekarang saya rindu sangat nak tengok muka awak sampai rasa nak pecah hati ni.
Awak jangan terlalu rindukan saya, ya.
Pandu kereta elok-elok.
Baiklah.
Manisnya mulut Duang.
Dengan kawan pun cakap macam ni ke?
Sebab saya tengah cuba pikat dialah.
Kan, Qin?
Hmm.
Tapi belum dapat lagi.
Maaf, ya.
Qin, saya betul-betul minta maaf.
Apa kata kita tukar tempat duduk?
Tak apa.
Duduk mana-mana pun sama saja.
Saya betul-betul rasa bersalah.
Apa yang nak dimaafkan?
Wah, Duang.
Baik awak diam.
Dasar tak faham bahasa.
Awak yang suka buat hal ni, siaplah nanti.
Kan?
Mak Cik Joo.
Aduh, kenapa datang sekali hari ni?
Hah?
Hah.
Oh, duduklah semua, cepat duduk.
Semua ada, ya.
Eh, duduk, duduk, duduk dulu.
Er...
Hei, jangan termenung.
Duduk sini. Awak, mari sini.
Mari, terus duduk di kerusi utama.
- Baiklah, macam ini okey, kan?
- Terima kasih, mak cik.
Bagus. Hmm.
Hari ini nak makan apa?
Macam biasa, udang bawang putih.
Yang seorang lagi itu?
Aduh, terlupa pula.
Nasi babi rangup selasih.
Saya baru nak cakap.
- Saya pun nak satu.
- Eh, saya pun sama.
Kalau macam itu, saya pun nak udang bawang putihlah.
Tunggu sekejap ya, saya masakkan untuk kalian.
Terima kasih ajak saya makan sekali.
Gembiranya dapat datang ke bilik awak lagi.
Masa saya tanya tadi, tak sangka pula awak akan setuju.
Lagi satu,
masa saya ambil gambar tadi, saya gementar sangat.
Oh, ya ke?
Tapi semua orang baik, jadi saya tak gementar dah lepas itu.
Macam Gam, dan juga Yim.
Hmm, tahu.
Qin.
Kita tengok filem, nak tak?
Saya teringin sangat nak tengok filem dengan awak.
Hmm.
Awak mengantuk ke?
Kita tengok filem lambat sikit pun boleh.
Awak dah tidur ke?
Qin.
Sayang.
- Apa?
- Aduh.
Ada yang tak kenalah.
Awak kenapa?
Kenapa ini?
Awak merajuk ke?
Merajuk pasal apa?
Sebab apa?
Takkanlah sebab Yim minta maaf itu?
Awak cemburukan saya ke?
Saya dengan dia tak ada apa-apalah.
Kami baru kenal masa ambil gambar promosi.
Saya ajak dia makan sekali pun sebab nak berterima kasih pada dia.
Sebab dia tolong pulangkan iPad saya yang tertinggal.
Janganlah merajuk dengan saya lagi.
Hmm.
Macam mana perasaan awak sekarang?
Dia pun comel juga.
Sesuai dengan awak.
Janganlah macam ini.
Maafkan saya.
Janganlah marah lagi.
Tolonglah.
Maafkan apa?
Saya tak marah pun.
Awak nak pergi mana?
Tandas.
Okey, pergi sekejap sahaja ya.
Saya nak buat bertih jagung.
Nanti keluar kita tengok filem sama-sama, okey?
Wah, comelnya.
Awak dah tak fikir pasal Yim lagi, kan?
Nak tengok wayang lagi tak?
Lepas habis tengok, awak baliklah.
Tengoklah.
Kenapa awak tak lap muka sampai kering?
Jangan cakap dengan nada macam tu lagi.
Kalau suka, cakap sajalah suka.
Lagipun bukan ada orang lain kat sini.
Kenapa nak berkeras sangat?
Bukan macam tu.
Habis tu macam mana?
Awak rapat sangatlah.
Aduh.
Jangan panggil macam tu selalu.
Kenapa?
Adakah sebab jantung awak berdebar bila dengar?
Saya dah agak, kan?
Kalau awak mengaku, saya boleh kurangkan panggil macam tu.
Comel betul.
Diam.
Memang sangat comel.
Paling comel.
Boleh saya minum dengan awak?
Siapa nama awak?
Nama saya Mar.
Hoi.
Awak dah mati ke belum?
Belum lagilah.
Kenapa?
Tak ada apa-apa. Ingatkan nyamuk.
Kenapa dengan awak?
Hoi.
Kalau ada apa-apa, cakaplah. Asyik termenung saja.
Susahlah nak cakap.
Okey, terpulang pada awaklah.
Hoi, tunggu.
Duduk dulu.
Budak ni.
Hoi, kenapa maki saya?
Hati saya ni sensitif tau.
Apa masalah awak sebenarnya? Cakaplah elok-elok.
Janganlah paksa saya.
Saya tak nak dengar.
Pae.
Dengar dulu apa saya nak cakap, boleh tak?
Kalau awak masih terhegeh-hegeh lagi,
saya akan baling ais dalam gelas ni ke muka awak.
Wah, pedasnya kata-kata awak.
Belajar dari mana mulut celupar macam ni?
Okeylah.
Sebenarnya saya tengah tunggu seseorang.
Masa yang sama, tempat yang sama.
Dah banyak malam saya pergi.
Tapi dia tak muncul-muncul pun.
Hoi.
Pahlawan macam awak ni pun nak jadi macam Duang, si ulat bulu tu?
Ulat bulu apa?
Saya tak faham perkataan tu.
Orang macam saya tak akan jatuh cinta.
Sebab dalam kamus seorang pahlawan, tiada perkataan cinta.
Aduh, awak ni beranganlah.
Saya tak tahu nak eja pun.
Cinta. Macam mana nak eja?
Cinta.
Aduh, awak tak boleh eja sebab awak bodoh.
Hoi.
Dah lambat ni.
Pergi masuk kelas. Jom.
Belajar rajin-rajin, mana tahu boleh jadi pandai sikit.
Prachai, awak tak pernah cintakan saya.
Saya sedih sangat.
Jangan berlakonlah. Cepat masuk kelas.
Balik.
Kalian tahu tak,
struktur tulang berbeza mengikut peringkat umur.
Selain itu, terdapat juga perbezaan antara tulang lelaki dan perempuan.
Seterusnya.
Awak dah kenapa, Duang?
Hesy, semalam masa saya tengok wayang dengan Qin,
dia macam cemburu dengan saya dan Yim.
Baru sekarang awak perasan?
Saya risau juga dia fikir bukan-bukan.
Tapi pada masa yang sama, saya rasa,
maknanya dia ada hati dengan sayalah.
Masa latihan hari ni, mesti saya akan rasa kekok.
Aduh, apa yang nak dikekokkan sangat?
Kalian berdua dah berlatih bersama banyak kali, kan?
Awak ni kumbang cinta dari Nakhon Pathom.
Sentiasa mahu jadi nombor satu, tak pandang nombor dua.
Dalam hal macam ni, kawan saya memang hebat.
Hoi, Duang.
Lepas latihan malam ni, jangan lupa parti kita tau.
Hoi.
Awak dengar tak?
Duang ni.
Awak pula, dengar tak apa yang saya cakap, Jettana?
Dengar, cikgu.
Awak beri tumpuan tak masa saya mengajar?
Dengar.
Awak pandai sangat, kan?
Bangun.
Jawab soalan saya.
Macam nilah, kalau awak boleh jawab soalan saya dengan betul,
saya akan lepaskan kalian semua awal.
Saya tamatkan kelas terus.
Wah!
Soalannya ialah,
apakah slogan bagi Wilayah Phrae?
- Wah!
- Wah, cikgu.
Susahnya, siapa boleh jawab?
Kami semua orang Nakhon Pathom.
Orang yang berpengetahuan boleh jawab.
Baju Mo Hom, kayu jati, tanah Phra Lo.
Stupa Suci Cho Hae, keajaiban Phae Mueang Phi.
Orang Phrae yang baik hati.
Jettana, awak orang Phrae ke?
Bukan, cikgu.
Fuh, hebatnya.
Nampak tak kehebatan saya? Jettana si ensiklopedia.
Cikgu,
jangan lupa janji cikgu, ya.
Sudah tentu saya akan tepati janji.
Saya seorang yang berpegang pada janji.
Baiklah, kelas bersurai. Sial.
- Keajaiban Phae Mueang Phi.
- Fuh, hebat betul.
Saya sayang awak, Jettana.
Jumpa lagi bila negara memerlukan.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, kamus bergerak.
Hoi.
Bukan kamus, tapi ensiklopedia.
Satu, dua.
Satu.
- Rapatkan kaki.
- Melangkah. Rapatkan kaki.
Yeah!
Macam besarkan anak dan tengok dia berjaya.
Betul.
Kalian berdua memang hebat.
Terutamanya masa menari, memang terbaik.
Duang, kemajuan awak sangat ketara.
Aduh.
Kak Alice, janganlah puji macam tu, saya jadi segan.
Sebenarnya, semua ini jasa dia.
Kalau ada guru sebaik dia, sesiapa pun akan jadi hebat.
Saya minta senior tolong reka tarian.
Tapi dia sendiri pun berlatih bersungguh-sungguh.
Oh.
Eh, suasana antara mereka berdua ini pelik sikitlah.
Ada apa-apa perkembangan baharu nak laporkan pada saya tak?
Aduh, merepek apa ini?
Aduh, takkanlah tak ada apa-apa.
- Tak ada apa-apalah.
- Tak adalah.
Naik bulu roma saya.
Er, hari ini dah habis, kan?
Kalau macam itu, saya balik dululah.
Okey, baliklah.
Saya pergi dulu, Kak Alice.
- Saya pergi dulu, Abang Tinn.
- Okey.
Qin.
Nak pergi makan sama-sama tak?
Saya ada janji temu.
Pergi dengan kawan, kan?
Hmm.
Terkejutnya saya.
Tapi awak nak pergi mana? Boleh saya tanya?
Rasa nak cakap tak boleh.
Alahai.
Bagitahulah saya.
Bar di belakang sekolah.
Alahai.
Saya pun kebetulan nak pergi sana.
Kedai Abang X, kan?
Ya.
- Biar saya hantar awak.
- Tak payah hantar.
Nanti kawan saya datang ambil.
Sebenarnya pergi sekali pun boleh, kan? Lagipun kita pergi kedai yang sama.
Dah alang-alang, senanglah pergi sekali.
Kenapa tak boleh pula?
Kalau macam itu,
hantar awak sampai bawah saja, boleh kan?
Tak payah.
Lagi satu, jangan ikut saya.
Kalau tak ikut belakang awak, saya nak keluar ikut jalan mana?
Helo, abang. Ada apa?
Tak ada apa. Buat apa tu?
Tengah berlatih menari ke?
Dah habis berlatih.
Ada apa-apa ke?
Abang tengok awak dah lama berlatih.
Bila persembahan rasminya?
Tak lama lagi.
Abang nak datang tengok ke?
Boleh ke?
Ayah yang suruh abang datang, kan?
Wah, pandai betul awak teka ya.
Yalah.
Nanti saya beritahu abang.
Ada apa-apa lagi tak?
Tak ada.
Oh, ya. Bilik saya,
bilik abang bersih sangat.
Kalau tak ada apa-apa, saya letak telefon dulu.
Faham.
Baiklah.
Awak okey tak?
Saya okey, saja nak datang.
Awak saja nak datang
atau nak datang mabuk-mabuk?
Kejap.
Ada masalah cinta ke?
Apa yang budak Duang tu dah buat?
Tak adalah.
Aduh, habis tu kenapa?
Mari kita bersulang.
Cepatlah.
- Mari.
- Mari, kita minum.
- Habiskan, ya.
- Mesti habiskan.
Terima kasih sebab kalian sudi datang.
Aduh, Smile.
- Selamat hari jadi, kawan.
- Terima kasih, kawan.
Wah, akhirnya sampai pun.
Mari, mari, duduk dulu.
Mari, mari, duduk sini.
- Yo, kawan.
- Duduklah.
Awak okey tak baru-baru ini?
Macam mana sekarang? Perniagaan di kedai okey tak?
Okey saja. Pelanggan pun ramai.
- Nah.
- Sebab itulah datang lambat sikit.
- Awak boleh datang pun saya dah gembira.
- Hmm.
Yo, Abang X.
- Aduh.
- Yo, helo semua.
Abang Smile tu
senior terus saya.
Wah, rindunya dekat awak. Nak peluk.
Kalian pergilah main di tempat lain.
Wah.
Hei, mari, duduk, duduk, duduk.
Mari, mari, rapat sikit.
Dah sedia ke belum?
Mari, abang.
Minum!
Mari.
- Terima kasih semua.
- Tak apa.
Terima kasih, terima kasih.
Mari, mari, mari, minum, minum.
Cari siapa tu?
Eh, itu Qin, kan?
Eh, tak nak tegur dia ke?
Lupakanlah. Dia datang dengan kawan dia.
Eh, biasanya awak tak kisah pun pasal kawan dia, kan?
Dia tahu kita akan datang ke kedai yang sama,
tapi tak benarkan saya hantar dia.
Ini jelas cara halus dia halau saya, kan?
Maksudnya dia tak nak saya ganggu dialah, kan?
Awak ni suka fikir yang bukan-bukanlah.
Kalian semua, berborak apa tu?
Oh.
Berbual tentang orang yang Duang sedang kejar.
Eh, betul ke?
Yang mana satu?
Awak nampak tak ada tiga orang yang duduk di kaunter bar sana?
Yang pakai baju putih itu.
- Oh, nampak dah.
- Yang itulah.
Kenapa? Suka ya?
Eh.
Kenapa?
Tak buat apa-apa.
Tak ada apa-apa.
Nak pergi mana?
Nak jawab panggilan sekejap.
Hei, Duang.
- Ya, Gam.
- Hmm.
Kawan saya minat pada awak.
Meja sana tu, yang pakai baju putih.
Wah.
Tiga-tiga orang pakai baju putihlah, Gam.
Ying.
Awak belum ada teman wanita, kan?
Kalau macam tu, boleh saya minta nombor telefon awak untuk kawan saya?
Maaf ya, Gam.
Tapi saya akan ada teman wanita tak lama lagi.
Oh, tak apa, tak apa.
- Nanti kita sembang lagi.
- Okey.
Saya pergi pujuk kawan saya dulu.
Tapi saya belum ada sesiapa yang nak.
- Hoi.
- Kawan saya bujang tau.
Jom, jom, jom. Bahaya sangat.
Habis tu, Qin pergi mana?
Kawan dia masih di sana.
Dia mesti ada di sana juga.
Mungkin pergi ke tandas agaknya.
Okey, saya pergi sekejap.
Saya pergi sekejap.
Nanti saya datang balik.
Qin, jangan datang sini.
Awak okey tak?
Saya tak nak bercakap dengan awak sekarang.
Baiklah.
- Hei, mari, mari. Minum!
- Mari, mari.
- Eh, Jamie dah sampai.
- Mari sini, mari sini.
- Marilah.
- Minum!
- Habiskan!
Mesti habiskan.
Dah mabuk ke?
Belum mabuk lagi.
- Mari, sambung lagi.
- Dua gelas lagi, dua gelas.
Wah!
Mari, segelas lagi, segelas lagi.
- Segelas lagi.
- Nanti, saya dah cukup minum.
Mari, saya nak melukis.
Ada pen tak?
Eh, ada.
- Nak buat apa?
- Melukislah.
- Melukis? Sekarang?
- Ya.
- Eh, tiba-tiba ada minat pula.
- Awak nak lukis apa?
Tak tahulah.
Saya nak lukis matahari dan bulan.
Matahari, bulan.
Ya.
Awak faham tak lukisan ini?
Eh, dah sampai, dah sampai.
Nah, dah siap. Abang, tengoklah.
Eh, cantik juga lukisan ini.
Eh, awak tengoklah.
Macam mana?
Eh, saya dari Fakulti Seni Hiasan tau.
Kalian pun dari Fakulti Seni Hiasan juga, kan?
Awak ni budak kecil sajalah.
Aduh.
Dah tak tahu nak cakap apa.
Biar saya ambil gambar.
Nah, ambil ni.
Ambil gambar sayalah.
Bukan ambil gambar awak, ambil gambar tisu.
Oh, wah.
Tiga, dua.
Senyum sikit.
Nah.
Tengoklah.
Mabuk pun boleh lukis cantik macam ni.
- Kan?
- Hmm.
Corak ni,
nak buat tatu tak?
Betul juga.
Buatlah tatu.
Nah, kawan saya ada buka kedai tatu.
- Buatlah satu.
- Lupakan sajalah.
- Hei.
- Nak buat ke tak?
- Janganlah pengecut.
- Betul tu, janganlah pengecut.
Aduh.
Saya tak pengecutlah, abang.
Macam nilah.
Biasanya, satu corak empat ribu.
Saya bagi awak diskaun, dua corak tiga ribu dua ratus.
- Nak buat ke tak?
- Murah sangat ni. Lepas ni dah tak ada peluang lagi.
Kalau tolak, rugilah.
Eh.
Terus buat sajalah.
Aduh, saya rasa lupakan sajalah.
Kenapa?
Budak ni memang pengecut.
Baik saya beritahu kawan-kawan universiti.
Dasar pengecut, tak berani buat tatu.
- Buatlah.
- Betul tu.
Buatlah, abang. Bukannya apa pun, tatu saja.
Saya pindahkan wang untuk tempahan sekarang.
Jumpa esok pukul 12 tengah hari.
Wah!
- Betul-betul ke ni?
- Betul ke?
- Betul.
- Tiada masalah.
Nah, abang tengok.
Lelaki sejati, cakap pindah wang terus pindah.
Eh, betul-betul buatlah.
Betul-betul dah pindah.
Betul-betul dah pindah. Fuh!
Betul-betul ke ni?
Betul-betul dah pindah wang.
- Lain kali buat tatu dengan saya, ya?
- Betul-betul dah pindah wang.
Kenapa awak nampak sedih sangat ni?
Mari, budak kecil.
Mari minum, budak kecil.
- Teruskan.
- Mari.
Budak kecil, boleh tahan lagi tak?
Hei, cepat minum!
Hoi.
Awak pergi mana?
Semua dah balik ke?
Ya.
Lamanya awak pergi.
Kenapa sekejap sangat?
Amboi.
Wah, mabuk teruk ni.
Macam mana ni?
Duang.
Duang celaka.
Qin sayang.
Qin.
Hoi.
- Saya tahu.
- Tahu apa?
Hantar dia ke tempat Qin sajalah.
Hoi.
Bijak betul.
- Awak dukung dia.
- Hoi.
Hoi, tolonglah dulu.
Aduh.
Muka dia hampir terhantuk lantai.
Hoi.
Pegang elok-elok.
Apa ni?
Aduh.
Beratnya.
Qin sayang.
Hoi, bilik Qin kat mana?
Duang, awak tahu tak?
Tahu, biar saya tunjukkan jalan.
Satu, tiga, empat, lima.
- Satu, tiga, empat, lima.
- Hebatnya.
Mabuk macam ni pun boleh tunjuk jalan.
Di sini, bilik ni.
Aduh.
Nasib baik pengawal kenal muka dia, jadi dia benarkan kami naik.
Maaf, Qin.
Dia tak nak beritahu di mana kad biliknya.
Kami dah geledah tapi tak jumpa.
Boleh tumpangkan dia di sini dulu?
Sebab saya bersama dengan kekasih saya.
Tak selesa nak bawa dia balik.
Jamie pun tak boleh ke?
Tak bolehlah, saya ada kerja penting nak buat.
Nampaknya malam ini tak akan selesai dengan mudah.
Tolong jagakan kawan saya, ya.
Helo, Duang.
Dah sampai.
Qin sayang.
Ini Qin yang sebenar ke?
Kalau dia buat hal,
awak ambil saja apa-apa dan ketuk kepala dia.
Kenapa awak comel sangat ni?
Betul ke ni?
Betul, kan?
Kalau bukan sebab kami berdua tolong,
sampai bila-bila pun dia tak akan dapat tidur dalam bilik Qin.
Kejap, Jamie.
Pintu bilik Duang guna kunci kod laluan.
Alah, biarlah.
Yang penting matlamat kita dah tercapai, kan?
- Jalanlah.
- Pandai awak cakap benda bodoh nampak hebat.
- Hebat juga awak ni.
- Ah.
Tak ada apa-apalah.
Qin.
♫ Pernah terluka, pernah menangis ♫
♫ Sehingga suara hati menyuruhku berhenti. ♫
♫ Tapi awak masuk ke dalam duniaku, mencairkan hatiku yang beku. ♫
♫ Pintu hati yang tertutup mula berdebar untukmu. ♫
♫ Semakin awak mendekat, semakin saya keliru. ♫
♫ Saya selalu teragak-agak, tak tahu bagaimana nak memilih. ♫
♫ Saya tahu awak tak buat salah, tapi hatiku selalu bertanya. ♫
♫ (Jika saya cintakan awak) Mencintai awak takkan terluka lagi, kan? ♫
♫ (Cintakan awak) Adakah pengakhirannya akan berulang lagi? ♫
♫ Saya pun tak faham diri sendiri. ♫
♫ Takut akan hancur lagi seperti hubungan yang lalu. ♫
♫ (Jika tak cintakan awak) Adakah akan lebih sakit? ♫
♫ (Cintakan awak) Mungkin lebih baik daripada masa lalu yang menyakitkan. ♫
♫ Atau patutkah saya terima, sudah tiba masanya untuk mengaku saya dah jatuh cinta pada awak. ♫
Awak asyik tenung saya.
Hmm.
Saya tengah fikir nak buat apa dengan awak.
Awak marah saya ke?
Boleh beritahu saya?
Saya janji takkan buat lagi.
Sekarang saya tak nak cakap.
Saya tak nak cakap dengan orang mabuk.
Saya dah tak mabuklah.
Saya tak marah awak.
Awak tak buat salah apa-apa pun.
Saya cuma
tak suka perasaan tak dapat kawal emosi sendiri.
Saya suka bila saya seorang diri,
rasa tenang dan tak perlu ambil risiko.
Tak perlu fikir yang bukan-bukan.
Sebab sayalah, kan?
Hmm.
Saya janji takkan buat awak rasa macam ni lagi.
Awak belum buat apa-apa pun,
macam mana boleh kata takkan ulang lagi?
Awak cakap apa?
Saya tak cakap apa-apa.
Saya rasa
baik saya pergi mandi.
Sakitnya kepala saya.
Padan muka.
Siapa suruh awak minum banyak macam orang bodoh?
Garangnya.
Cepatlah pergi mandi.
Lepas mandi boleh tidur.
Walaupun garang, saya suka dengar.
Bangun.
Qin.
Saya tak pakai seluar dalam.
Aduh.
Aduh, sakitnya.
Tapi kan,
baju tidur yang kita pakai ni macam pari-pari pisanglah.
Awak rasa tak, B1?
Awak dah sedar ke, B2?
Baik awak balik ke bilik awak.
Saya masih pening sikitlah.
Qin.
Aduh.
Saya nak jelaskan dulu, saya tak mabuk tau.
Saya suka awak.
Masih suka awak macam kali pertama saya jatuh cinta pada awak.
Saya tak nak paksa awak.
Cuma nak awak tahu yang hati saya tak pernah berubah.
Saya dah betul-betul bersedia untuk berikan semua cinta saya pada awak.
Qin.
Aduh.
Sakitnya.
Maaf, maaf.
Saya terkejutlah.
Terkejut pun pukul lama macam ni.
Pukul berkali-kali pula tu.
Tak apa, awak dah bangun pun dah cukup baik.
Tadi saya ingat nak peluk awak tidur lama sikit lagi.
Hmm.
Hei.
Hari ni tak ada latihan menari, kan?
Kalau lapang macam ni, nak keluar bersama tak?
Macam pergi janji temu ke.
Siapa kata saya lapang?
Saya dah ada rancangan nak keluar.
Nak ikut tak?
Nak, nak, nak.
Saya nak ikut, saya nak ikut.
Baiklah.
Qin.
Awak ajak saya keluar temu janji.
Nak makan apa-apa dulu tak?
Tak apalah, nanti lambat pula.
Lambat apa pula?
Bukan ke awak datang nak jalan-jalan?
Atau awak ada janji dengan orang lain?
Saya tak ada janji dengan sesiapa.
Jelas sekali awak yang ajak.
Tatu sajalah, abang. Bukannya apa pun, setakat tatu saja.
Saya pindahkan wang untuk buat janji temu sekarang.
Jumpa esok pukul 12 tengah hari.
Nah, abang tengok.
Lelaki sejati, cakap pindah wang terus buat.
Alamak.
Awak tahu saya nak pergi buat tatu?
Semalam awak menjerit kuat sangat di kedai.
Berani buat, berani tanggung.
Aduh.
Tak pergi pun tak apa, kan? Setakat duit sebanyak itu saja.
Itu pun duit juga.
Boleh tak kalau saya tak pergi?
Saya takut jarum.
Jalan.
Qin.
Macam mana awak tahu tentang kedai ni?
Saya dah sahkan nak buat dua tatu tau.
Jadi?
Saya rasa satu pun dah cukuplah.
Tapi rasa sayang pula, sebab coraknya cantik.
Saya tunjuk pada awak saja tau.
- Tak suruh pun awak buat sekali.
- Kalau macam tu, saya pun nak buat satulah.
Saya tak paksa awak tau.
Awak tak boleh paksa saya pun.
Yo, hei.
Betul-betul datang ya.
Ingatkan bila dah sedar, tak jadi datang.
Aduh, saya dah bayarlah.
- Sayang duitlah tu.
- Hmm.
Datang berdua, maksudnya seorang satu coraklah.
Wah.
Pandai awak cari kawan temankan ya.
Mari, nak tatu di mana?
Bahagian dalam buku lali.
Awak pula?
Saya nak tatu di buku lali kiri.
Kalau macam tu, saya buat di buku lali kananlah.
Baik, boleh.
Kalian tunggu sekejap, saya pergi siapkan alatan.
Qin.
Saya rasa saya mesti akan pengsan.
Tak sakitlah.
Macam jatuh motor saja.
Hah?
Mana boleh jatuh motor tak sakit?
Saya baca dalam talian,
bahagian buku lali ni tak sakit.
Betul ke?
Hmm.
Awak ni ada buat kajian dulu ke tak?
Minta maaflah.
Apa kata saya buat dulu?
Tengok awak takut macam ni.
Tak nak.
Saya nak cuba dulu.
Kalau sakit sangat, awak tak payahlah buat.
Abang, sakit tak?
Tak sakit sangat.
Senang saja.
Dah sedia?
Dah sedia.
Baiklah.
Kita mula ya.
Belum cucuk lagi.
Oh.
Satu.
Dua.
Nak pegang ke?
Jangan bergerak, jangan menggeliat.
Sakitlah!
Mestilah, buat tatu
mana ada yang tak sakit.
Sekarang nak warnakan ya.
Akan rasa sakit sikit.
Sakit sangat ke?
Sakit sikit daripada tadi.
Macam digigit semut saja.
Sekumpulan semut gigit.
Dah nak siap.
Tahan sikit lagi, sekejap saja.
Dah siap.
Aduh.
Selesai.
Cantik juga ya.
Mari, saya lapkan untuk awak dulu.
Corak matahari ini memang sesuai dengan awak.
Mari.
Saya lekatkan lapisan pelindung untuk awak.
Kemudian, ingat jangan kena air.
Dalam sehari macam itu.
Baiklah.
Macam mana, Qin? Nak sambung tatu?
Baiklah, bang.
Aduh, saya pula yang rasa sakit untuk awak.
Aduh, Abang Smile, perlahan sikitlah.
Aduh.
Awak sakit tak?
Tak sakit.
Macam mana, Qin? Okey tak?
Okey saja.
Tengok, dia tak rasa sakit pun.
Mana ada.
Dia jelas sekali rasa sakit.
- Macam mana awak tahu?
- Aduh, perlahan sikit.
Aduh.
Tahan sikit lagi, bulan tu dah nak siap.
Oh, aduh.
Maaf ya, Qin.
Awak ke tepi. Awak duduk sini.
- Kenapa awak yang bising?
- Saya sakit untuk dialah.
- Takut dia rasa sakit.
- Oh, baiklah.
Risau sangat ya.
Ini kaki awak ke?
Bukan, ini kaki dia.
Aduh.
Aduh, sakit tak?
Kenapa kalian datang?
Oh.
Rupanya kalian yang beritahu Qin lokasi kedai ini.
Apa?
Merepeklah. Saya tak beritahu dia pun awak nak datang sini buat tatu.
- Awak ke?
- Hah, apa?
Awak dah siap tatu ke?
Ya.
Wah, ruginya.
Ingat nak tengok awak buat tatu tadi.
Awak buat dua corak ke?
Dua apanya.
Dia buat satu sahaja.
Aduh.
Lemah betul.
Fuh, saya nak beritahu kalian.
Macam kena hiris dengan pisau pemotong dekat kaki.
Betul ke, Qin?
Dia ini melebih-lebih sangat, kan?
Tak adalah sakit sangat.
Wah.
Awak yang lembik sangatlah.
Yo, orang muda.
- Semua dah sampai?
- Helo, bang.
Helo, bang.
Nak buat tatu ke?
Saya boleh tolong reka corak untuk kalian.
Tak apalah.
Mak saya tak bagi.
Awak pula, Jamie?
Saya fikir dulu.
Buat tatu ini kena fikir betul-betul.
Fikir corak, kan?
Wah, banyak betul alasan.
Awak yang pengecut, Jettana.
Awak juga, Prachai.
Apa pula?
Saya anak yang baik, dengar cakap mak. Tak macam awak.
Pengecut.
Itu lebih baik daripada awak.
Bila mabuk, mulalah nak tunjuk hebat.
Padan muka. Sial.
Macam inilah.
Kalau kalian berdua berani.
Saya buatkan tatu percuma untuk kalian.
Wah.
Tawaran yang bagus itu.
Hoi.
Aduh.
Helo, mak.
Oh, mak dah makan?
Wah.
Ayah.
Rindunya.
Wah, pengecut betul semua ini.
Tak macam saya.
Kuat macam lembu.
Tapi lembu yang pengecut.
Menjerit macam kena sembelih.
- Terima kasih, abang. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Jumpa lagi.
Cepatlah balik.
Kenapa awak bawa saya balik ke bilik lagi?
Awak ada niat tak baik, kan?
Saya ni lelaki yang suci tau.
Kalau begitu, awak balik sahajalah.
Tapi ibu bapa saya pernah cakap,
"Kalau jatuh cinta atau suka pada seseorang,
kena cuba tidur di bilik orang itu semalaman dulu."
Saya benarkan awak datang sebab dah lewat malam.
Kalau awak nak pergi, pergilah.
Tak nak.
Saya nak duduk di sini.
Kalau begitu, saya pergi mandi dulu.
Nak saya tolong mandikan?
Marilah.
Hoi.
Janganlah macam ini.
Saya betul-betul akan mati nanti.
Belum dapat pikat lagi,
dah nak mati?
Dah nak mati?
Kalau macam itu, nampaknya saya kena cepat dapatkan awaklah.
♫ Berapa lama pun saya sanggup kejar. ♫
♫ Walaupun awak tak pilih saya, saya takkan putus asa. ♫
♫ Tunggu sampai awak setuju. ♫
♫ Asalkan awak kata ya. ♫
♫ Macam mana saya tak kejar awak. ♫
♫ Aduh, tak boleh tahan, awak terlalu comel. ♫
♫ Oh, oh, oh, oh, oh. ♫
♫ Seperti air yang menitis menembusi batu. ♫
♫ Tunggu dan lihat, hati yang keras pun akan lembut. ♫
♫ Oh, oh, oh, oh, oh. ♫
♫ Macam mana saya tak kejar awak. ♫
♫ Aduh, tak boleh tahan, awak terlalu comel. ♫
Qin dah sampai.
Saya nak balik berlatih untuk persembahan.
Rasa macam dah banyak sangat masa dihabiskan untuk bola keranjang.
Gementar sampai menggigil ke?
Kalau saya buat tak bagus, awak akan marah saya tak?
Kalau awak buat silap dan malukan diri,
saya akan malukan diri bersama awak.
Malukan diri bersama-sama,
ya?
Saya sangat bertuah kerana bersedia untuk mencintai orang seperti awak.
♫ (Jika saya cintakan awak) Cinta takkan menyakitkan lagi, kan? ♫
♫ (Mencintai awak) Adakah pengakhirannya akan sama? ♫
♫ Saya pun tak faham diri sendiri. ♫
♫ Takut akan hancur lagi seperti cinta yang lalu. ♫
♫ (Jika tak cintakan awak) Adakah ia akan lebih menyakitkan? ♫
♫ (Mencintai awak) Mungkin lebih baik daripada masa lalu yang pedih. ♫
♫ Atau patutkah saya terima, sudah tiba masanya saya akui saya cintakan awak. ♫
♫ (Jika saya cintakan awak) Cinta takkan menyakitkan lagi, kan? ♫
♫ (Mencintai awak) Adakah pengakhirannya akan sama? ♫
♫ Saya pun tak faham diri sendiri. ♫
♫ Takut akan hancur lagi seperti cinta yang lalu. ♫
♫ (Jika tak cintakan awak) Adakah ia akan lebih menyakitkan? ♫
♫ (Mencintai awak) Mungkin lebih baik daripada masa lalu yang pedih. ♫
♫ Atau patutkah saya terima, sudah tiba masanya saya akui saya cintakan awak. ♫