[Subtitle masih dalam pengerjaan, akan segera diperbarui.]
[Petunjuk]
[Semua peristiwa dalam drama ini fiksi.] [Hanya untuk hiburan.]
[Harap tetap rasional dan menilai saat menonton.]
[Disponsori oleh iQIYI.]
[Episode sebelumnya]
[Aku bertemu seseorang.]
Dia sangat imut.
Namanya Quin, belajar musik.
Jika pergi sekarang,
kalian pasti tidak ada harapan.
Kamu harus mencari tahu situasinya dulu.
Tolong aku.
Apa?
Peramal itu sangat tepat.
Dia bilang dia akan meminta bantuanku.
Aku rasa Master pasti akan setuju sekali lagi.
Karena kita adalah teman, pasti harus membantu.
Aku punya cara untuk membuatmu menyatakan cinta, sobat.
Hei.
Aku ingin mengejarmu.
Aku kemari bukan untuk meminta persetujuanmu.
Aku seperti dikutuk oleh suaramu.
Kalau begitu kejar aku.
Yeah
Hei!
Kalian hanya permen.
Aku akan mengunyah kalian.
Hei, jangan ganggu aku.
Dasar berengsek.
Dasar Pae.
Jangan ganggu aku.
Tolong bantu aku.
Aku sedang bertarung
Jangan bekerja sama untuk melawanku.
Aku sudah mati.
Menjadi jiwa pengembara.
Suka mengikutiku ya?
Lihat jurus besarku.
Bagaimana kau tahu dia mengikutimu?
Aku sering melihatnya.
Astaga.
Gawat.
Pangkalan diledakkan, bajingan!
Sampah!
Ini semua salahmu.
Aku sudah memikirkannya.
Ini adalah rencana pengejaran yang akan aku buat untuk Quin.
[Rencana mengejar Quin]
Rencana A adalah mengekspresikan cintaku dengan camilan.
Informasi baru yang aku dapatkan adalah
Quin sangat suka makan camilan.
Bagaimana kau tahu?
Di festival lentera air.
Aku melihat tangan Quin penuh dengan camilan.
Apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Aku akan membeli camilan untuk mengejar Quin.
Jika dia suka camilan yang kubeli,
itu berarti dia menyukaiku.
Kamu mau beli berapa tas?
Bisa beli berapa ya berapa.
Mau main sebesar ini?
Bagaimana jika tidak berhasil?
Kalau begitu lanjutkan rencana B.
[Menakutinya agar dia tahu aku mencintainya]
menakutinya agar dia tahu aku mencintainya.
Aku akan menggunakan hantu untuk menakuti Quin.
Lalu saat Quin takut,
aku pergi menghiburnya.
Dengan begini, QIN pasti akan menyukaiku.
Kenapa rasanya sedikit aneh?
Iya, bagaimana kamu tahu Quin takut
hantu seperti ini?
Saat rencana dimulai,
kamu harus berdandan lebih mirip.
Saat dia takut,
aku baru bisa pergi menghiburnya.
Jangan, aduh.
Bagaimana jika dia memukulku?
Hei.
Kamu menyamar jadi hantu sendiri?
Siapa yang bisa membantuku?
Bagaimana aku menghibur Quin?
Oh, atau Jamie, kamu.
Hei, tunggu sebentar.
Kamu harus melakukan sesuatu yang tidak terlupakan seumur hidup.
Kamu berpura-pura menjadi hantu untuk mengejarnya.
Berbeda dengan yang lain.
Sama seperti kebodohanmu.
Hei, ide ini sama sekali tidak bodoh.
Ide ini bagus.
Aku ingin dia mengingat setiap saat aku mengejarnya.
Astaga, aku malu sekali.
Kalian semua sakit parah.
Kamu menyamar sebagai hantu.
Aku yakin dia tidak akan mengenalimu.
Kamu akan membuatnya trauma selamanya.
Kalau begitu lanjutkan rencana C.
[Selalu berada di sisinya]
Selalu berada di sisinya.
Aku ingin membuat Quin bisa melihatku kapan saja dan di mana pun.
Tapi jika dia memukulmu,
kita harus mencari cara yang aman.
Dengan begini, saat dia melihatku,
aku juga tidak akan dipukul.
Aku melihat tekadmu.
Meskipun setiap rencanamu sangat bodoh,
tapi aku akan membantumu.
Aku juga, aku juga akan membantu.
Sobat, aku ingin mengamati hal bodoh yang kamu lakukan dari dekat.
Kau sangat unik.
Kamu sangat unik, mengerti?
Lihat. Inilah alasan kita berteman.
Ya.
[Berdebar]
[Berdebar denganmu]
Jangan merasa aku menyebalkan dulu, aku akan memberitahumu.
Aku masih ingin berada di sisimu untuk waktu yang lama
Tidak peduli ke mana pun kamu pergi, aku akan selalu mendekatimu
Tidak peduli kamu lari ke mana,
aku akan menemukanmu.
Meskipun kamu mengusirku, aku juga tidak akan pergi
Jika kamu tidak mencintaiku
lalu siapa yang akan kamu cintai?
Bagaimana? Bagaimana? Mari kita mencapai kesepakatan. ♪ Baik, baik, baik ♪
Baik, baik, tidak perlu diragukan lagi.
Kamu tidak perlu berpikir terlalu banyak
Mari kita pacaran dulu
Aku akan imut hingga membuat hatimu lembut
Bagaimanapun kamu akan melihatku
Baiklah, baiklah, begitu saja
Aku tahu pemikiranmu sama denganku
Dalam hatimu juga berpikir seperti itu, kan?
Aku bisa melihatnya
Aku ingin mengejarmu
Kamu tidak bisa menghindar, pokoknya aku sudah mengejarnya
Aku akan terus mengejarmu
Cepat jadilah bersamaku dengan patuh.
Aku akan mengejarmu sampai akhir
Tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun
Mencintaimu hingga pusing
Hanya dengan berjanji padaku, baru bersedia menyerah
Berdebar denganmu
Sebenarnya mau ambil apa?
Kau mau ini?
Apa itu camilan?
Berapa harga ini?
Kau bisa ambil sebanyak yang kau mau.
Aduh, kamu benar-benar dewa cinta.
Aku pasti bisa mendapatkan QIN.
Kamu bisa tempel post-it lagi.
Baik.
Ayo, sudah selesai, sudah selesai, sudah selesai.
Sudah selesai, sudah selesai. Cepat, cepat, cepat.
Kita harus masuk kelas. Cepat. Cepat.
Tempelkan, bantu tempel, tempel.
Dia tidak akan melihat jika hanya makan.
Astaga, bantu aku tempel dulu.
Bukankah aku sedang tempel?
Taruh dengan baik, harus diatur dengan bagus.
Hei, kalian jangan bertengkar lagi.
Apa yang kau tempel?
Cepat tempel.
Es krim.
Cepat.
Bagaimana dengan ini?
Letakkan dengan baik, cepat pergi, cepat.
Astaga.
Tunggu sebentar.
Sampai jumpa.
Halo?
Bukankah seharusnya aku yang memberinya camilan?
Hei.
Hei, Q.
Kau tidak tertarik dengan serangga yang jatuh cinta ini?
Apa maksudmu?
Bukan.
Kalau bukan punyamu, jadi punya siapa?
Aku buru-buru menyerahkan tugas.
Kita bicarakan sisanya nanti.
Aku kasihan padanya.
Hei.
Aku membawakanmu camilan.
Tunggu sebentar, bicara dulu dengannya.
Ingin aku bicara apa?
Angin apa
yang membawamu kemari, Duang?
Jawaban apa yang ingin kamu dengar?
Cukup.
Aku menantikan angin cinta.
Kalian bisa mengobrol. Aku harus menyerahkan PR.
Aku kepanasan.
Hei.
Bisakah kamu menerima camilan aku dulu?
Semuanya kesukaanmu.
Bagaimana kamu tahu aku suka?
Karena aku melihatmu membeli banyak camilan di festival lentera air.
Aku tidak mau.
Aku akan kembali.
Masih terlalu cepat bagi orang sepertiku untuk mengaku kalah.
Tunggu saja sampai aku mengejarmu.
Angin cinta akan segera bertiup kembali.
Tidak!
Atau roh jahat.
Hantu Ramphang?
Aduh, hati-hati disita oleh penyihir.
Atau zombie?
Kau sakit parah.
Mau ke dokter?
Astaga.
Kapan kau akan membantuku?
Besok aku akan mulai rencana menyamar menjadi hantu.
Kamu masih tidak mood?
Jika kamu tidak ingin membantu,
makanlah di kamarmu.
Bicaralah sesukamu.
Pikirkan saja apa yang akan kulakukan.
Apakah kamu tidak akan menyerah sebelum mencapai tujuanmu?
Aku bantu kamu, aku bantu kamu.
Menurutmu, apa yang harus aku perankan?
Kamu berpura-pura menjadi orang gila saja.
Aku akan memukulmu nanti. Tunggu saja.
Atau Gumandong?
Quin akan memanggilmu "Kakak" sesuai keinginanmu.
Aku mau soda merah.
Kak Duang, serius sedikit.
Vampir.
Itu keren.
Sangat keren, tapi apakah cocok denganku?
Ini juga tidak mau, itu juga tidak mau.
Lalu apa yang kau inginkan?
Aku ingin menjadi hantu yang menakutkan dan imut.
Kalau begitu hanya tersisa satu, Chargy.
Chachi.
Hei!
Chuchi.
Hei, berhenti bermain.
Lucu sekali.
Astaga.
Mengagetkan saja.
Kenapa kamu berdandan begitu mirip?
Tentu saja harus berpura-pura.
Ini berhubungan dengan harga diri siswa SMA seni.
Astaga, keren sekali.
Apakah kamu sudah memikirkannya?
Kamu harus "menakuti" Qun.
Lalu bagaimana menyatakan cintamu padanya?
Aku sudah memikirkannya. Lihat saja nanti.
Apa rencanamu? Apa yang akan kita lakukan?
Melakukan.
Rencananya adalah…
Jackson, kamu awasi Quin.
Aku rasa Quin akan keluar seperti biasanya.
Dan aku akan menakutinya di depan gedung ini.
Beri tahu aku jika terjadi sesuatu.
Mengenai Pae,
kamu bersama aku berjaga di depan gedung.
Baiklah.
Mari bersorak bersama.
Astaga.
Semangat!
Lakukan saja. Ayo. Kita bisa mulai.
Aku pergi dulu, buru-buru pulang.
Ya, aku ikut denganmu.
Sampai jumpa, Quin.
Sampai jumpa.
[Quin sekarang sendirian.]
Hei.
Apa yang kamu takutkan?
Seharusnya aku yang takut.
Benar.
Apa?
Gawat, ada perubahan rencana.
Quin ke arah sini.
Bersiaplah.
Siap, siap.
Apakah aku terlihat imut?
Tidak.
Cukup, Duang tidak bisa.
Duang, kau pasti bisa. Ayo.
Tunggu. Duang.
Pisau.
Astaga, ini tampak sangat nyata.
Ayo.
Ah!
Ah! Ah! Ah! Ah!
Oh.
Halo, ini Duang.
Apa yang kau lakukan?
Hei, Kawan-kawan.
Sial.
Aku tidak mau.
Jika aku mempermainkan Quin, aku akan membunuhmu. Aku pasti akan dipukul olehnya.
Apa katamu?
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Aku tidak ingin membuat Quin membenciku.
Bukankah kamu bilang ingin menjadi pria jahat?
Apa yang terjadi?
Kita hampir sampai.
Tidak, aku akan berhenti.
Kau harus bersemangat.
Aku khawatir Quin akan membenciku.
Sadarlah.
Sudah lihat? Sudah kubilang.
Rencana ini paling bodoh.
Astaga, dia terlalu "unik" ya?
Ayo, Berengsek.
Ah, ah, ah.
Aku bukan hantu, aku sedang menyamar menjadi hantu.
Aku berpura-pura menjadi hantu.
Apa? Dia teman kita.
Jangan takut.
Manis sekali.
Dia temanku.
Bukan, maaf.
Itu temanku
Duang. Semua orang melihat kita.
Bukan begitu.
Kita salah arah.
Hei, kita mau ke mana?
Duang Duang. Duang.
Aku bukan hantu.
Dia temanku.
Tenanglah.
Semuanya sedang melihat kita.
Karena rencana B tidak berhasil,
kita harus memulai rencana C.
Kamu masih ingin melanjutkan?
Tidak ada yang seperti manusia pikirkan.
Jangan mengeluh lagi.
Potong dengan baik, jangan sampai miring.
Hei, Pae.
Dasar Pae.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Aku tidak bisa memercayaimu lagi.
Satu mengeluh, satunya lagi tertidur.
Tidak apa-apa. Kita teman baik.
Aku juga sangat tampan.
Hei.
Aku akan mengelilingimu.
Quin.
Kau bahkan tak melihatku.
Aku bahkan menempel foto profilku di mana-mana.
Ada Americano?
Tidak.
Tapi aku bisa melakukannya. Tunggu sebentar.
60 baht.
Apakah bisa dibayar dengan scan kode QR?
Bisa.
Sudah dibayar.
Terima kasih.
Sulit sekali merobeknya.
Astaga, ada yang datang.
Cepat pergi.
Aku tahu kau ada di sini.
Keluar!
Kemari.
Apakah kamu tahu kamu sudah merepotkan orang lain?
Ya.
Kamu, aku...
Maafkan aku.
Ya.
Robek semuanya.
Dan suruh temanmu datang bantu sobek.
Uhuk.
Jamie Pae.
Itu ide kalian berdua.
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Cepat keluar dari belakang piano.
Robek semuanya.
Dan
yang ditempel di gedung sekolah
juga harus dirobek bersih.
Aku hampir mati ketakutan.
Ini semua salahmu, Duang.
Kau selalu membuat masalah.
Benar.
Aku setiap hari tidak perlu melakukan apa-apa lagi.
Hanya membantunya saja sudah cukup.
Dan dia malah menyalahkanku.
Hei.
Kenapa kamu tidak menempel di sini?
Kenapa kau tidak menempelnya secara berurutan?
Apa?
Aku tidak tempel, kamu yang tempel.
Apa? Aku tidak tempel, kamu yang tempel.
Aku menempelnya, tapi aku tidak menempel ini.
Kau.
Apa?
Aku tidak menempelnya.
Kamu yang tempel?
Aku tempel, tapi aku tidak tempel ini.
Kamu.
Cepat sobek.
Ya, sobek.
Kau yang menempelnya?
Apa? Iya, aku yang tempel.
Kenapa Quin lama sekali mengambil barang?
Lihat, dia sudah datang.
Aku melihat ini di kampus.
Aku menyuruhnya merobeknya.
Hah? Kapan?
Baru saja.
Oh.
Kau terlambat karena bicara dengannya?
Bagaimana menurutmu?
Dia mengejarmu dengan cara seperti ini, sejujurnya,
apakah kamu akan merasa canggung?
Tidak.
Apakah menurutmu dia sedikit aneh?
Memang aneh.
Aku rasa serangga kecil yang imut itu
mungkin ada kesempatan.
Eh.
Kenapa mengejar QIN begitu sulit?
Hanya kamu saja.
Mengejar orang juga tidak begitu sulit.
Hei, Jamie.
Orang seperti kamu itu bukan mengejar tapi transaksi.
Kamu cari tahu dulu,
apa yang harus dilakukan untuk mengejar seseorang yang berkepribadian kuat?
Aku sudah mencoba tiga cara.
tapi tidak ada hasilnya.
Baiklah, Duang.
Nyanyikan lagu untuknya.
Kau juga tampan.
Kami juga bukan orang biasa.
Nyanyikan untuknya.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Aku bukan ingin merusak suasana kalian.
Tapi aku ingin bilang Duang bernyanyi sumbang.
Kau bisa alat musik?
Ada gitar di sini.
Uhuk.
Apakah kamu bisa memainkannya?
Eh.
Sekali lagi.
Cukup, cukup, Duang.
Ini sangat jelas.
Hehe, kamu seharusnya tidak perlu bermain lagi. Duang.
Jika benar bermain seperti ini,
pasti akan dimarahi habis-habisan oleh Quin.
Apa yang harus kulakukan?
Satu-satunya keahlianku dalam hidup ini adalah melukis.
Hei.
Tapi aku pandai dalam satu hal.
Aku bukan hanya pandai menggambar.
Apa keahlianmu?
Aku yang paling hebat
Aku yang paling hebat.
Hei!
Aku serius.
Ya, aku mengerti.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Aku tidak tahu cara mengejar Quin.
Aku sangat menyukainya, tapi...
Kalian mengerti perasaanku?
Aku tidak mengerti.
Tapi aku mengerti.
Aku mengerti kita akan jatuh cinta.
Tapi aku tidak mengerti
kenapa kamu begitu mencintainya.
Menurutku,
dia benar-benar tipeku.
Dan saat aku bilang padanya,
aku ingin mengejarnya,
dia berkata padaku,
Kalau begitu, kejar aku.
Kamu...
Dia sudah memberiku kesempatan.
tentu saja aku harus berusaha sekuat tenaga.
Ya.
Kamu bukan karena ingin menang darinya, kan?
Seperti dia sedang menantangmu.
Tidak.
Aku tidak pernah memikirkan menang atau kalah.
Aku hanya tahu aku sangat menyukainya.
Aku tidak ingin melanggar perasaanku.
Ya, bagaimana mengatakannya ya?
Begini saja.
Seperti anjing menggonggong ke pesawat, kan?
[Catatan: pepatah bahasa Thailand, tidak tahu diri]
Astaga.
Lalu tiba-tiba
pintu pesawat terbuka.
Hmm.
Wah, sudah melihat gambarnya.
Bagaimana jika kamu tidak berhasil mengejarnya?
Hanya menangis sebentar.
Menangis, lalu putus hubungan dan berakhir.
Belum berakhir.
Oh.
Setelah menangis baru mulai lagi.
Dasar berengsek!
Kalau begitu,
kamu akan menyerah karena apa?
Mungkin Quin bilang jangan mengejarnya,
lalu mengusirku dari pesawat.
Atau mungkin
jika dia punya orang yang lebih baik, aku akan menyerah.
Kamu keren sekali, teman.
Tapi kurasa aku yang terbaik.
Ya.
Inilah alasan kamu begitu spesial.
Baiklah.
Lakukan sesukamu.
Lakukan saja apa yang kau pikirkan.
Tapi mengejar orang dan penguntit
hanya sedikit berbeda.
Kamu harus menghadapinya dengan serius.
Jika kamu terus melakukan ini,
dan dia merasa sesak,
kau akan menjadi penguntit di matanya.
Menurutku, lebih baik kamu terus terang saja.
Mengejarnya dengan sepenuh hati.
Menurutku, begini juga bisa, 'kan?
Ya, itu bagus.
Jika dia suka,
dia mungkin akan membawa anak anjing sepertimu ke kelas satu.
Pikirkanlah.
kamu benar-benar beruntung.
Wah.
Kamu tidak menjiplak milikku, kan?
Apa? Menjiplak apa?
Bukan hal yang sama.
Kalian sungguh hebat.
Tentu saja, kami semua sangat hebat.
Urusanmu sendiri belum tentu hebat.
Apakah kamu sedang memarahiku?
Tidak, aku sedang memujimu.
Baiklah.
Pelatih tidak akan bermain sendiri.
Hehe, karena pelatih takut.
Benar, kan?
Siapa yang takut?
Eh.
Tidak perlu cuci tangan.
Halo.
Ini cokelat.
Pesona yang memikat hati orang.
Sangat mengejutkan.
Ini Duang.
Lalu taruh di sini,
atau bisa dihisap.
Ya, perlahan-lahan.
Ah, bisa dibuka.
Benar-benar bodoh, Duang.
Ya.
Ini yang terakhir.
Cobalah.
[Tertawa]
Tidak enak.
Tidak apa-apa, masak lagi.
Lihat ini.
Ada apa?
[Tertawa]
Kau membuatnya sendiri?
Ya. Aku hebat, bukan?
Terlalu sampah.
Oh.
Bercanda. Di mana? Coba kulihat.
Hanya itu saja?
Ya, banyak yang rusak.
Tapi perasaanku pada Quin
sangat banyak.
Jangan cemberut.
Kalian yang memberitahuku,
Lakukan apa pun yang disukai Quin.
Aku tahu Quin suka makanan penutup.
jadi aku membuatkan cokelat ini untuknya.
Iya.
Kenapa tidak dibuat menjadi kotak misteri?
Kotak misterius apa?
Oh, kotak misteri.
Pae, kamu tidak tahu?
Ada beberapa rasa cokelat, Duang.
Cokelat hitam dan cokelat putih.
Aduh, bagus sekali.
Kamu jadikan kotak misteri,
lalu kamu berikan kepada QIN.
Dengan begitu, kau dan Quin bisa mengobrol.
Ide yang bagus.
Saat Quin tidak menerima
hadiah Duang,
kau tidak perlu sedih.
Apa yang harus kulakukan?
Berikan.
Untuk apa?
Tidak ada yang bisa kami berikan?
Ya.
Mau makan apa?
Astaga.
Apakah kamu ada waktu? Hanya dua atau tiga menit.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Apakah kamu melakukan penjualan langsung? Aku tidak ada waktu.
Ini hadiah Natal.
Aku membuatnya sendiri.
Duang ingin memberimu hadiah
dan mengundangmu bermain.
Sudah kubilang aku sibuk.
Baik.
Beri tahu aku jika kau senggang.
Aku akan duduk di sini dan menunggumu.
Serangga kecil yang jatuh cinta ini
sama sekali tidak mengaku kalah.
Ya.
Duang, aku kasih tahu kamu.
Menyuap teman sangat penting.
Datang cari teman Quin juga bagus.
Boleh, lain kali aku yang atur.
Jangan lupa punyaku ya.
Baik.
Jika aku menerima permainan ini,
kamu akan pergi?
Baik, jika kamu bersedia bermain denganku,
aku akan segera kembali.
Kalian pergi latihan dulu, aku akan segera pergi.
Bantu aku pegang sebentar.
Masih mau main tidak?
Mau aku main apa?
Baik.
Biar kuberi tahu peraturannya.
Jika kamu mendapatkan cokelat hitam,
aku bisa berjanji satu hal padamu.
Tapi jika kamu mendapatkan cokelat putih,
kamu harus berjanji satu hal padaku.
Kamu bisa mulai bermain.
Ya, cokelat putih.
Kau mau apa?
Aku ingin...
Mau hantu apa?
Bolehkah aku mengantarmu pulang?
Tapi aku suka berjalan.
Dengan begini baru bisa bersama lebih lama.
Uhuk.
Aku juga suka berjalan.
Pergi ke Bangkok juga boleh.
Tunggu aku.
Aku pergi latihan dulu.
Baik.
Aku bisa menunggu.
Biarkan aku membantumu mengambilnya.
Tidak perlu.
Aku ingin membantumu.
Kalau begitu, jangan ikut campur.
Kau manis saat latihan.
Aku senang bisa berjalan bersamamu.
Bisakah kamu berjalan dengan tenang?
Bisa.
Lebih baik kita segera berteduh dari hujan.
Dari satu sampai tiga,
kami langsung lari ke sana.
Satu.
Dua, tiga.
Oh.
Cepat.
[Take Our Time]
Kita saling memandang
Jaraknya terlalu dekat
Segala sesuatu di sekitar seperti memperlambat jejak
Perasaan di dalam hati tidak dapat ditahan
Denyut hati itu hanya bisa disembunyikan diam-diam
Tidak tahu sudah berapa lama berlalu dalam sekejap
Tersesat dalam waktu
Bahkan napas pun hilang
Jika kamu tidak terburu-buru pergi jauh
Biarkan waktu berjalan dari ujung jari
Dengan tenang seperti ini
Biarkan waktu berlalu perlahan
Mohon berhenti sebentar lagi
Jangan tinggalkan aku sendirian
Hanya ingin bersamamu
Meskipun terjebak di tengah hujan deras
Aku bersedia menetap di sini
Karena kamu memberiku tempat tinggal
Dapat merasakan detak jantungmu
Mengikuti setiap napas yang berguncang
Tidak tahu apakah masih bisa
memiliki galaksi lagi?
Mohon tinggal di sini, jangan pergi
Sudah menyuruhmu mengantarku pulang, puas?
Puas.
Kalau begitu kamu sudah boleh pulang.
Sayang,
bagaimana jika kembali ke IG-ku?
Bukankah hanya bisa memohon satu hal?
Baik.
Bisakah bermain sekali lagi?
Tidak, aku tidak mau.
Ayo main.
Ada banyak cokelat di kamarku.
Tidak mau main? Masih bisa main berkali-kali.
Tidak.
Kau suka cokelat, 'kan?
Aku juga bisa membawakan banyak untukmu.
Bermainlah denganku.
Jangan keterlaluan.
Ada pesan baru lagi?
Ini apartemen tempat tinggal Quin.
Apartemen yang ditinggali pacarku.
Calon pasangan?
Jika yang kamu dapatkan adalah cokelat hitam,
aku bisa berjanji satu hal padamu.
Tapi jika kamu mendapatkan cokelat putih,
kamu harus berjanji satu hal padaku.
Ya.
Halo semuanya.
Halo, Pelatih.
Halo, semuanya.
Hei, masih ada PK.
Apa?
Hai, Pelatih.
Kau terlambat lagi.
Ayo.
Ayo latihan.
Pemanasan dulu.
Baik, istirahat 10 menit.
Pergilah.
Hei, Kak Quin.
Bagaimana kalau pulang dengan Duang semalam?
Apa?
Kenapa kita pulang bersama? Aku bingung.
Hanya berjalan pulang ke asrama bersama.
Kalian berdua pulang searah?
Tidak.
Jadi, kau membuka hatimu kepadanya?
Apa?
Bukan apa-apa.
Jika kau menerimanya,
aku akan memberikan jadwal pelajaranmu kepadanya.
Dia setiap hari datang minta padaku.
Lihat-lihat lagi.
Jadi, kalian berteman dulu untuk sementara?
Bukan teman.
Karena aku tidak akan membiarkan temanku mengejarku.
Teman hanyalah teman.
Jika tidak ingin berteman,
jangan mendekatiku dengan cara teman.
Baik.
Tidak ada celah sama sekali.
Quin sangat jelas.
Ayo, pergi latihan.
Tadi Quin bilang mau lihat lagi.
Jadi, boleh berikan dia jadwal pelajaran?
Atau dia ingin memberikannya sendiri?
Jangan ikut campur.
Benar juga.
Aduh.
Bukan, Jamie.
Kamu tidak merasa senior terlalu kejam menggunakan kami, kan?
Kenapa kau berhenti? Ini berat.
Astaga.
Aku berhenti karena berat.
Berat sekali.
Hei, Duang.
Ah, ah.
Apa ini? Berat sekali.
Ya, ambillah.
Kuserahkan padamu, teman baikku.
Apa yang kamu lakukan?
Eh.
Astaga.
Kau berat?
Kau mudah sekali, Pae.
Jika terus begini,
kata "manis" akan tercoreng.
Duang.
Astaga.
Aku Alice.
Universitas kami akan mengadakan hari pembukaan.
Kali ini akan ada banyak orang luar yang datang.
Lalu?
aku ingin kamu menampilkan tarian
di pembukaan hari pembukaan.
Aku tidak bisa, Senior.
Astaga, Junior Duang.
Aku berharap bisa mendengar jawaban konfirmasimu.
Aku tidak punya pilihan lain selain kau.
Aku tidak bisa bernyanyi.
Temanku bilang aku tidak bisa menyanyi,
Aku tidak bisa menari. Bagaimana aku bisa membantumu?
Astaga, Duang.
Aku tidak punya pilihan lain.
Ya, tapi aku punya teman.
yang tampan dan bisa bernyanyi.
Namanya Jamie.
Kakak senior, biarkanlah dia tampil.
Jamie ada di sana.
Aduh.
Jamie, aku sangat mengenalnya.
Dia selalu bernyanyi sesuka hati.
Siapa yang bisa mengikuti iramanya?
Hanya kau yang tersisa.
Juniorku yang manis.
Aku tidak manis. Aku keren.
Benar. Dia sangat tampan.
Pria paling tampan di dunia.
Sejak aku lahir,
aku tidak pernah bertemu orang yang sempurna sepertimu.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak pernah salah menilai orang.
Bantu atau tidak?
Kau harus memikirkannya.
Tapi jangan terlalu lama memikirkannya. Jika tidak, aku akan cemas.
Ya, Senior.
Jika kau tak mau membantuku,
anggap saja membantu sekolah.
Kakak kelas, aku benar-benar tidak bisa melakukannya.
Aku tidak ingin mengacaukan urusanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu tampil sendirian.
Aku khawatir kau akan kesepian.
Jadi, aku mencarikan pasangan lain untukmu.
Kakak kelas, aku benar-benar tidak bisa melakukannya, kakak senior.
Ah.
Di sana, orang itu.
Bagaimana kalian bisa masuk?
Minggir, kami sedang latihan.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa.
Benarkah?
Mari kita mulai.
Kalau begitu, aku akan menelepon guru.
Jangan berubah pikiran, jangan ingkar janji, adik kelas.
Kau pasti bisa. Ayo.
Kalian sudah saling kenal.
Tidak kenal.
Ya.
Oh.
Apa yang terjadi?
Tapi tidak apa-apa.
Meski kalian sudah saling kenal,
Sebentar lagi, kalian akan sering latihan bersama.
Aku akan terus mengejarmu
Kamu tidak bisa menghindar, pokoknya aku sudah mengejarnya
Cepat jadilah bersamaku dengan patuh.
Aku akan mengejarmu sampai akhir
Tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun
Mencintaimu hingga pusing
Hanya dengan berjanji padaku, baru bersedia menyerah
Ini Duang dan Quin.
[Cuplikan episode berikutnya]
Mereka berdua akan tampil bersama kita.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Aku lupa.
Jika kamu ingin bertemu dengannya,
cari alasan untuk menemuinya.
Ayo kita cari makanan.
Akhirnya berhasil.
Aku ingin mengejarmu
Kamu tidak bisa menghindar, pokoknya aku sudah mengejarnya
Tambahkan 100.000 poin untuk bocah cinta kita.
Jangan panggil aku "sayang" lagi.
Aku akan terus mengejarmu
Tidak bisa, karena aku menyukaimu.
Hanya dengan berjanji padaku, baru bersedia menyerah
[Tonton versi lengkapnya "Grand With You"]
Di aplikasi iQIYI dan iQ versi online. Com.
Dengan tenang seperti ini
Biarkan waktu berlalu perlahan
Mohon berhenti sebentar lagi
Jangan tinggalkan aku sendirian
Hanya ingin bersamamu
Meskipun terjebak di tengah hujan deras
Aku bersedia menetap di sini
Karena kamu memberiku tempat tinggal
Dapat merasakan detak jantungmu
Mengikuti setiap napas yang berguncang
Tidak tahu apakah masih bisa
memiliki galaksi lagi?
Tetaplah di sini, jangan pergi
Pelan-pelan, lebih dekat lagi
Jangan katakan cerita sudah sampai akhir
Ikatan yang terus berulang
Jadikan saat ini menjadi cahaya yang abadi
Setiap kali kamu berada di sisiku
hatiku menjadi semakin jelas.
Kesepian menghilang tanpa bentuk
Kamu membuat hatiku memiliki tempat untuk kembali
Denyut hati denganmu