[Subtitle masih dalam pengerjaan, akan segera diperbarui.]
[Peringatan:] [Semua peristiwa yang terjadi dalam drama ini fiksi.]
[Hanya untuk hiburan. Tolong saksikan.]
Aku melihat tekadmu.
Meskipun setiap rencanamu sangat bodoh.
Bagaimana cara mengejar Quin? Susah sekali.
Bagaimana jika kamu tidak bisa mengejarnya?
Menangislah.
Setelah menangis, aku harus mulai dari awal lagi.
Kalau begitu, apa yang bisa membuatmu mundur?
Jika dia bilang padaku tidak perlu mengejar lagi,
lalu usir aku dari pesawat.
Dia mengejarmu dengan cara ini,
apakah kamu merasa tidak nyaman?
Tidak.
Aku rasa cinta serangga ini ada harapan.
Aku ingin kau menari di pembukaan acara pembukaan.
Aku takut kamu akan kesepian.
jadi aku menyiapkan pasangan lain.
Senior, tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan menghancurkan panggung.
Oh ya,
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya sendirian.
Aku takut kamu akan kesepian.
jadi aku menyiapkan pasangan lain.
Apa?
Senior, tapi aku sungguh tidak bisa.
Ini dia.
Hei, bagaimana bisa masuk?
Jika ingin mengobrol, kita bicara di luar lapangan.
Aku akan melakukannya. Aku bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya.
Hei, benarkah?
Aku akan segera menelepon guru.
Sudah beres, tidak boleh beli pesanan.
Baik, ayo, ayo.
Mari, mari, mari.
Eh, ternyata kalian saling kenal.
Tidak kenal.
Ya.
Ah.
Apa yang terjadi?
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang sudah saling kenal.
Mulai sekarang, kita harus sering berlatih bersama.
Aku belum berjanji untuk melakukannya.
Hei, Quin. Tolong aku.
Orang yang bernyanyi di pesta penyambutan
membuat semua orang mencari
hanya ada Quin.
Lagi pula, guru juga memanggilmu.
Benar.
Ohm juga bilang
kamu terlihat sangat suka bernyanyi, kan?
Jadi kali ini aku merasa
ini adalah kesempatan bagus bagimu untuk memulihkan mikrofon.
Benar, 'kan?
Aku tidak pernah bilang.
Quin, jangan buru-buru buat keputusan.
Bagaimana kalau kita bahas isi pekerjaan dulu?
Sampai jumpa di ruang kegiatan pukul 17.00.
Baik.
Aduh.
Yakin tidak berubah pikiran?
Iya, tidak berubah pikiran.
Sampai jumpa.
[Jangan merasa aku menyebalkan, aku masih harus tinggal lama.] Sejujurnya,
Kau mau ke mana? Aku akan mengikutimu dan mendekatimu.
Kau mau kabur ke mana? Aku juga akan mengejarmu sampai menemukanmu.
Meskipun kamu mengusirku, aku juga tidak akan pergi.
Jika kau tidak mencintaiku, siapa lagi yang ingin kau cintai?
Bagaimana ini? Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
[Alright] Alright, jangan curiga lagi.
[Jangan berpikir terlalu banyak, cobalah berpacaran dulu.]
[Aku akan sangat manis sampai membuat hatimu lembut.]
Bagaimanapun, kau akan bertemu denganku.
Okay, Okay. Sudah diputuskan.
Aku tahu, pemikiranmu hampir sama denganku.
Kau juga diam-diam memikirkannya, 'kan? Aku bisa melihatnya.
Tidak ada gunanya terus mengejarmu.
Tidak berhenti mengejarmu, ikutlah denganku.
Tidak akan berhenti mengejarmu, tidak akan memberimu ketenangan.
(Mencintaimu sampai pusing, berjanji pacaran baru aku berhenti.)
Apakah Quin akan datang?
Sebenarnya datang atau tidak?
Apakah akan datang?
Ya.
Kukira kau tidak akan datang.
Aku datang untuk menolakmu.
Minggir.
Ada apa?
Kalian semua di sini.
Hei, kebetulan semuanya datang bersama.
Ini Duang dan Quin.
Mereka ingin tampil bersama kalian.
Jadi, aku ingin kalian saling mengenal dulu.
Aku Duang, jurusan seni dekorasi.
Hei, jurusan seni.
Kamu seharusnya sudah mengenal Peem dan Sol, kan?
Jurusan vokal.
Tidak kenal.
Qun, jurusan musik jazz.
Tidak kenal juga tidak aneh.
Kalau begitu untuk apa mencari jurusan musik jazz?
Pertunjukan musik jazz?
Aduh, Peem, kenapa kamu berkata seperti itu?
Tidak apa-apa.
Aku hanya mengira mereka masuk dengan mengandalkan wajah.
Tidak perlu kemampuan.
Kamu menggantikan Ohm di pesta penyambutan. Kakak sudah bernyanyi, kan?
Itu dia.
Jadi, aku mencarinya untuk menggantikanmu.
Untung bisa bernyanyi.
tidak mempermalukan murid musik.
Apa maksudmu?
Untuk apa mahasiswa jurusan seni datang?
Bernyanyi.
Menari?
Ya, seharusnya bukan.
Bisa datang ke sini, mungkin hanya mengandalkan wajah.
Apakah ini sedang memujiku?
Diam!
Aku memang datang untuk menolak.
Jika kamu tahu kamu tidak mampu melakukannya,
maka menyerahlah.
Terima kasih, kamu membuatku bersemangat.
Aku mulai ingin melakukannya sekarang.
Mulai seperti itu, berakhir seperti ini juga boleh.
Bagus juga, semuanya bahagia.
Baik, baik, baik.
Ayo, mulai.
Kita harus menggunakan cara yang paling bijak.
Itu adalah undian.
Sini, sini, sini.
Aku tidak satu tim dengan mereka.
Kau bertanya kepadaku? Siapa yang mau satu tim denganmu?
Tapi undian baru adil.
Ya.
Jika aku harus melakukannya, aku punya syarat.
Aku harus satu tim dengannya.
Astaga.
Yeah!
Yeah, yeah, yeah
Tos.
Bagus sekali.
Aku juga tidak ingin satu tim dengan kalian.
Baik, baik, baik.
Tidak undi lagi, tidak undi lagi.
Kalau begitu aku jelaskan dulu isi pertunjukan.
Setiap grup harus mengeluarkan dua acara.
Satu menari, satu bernyanyi.
Jadi, aku ingin bertanya apakah kalian ada waktu pada hari Minggu ini?
Aku ingin mengajak kalian untuk mulai latihan secara resmi.
Aku setiap hari ada waktu.
Benar, 'kan?
Aku belum bilang aku ada waktu.
Kau takut malu?
Ya.
Atau rap tidak bagus?
Ingin main alat musik?
Tapi datang ke sini untuk bernyanyi dan menari.
jurusan musik jazz bisa tidak?
Hei.
Kata-kata ini sedikit meremehkan orang.
Baiklah, sudah diputuskan.
Kalian cari lagu yang ingin kalian nyanyikan, lagu yang ingin kalian nari.
apa pun boleh.
Lalu, lain kali kita pilih lagu lagi.
Lihat bagaimana pengaturan pertunjukan.
Tidak masalah, kan?
Sekian untuk hari ini. Rapat selesai.
Ayo makan.
Baik.
Ha?
Kau mau mengajakku makan?
Ayo.
Restoran ini sangat enak, hanya tidak ada AC, apakah kamu keberatan?
Ya.
Kamu mau makan apa?
Aku pesankan untukmu.
Wah, ternyata banyak. Duang.
Sudah kuduga.
Halo, Bibi.
Siapa ini?
Ini.
Siapa?
Teman.
Oh, teman, teman.
Benar, bukan?
Ya.
Apa?
Tapi kuharap bukan hanya teman.
Astaga.
Dua porsi nasi udang bawang putih.
Oh.
Kamu bantu aku pesan.
Hei, ada harapan.
Aku makan sendiri.
Oh, baik.
Dia mau dua porsi nasi udang bawang putih.
Dan juga,
aku sama dengannya,
mau empat porsi mangkuk besar.
Wah.
Empat porsi.
Ya.
Kau makan banyak.
Baik, makan lebih banyak baru ada tenaga.
Tunggu sebentar.
Ya, tunggu sebentar.
Angin cinta.
Sudah datang.
Apa?
Kau mau ke mana?
Biar aku saja. Duduklah di meja.
Dua gelas itu pasti milikmu, 'kan?
Aku bantu kamu angkat.
Tidak kembali ke tempat duduk?
Kembali, segera kembali.
Aku bantu kamu ambil.
Hanya dua gelas.
Aku bisa mengambilnya sendiri.
Lepaskan.
Kenapa kau tiba-tiba berubah pikiran?
Karena tinju di wajahnya paling sakit.
Ini baru termasuk menang darinya.
Kamu sangat keren.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Aku akan berlatih keras untukmu.
Semua orang akan menyukai penampilanku
dan kamu.
Lihat apa?
Karena kau manis.
Dan kau...
Kau menunggu untuk mendengarkanku?
Kalau tidak bilang, aku tidak mau dengar.
Aku bilang, aku bilang.
Baiklah, aku katakan.
Itu...
Aku ingin bertanya padamu.
sebenarnya impianmu adalah menjadi penyanyi.
Aku rasa kamu pasti bisa.
Kamu pasti akan menjadi penyanyi terbaik yang pernah kudengar.
Ini dia.
Empat porsi nasi udang bawang putih.
Jika setiap orang tiga porsi, aku tidak bisa membawanya.
Ini untukmu. Ambil ini.
Ini milikmu.
Punyamu, punyamu.
Bagaimana? Tambah super.
Nasinya penuh.
Aku sangat senang.
Ini pertama kalinya kita makan bersama.
Ini momen istimewa.
Cepat makan, tutup mulutmu.
Hei.
Ya.
Astaga.
Bibi, kamu pergi sibuk saja.
Dia mengusirku.
Tidak apa-apa, aku memang terlalu suka gosip.
Silakan.
Ayo makan. Sayang.
Jangan panggil aku "sayang" lagi.
Tidak bisa.
Karena kamu adalah sayangku.
Kamu orang spesial.
Kau...
Apakah kamu ingin dipukul udang?
Sendok dan garpu adalah sepasang.
Kau mau ke mana?
Aku antar kamu pulang.
Aku sudah pesan mobil.
Kalau begitu,
aku antar kamu dengan mobil juga boleh.
Baik.
Kalau begitu,
tunggu kamu di sini saja.
Quin.
Ya.
Ayo bermain.
Permainan apa lagi?
Apakah kamu tahu pintu apa yang paling takut mati?
Pintu keluar.
Karena
namanya adalah melarikan diri.
Tidak lucu.
Kalau begitu,
apakah ada yang ingin kamu tanyakan padaku?
Tidak.
Apakah kamu tidak memikirkannya?
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
[Departemen Seni]
Apa?
Kemarin,
aku dan dia seperti ini.
Wajahnya begitu dekat.
Itu...
Aku hampir menciumnya.
Dia menyuruhku mengantarnya pulang.
Perasaan itu seperti
pria muda yang sangat tampan.
Aku akan menjadi pengawalmu.
Halo.
Kalian mendengarkanku?
Kenapa kau memukulku?
Aku mendengarkan.
Pengawal apanya? Omong kosong.
Aku tidak omong kosong.
Jangan bilang aku omong kosong lagi.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Bukankah kamu pandai mengarang cerita?
Aku akan memanggilmu master otak.
Tidak berpikir mana ada kesenangan?
Baik, baik, baik. Dasar otak cinta.
Masih mau belajar tidak? Iya.
Aku harus mengumpulkan PR.
Benar juga.
Mendengarmu saja, kita semua akan gagal.
Kenapa kau menyalahkanku?
Makan saja masing-masing.
Ayolah, perkataanmu terlalu sederhana.
Kedengarannya tidak seperti serangga cinta itu.
Kalau begitu, jangan tanya aku.
Apakah dia mengantarmu?
Apakah wajahnya sangat dekat?
Kau jatuh cinta?
Jika kalian tidak diam,
aku tidak akan memberi kalian les.
Baik, baik, baik.
Lanjutkan.
[Latihan satu.]
Silakan isi not musik di bawah bintang.
Bagaimana menurutmu?
Itu...
Aku ingin bertanya padamu.
sebenarnya impianmu adalah menjadi penyanyi.
Aku rasa kamu pasti bisa.
Kamu pasti akan menjadi penyanyi terbaik yang pernah kudengar.
Quin.
Hei, Q.
Ya.
Apa?
Belajar.
Pertanyaan pertama.
Baik.
Apa?
Pertanyaan pertama.
Belajar? Ke mana dia pergi?
Ada apa?
Tadi sudah bertanya padamu.
Aku pikir lagu yang digunakan untuk pertunjukan menari kali ini adalah
"Not the Best".
Bagus.
Sangat bagus.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak keberatan.
Aku sangat menyukainya. Bagus.
Aku juga suka.
Tapi...
aku masih sedikit mengkhawatirkan kalian berdua.
Karena ritme lagu ini sangat cepat, apakah bisa menerimanya?
Aku juga berpikir begitu.
Aku juga tidak terlalu pandai menari,
tapi latihan seharusnya bisa.
Ya.
Bagaimana kalau kita coba?
Hei, bagus sekali.
Sekarang sudah bisa melihatnya.
Duang, kamu bilang kamu tidak terlalu bisa.
Tidak terlalu bisa menari.
Aku sudah memikirkannya, kenapa kamu begitu rendah hati?
Mari kita mulai
menampilkan tarian.
Ayo, berdiri. Cepat, cepat, cepat.
Baik.
Ayo.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
[Naik gunung melawan harimau]
Harimau tidak kena.
Serangan tikus kecil.
Ada berapa tupai?
Biar kuhitung.
Angka...
Kau vokalis utama, bukan?
Itu artinya kau suka menyanyi, bukan?
Haruskah aku tampil langsung?
Agar kamu bisa menyerah sepenuhnya.
Hei.
Menurutku tidak terlalu berlebihan.
Kalian harus mulai khawatir.
Ya.
Selalu ada teman seperti itu.
[Begitu jatuh cinta, dia bahkan tidak berani mengirim pesan.]
Selalu ada teman seperti itu. [Cinta sepihak selalu gagal.]
[Selalu ada seorang teman.]
Kau tidak peduli, tapi selalu melewatkannya.
Teman ini tidak pernah masuk ke matamu.
[Jelas-jelas cintaku padamu...]
Benar, sebenarnya teman itu adalah aku sendiri.
Hei, bagus.
Sangat bagus.
Siapa bilang nadanya sumbang?
Ada teman jahat yang memberitahuku.
Aku tidak khawatir tentang bernyanyi.
Ya.
Tapi dalam hal menari, Bisakah kau menjaganya?
Aku akan berusaha.
Aku mengandalkanmu.
Kalian sama sekali tidak perlu khawatir.
Quin, dia sangat hebat.
Aku jamin.
Cukup.
Aku akan mendengarkanmu.
Aku pasti akan melakukannya.
Iya.
Aku rasa kamu pasti tidak masalah.
Mengenai Duang, juga sedikit...
Dasar, itu, mungkin
tidak seburuk itu.
Latihan lagi sudah bisa naik panggung.
Lagu apa yang ingin kamu tampilkan kali ini?
Kalau begitu...
"Sing Te Saen". Dee, bagaimana?
"Tatoo Colour". Lagu.
Hei.
Baik, aku suka lagu ini.
Aku juga suka lagu ini.
Kalau begitu, mari kita simpulkan.
"Not the Best" dan
"Sing Te Saen". Dee.
Kau baik-baik saja?
Tidak masalah.
Baiklah.
Ini Duang.
Ini adalah Quin.
Sepasang.
Shh.
[Quin: Ada pesan]
[Aku akan aransemen ulang lagunya, cari waktu untuk latihan]
Hei.
[Sobat]
[Quin mengirimiku pesan]
[Aku hampir pingsan]
[Aku harus menghirup hidungku.]
[Kau berlebihan.]
[Percaya, percaya]
[Apa kau membalasnya?]
[Dia pasti menyukaiku.]
[Dia berinisiatif mencariku.]
[Kalau begitu, cepat pulang.]
[Nanti rumahnya berubah pikiran.]
Sayang sekali.
Dia berubah pikiran.
[Hei~~~~~]
[Apakah lagu kita sudah selesai?]
[Bolehkah aku mendengarkannya?]
[Halo~~~~~]
[Kembali dan bicaralah denganku]
[Aku terlambat.]
Dia tidak membalasku.
Sudah selesai ujian?
Bagus.
Hei, bagaimana?
Kau sudah bicara dengan Quin semalam?
Sudah.
Semalam
berbincang semalaman.
Benarkah?
Di mana? Coba kulihat.
Perkataanmu harus diskon.
Baik.
Melihat berita ini, sepertinya kamu sudah berada di peringkat terakhir.
Hei.
Setelah ujian, mau pergi minum?
Hanya saja,
sedikit haus.
Berhenti.
Ayo.
Kalian sungguh tidak pergi?
Pergi.
Akhirnya libur,
Tidak ada kelas lagi.
Tidak perlu datang ke sekolah.
Tunggu.
Ada apa lagi?
Tadi kalian bilang apa?
Liburan?
Benar.
Aku benar-benar lupa.
Saat liburan, aku tidak bisa bertemu Quin lagi.
Jangan bilang aku tidak mengajarimu.
Jika kamu ingin bertemu dengannya,
cari alasan untuk menemuinya.
Ada jutaan alasan di dunia ini.
Benar.
Dasar anjing bodoh.
Coba panggil.
Hei.
Ayo.
Traktir?
Apa?
Hei, silakan tidak?
Jangan harap.
Apa?
Kenapa berhenti? Ayo.
Ada apa?
Hei.
Ada apa denganmu?
Sedikit-sedikit angkat ke belakang.
Kenapa kau tidak mendongak?
Selalu merepotkan orang lain, brengsek.
Kamu bukan aku, kamu tidak mengerti.
Benar, kan?
Iya.
Kamu tidak mengerti.
Ada apa?
Apa?
Apa yang terjadi?
Hei, otak cinta.
Ada apa?
Wajahmu terlihat lesu.
Hei, jangan menggodanya.
Nanti akan lebih depresi.
Jadi sebenarnya kenapa depresi?
Dia libur.
Tidak bisa bertemu dengan Quin. Jadi, aku putus asa.
Hei, Duang.
Ini...
Tanya temannya.
Benar.
Kau datang tepat waktu.
Ya.
Masalahnya...
Aku ingin bertanya...
Uh...
Uh.
Aduh.
Aku yang tanya.
Itu...
Yaitu, QIN.
Benar.
Aduh.
Masih mau berapa lagi?
Ini adalah...
Iya.
Liburan? Mau ke mana?
Tidak tahu.
Kami jarang keluar saat liburan.
Eh.
Menyebalkan sekali.
Tapi malam ini kita pergi ke bar.
Apa kalian tahu tempat ini?
Ya.
Toko Kakak X.
Baiklah. Sampai jumpa di toserba malam ini.
Bubar, ganti baju.
Ya, ayo.
Hei, tunggu.
Pukul berapa?
Eh, jam berapa?
Pukul 20.00.
Pukul 20.00?
Ya, kutu buku minum terlalu cepat.
Aku pergi dulu.
Terima kasih sobat.
Sial, panggil aku kutu buku, aku tidak akan membantu kalian.
Kamu terlalu tampan.
Sungguh.
Hei, bukankah itu meja Quin?
Hei.
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Tidak bisa.
Ah.
Wah.
Cinta serangga dikurangi 100.000 poin.
Kalau begitu aku duduk di meja sebelahmu saja.
Yo.
Cinta serangga menambah 100.000 poin.
Dia mengangguk padaku.
Aku pusing.
Hei.
Jangan mati, kamu baru saja mulai.
Aku panggilkan pelayan untukmu.
Kakak.
apakah meja ini bisa duduk?
Meja ini sudah dipesan.
Ah.
Hei, X. Kakak, cari X. Kakak pergi.
Temukan dia.
Kakak.
Itu...
aku ingin duduk di meja itu.
Sudah dipesan.
Sekarang hanya ada dua meja yang kosong.
Di sana.
Dan meja itu.
Kalau begitu,
aku pilih meja pertama.
Sudah penuh, Adik. Maaf.
Kamu yang terlalu lambat.
Di sana, di sana.
Cepat pergi, nanti sudah penuh.
Ayo, ayo, ayo.
Pesan arak.
Kamu pesan saja.
Aduh.
Jangan berlagak seperti orang yang dibuang dari pesawat.
Duduk di sini juga bisa melihatnya.
Tapi ini tidak dekat.
Kamu tidak mengerti.
Itu sebabnya aku menyuruhmu mencarinya.
Kau terlalu lamban untuk memilih tempat duduk.
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku tidak bisa bertemu dengannya saat liburan.
Bagaimana ini?
Hei, Duang.
Baru selesai ujian sudah datang merayakannya.
Alice, Kakak Tin.
Alice. Kakak. Tin. Kakak. Duduk, duduk.
Ada yang ingin kukatakan pada kalian.
Itu...
Apakah aku bisa berlatih tambahan selama liburan?
Apakah kalian keberatan?
Aku tidak bisa menyanyi dan menari.
Takut tidak selesai latihan setelah sekolah dimulai.
Pertunjukan kali ini jangankan luar biasa,
mungkin saja langsung gagal.
Benar.
Aku benar-benar lupa.
kita masih punya waktu liburan untuk memanfaatkannya.
Tapi...
Bisakah kau...
Ya.
Sangat praktis.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita bicara dengan Quin. Biarkan dia datang menemanimu latihan.
Bagus sekali.
Hei, terima kasih.
Baik, baik, baik. Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih, Kak Alice.
Terima kasih, Tin. Terima kasih.
Tepuk tangan.
Tepuk tangan, terima kasih.
Terima kasih.
Aku merindukanmu.
Terima kasih semuanya bisa datang.
Sebenarnya hari ini ada sesuatu yang ingin aku sampaikan kepada kalian.
Kakak sudah mengajukan kepada guru,
ingin kalian memanfaatkan liburan untuk latihan tambahan.
Jadi kami mendaftar untuk menggunakan ruang latihan ini.
Aku ingin memeriksa
bagaimana latihan video tarian yang kukirim kepada kalian.
Tapi,
kami tidak ada waktu.
Iya.
Begini saja.
Jika kalian merasa pertunjukan sudah tidak ada masalah,
maka tidak perlu latihan lagi.
Aku merasa aku sudah cukup stabil.
Tunggu sampai masuk sekolah latihan sekali lagi juga masih sempat.
Benar.
Baiklah.
Bagaimana dengan Duang dan Quin?
Aku belum bisa menari.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Aku masih salah hitung.
Quin.
Apakah kamu ada waktu?
Aku tidak memaksa.
Begini saja,
Demi keadilan,
aku akan melihat bagaimana penampilan kalian.
Jika tidak ada masalah, maka tidak perlu latihan lagi.
Mari kita lihat penampilan tariannya.
Baik, sangat bagus.
Jika begitu bersemangat,
berarti dia pasti sudah berlatih dengan baik, kan?
Ya.
Ayo, kita mulai.
Ayo.
Tunjukkan kepada mereka.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam.
Tunggu, berhenti, berhenti, berhenti.
Berhenti sebentar.
Itu...
lupakan semua perkataanku tadi.
Sekarang kita masih punya waktu beberapa bulan untuk latihan.
Sebelum masuk sekolah.
Quin, apakah kamu bisa datang temani dia latihan selama liburan?
Satu minggu tiga kali juga boleh, anggap aku mohon padamu.
Semangat.
Aduh, lebih baik jangan berkelahi dengan tangan dan kaki sendiri dulu.
Hei, Senior.
Apakah aku sudah boleh pergi?
Kurasa tim kita tidak perlu latihan lagi.
Karena sudah merasa tidak ada masalah, maka pulang dulu.
Baik.
Oh, masih ada.
Jika bisa, di hari pertunjukan resmi,
biarkan kami tampil dulu, oke?
Tidak ingin malu.
Selain itu,
mereka memanggil kalian untuk melakukan pertunjukan, bukan datang untuk mengacaukannya.
Mengerti?
Quin, kumohon, kumohon.
Baiklah.
Aku akan berlatih tiga kali seminggu.
Ya.
Mari kita mulai.
Tidak.
Hari ini kita ada urusan.
Ada apa?
Ada, coba kamu pikirkan.
Oh.
Kami masih ada urusan.
Kalian latihan dulu.
Bolehkah?
Baik, baik.
Baik.
Aku pergi ke toilet dulu.
Duang.
Aku tahu kau sengaja melompat di depan kami.
Tidak.
Suaranya menjadi tajam.
Benarkah?
Aku bahkan tidak bisa mengejar pria tampan yang kukenal.
Dia berusaha keras mengejarnya, tapi ditolak.
Tapi...
Hal seperti ini juga tergantung orangnya.
Mungkin kamu adalah orang itu.
Apa?
Tidak, jangan salah paham.
Orang yang kumaksud
adalah orang yang cocok dengannya.
Aku selalu mendukungmu
dari lubuk hatiku.
Bagaimanapun, semangat!
Semangat! Semangat!
Baik.
Ayo.
Quin.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Bagaimana kau tahu?
Tadi kamu masih tersenyum.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku baik-baik saja.
Sekarang sudah baik.
Sudahlah karena kamu peduli padaku.
Kapan aku bilang peduli padamu?
Tidak peduli juga boleh.
Aku senang jika kau bertanya.
Kamu
sama sekali tidak memperhatikanku.
[Quin memperhatikanmu]
Kamu mengikuti Ins-ku.
Itu untuk membicarakan pekerjaan.
Jangan kirim pesan untuk mengobrol.
Aku sangat senang.
Dan jangan kirim terlalu banyak.
Aku kesal.
Masih mau latihan menari tidak?
Alangkah baiknya jika ada orang yang bisa menemaniku naik mobil.
Jadi, kau ingin aku menemanimu
atau ingin aku tidur di kamarmu?
Kau salah paham lagi.
Pulanglah sendiri, Berengsek.
Aku tidak menggodamu lagi.
Aku sudah pesan mobil.
Jika kau mengantuk, panggil sopir.
Kalau begitu, nanti aku di Ins, pribadi kamu saja.
Aku sudah bilang padamu.
Astaga.
Hei, Duang.
Kenapa kamu datang?
Kamu...
Apa?
Apa yang harus kulakukan?
Ada apa lagi?
Benar. Alice bilang kejar. Quin sangat sulit.
Aku harus berusaha.
Kamu baru tahu?
Aku kira kamu sudah tahu dari awal.
Ayo, aku serius.
Dengarkan aku.
Aku merasa hal ini sedikit aneh.
Apa yang aneh?
Alice.
Dia sudah bilang begitu padamu.
artinya kamu harus mempersiapkan mental.
Kenapa?
Bagaimana aku bisa siap?
Aku tahu kau bekerja keras,
Tapi tidak semua usaha dan usaha bisa berhasil.
Hal seperti ini,
Ada, ada.
Hari ini dia memata-mataiku, Ins.
Ya.
Tapi dia hanya menyuruhku membahas pekerjaan.
Apakah kamu sudah melakukannya?
Tidak.
Tadi aku meledakkan gelombang.
Ah.
Aku rasa sudah waktunya menyadarkanmu.
Aku rasa kamu harus mulai mempertimbangkannya.
Kamu ingin menunggu sampai hari dia menolakmu,
atau menunggu seseorang yang lebih baik muncul?
kamu yang akan terluka?
Apa yang kamu katakan aneh?
Aku tidak mengerti.
Aduh.
Bodoh.
Begini saja,
sekarang kamu berada di sebuah kapal usang.
Kapal akan tenggelam.
Tergantung kamu memilih untuk melompat dan mati sekarang,
atau tenggelam mengikuti kapal.
Seperti Jack dan Ruth.
Pilihlah.
Jackson.
Aku di daratan.
Ya, kau di daratan.
Berengsek!
Tidak bisa serius denganmu.
Ayo.
Hei, Duang.
Ya.
Tolong antar aku.
Tidak.
Terserah.
Cih.
Kenapa aku harus tenggelam?
Cih!
Dia tidak mendengarkan apa pun.
Betapa bagusnya tinggal di pantai.
Jangan pergi menjadi makhluk hidup dan mati.
Sama sekali tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Kamu pintar sekali.
Buka pengeras suara.
Halo.
Quin.
Kenapa menelepon?
Aku sudah di kamar.
Tidak ada hal lain lagi, kan?
Ada.
Aku ingin mengucapkan selamat malam padamu.
Malam ini aku pasti akan memimpikanmu.
Kapalnya tidak tenggelam.
[Jika kamu omong kosong lagi, aku akan memblokirmu]
Berat.
Tapi tidak apa-apa.
Aku bisa berenang.
Maaf.
Quin.
Kamu juga main mesin film?
Apa yang kamu lakukan?
Aku juga main mesin film.
Kamu juga main mesin film?
Aku tidak tahu.
Gulungan yang kamu ambil akan menjadi kuning.
Aku sudah menggunakannya.
Aduh, sakit.
Astaga.
Ternyata memang bukan mimpi.
Jika kamu tidak menghentikan operasi akhirat ini,
aku akan mengabaikanmu.
Aduh.
Aku tidak berani lagi.
Maaf.
Kau datang sendirian?
Kau melihat orang lain?
Jika kamu tidak melihat orang lain,
berarti aku datang sendiri.
Aku juga datang sendiri.
Mau makan sesuatu?
Kamu tidak bicara, aku anggap kamu setuju.
Film.
Lebih kuning.
Apakah aku masih bisa mengatur pemikiranmu?
Jangan gila lagi.
Kalau tidak, jangan ikuti aku.
Tidak.
[Kuil Wodha]
[Aku ingin tahu di mana usahaku.]
Tidak perlu melihat ke tempat lain, semuanya ada padaku.
[Aku berusaha mendekatimu.]
Tidak peduli kamu berputar ke mana, tetap bisa bertemu denganku.
[Tapi kau tetap diam.]
[Aku tersenyum kepadamu, tapi kau tidak pernah tersenyum.]
[Tidak bisa menebak dirimu, lebih sulit dari kertas ujian.]
[Seperti setetes air menembus batu.]
[Lihat saja, hati besi juga akan lembut]
[Menyukaimu begitu lama, sama sekali tidak merasa lelah]
[Aku masih mengejarmu setiap hari.]
Aku bersedia mengejar berapa lama lagi.
Meskipun agak sedih jika kamu tidak memilihku, Tapi tidak akan pernah hancur.
[Saat kau menyetujuinya,]
Jika kau mengatakan itu,
Bagaimana mungkin aku tidak mengejarmu?
Tidak, kau terlalu manis.
Tidak ada cara lain, benar-benar tidak bisa menahannya.
[Kau menggodaku seperti ini.]
[Apa yang bisa kulakukan? Kamu sangat imut dan melanggar aturan.]
[Malu sekali, kamu harus bertanggung jawab padaku]
Serangan jantung, Why you! So cute?
Aku kalah darimu ♪ Semle my heart ♪ [Berputar]
(Gila mengisyaratkan agar jantungmu berdebar.) Berusaha menggodaku agar kamu jatuh cinta
[Kapan kau akan memberiku cinta?]
Aku menyukaimu begitu lama, sama sekali tidak merasa lelah.
[Aku masih mengejarmu setiap hari.]
Aku bersedia mengejar berapa lama lagi.
Kau mau makan apa?
Ramen saja.
Ayo.
Bagaimana mungkin aku tidak mengejarmu?
Tidak, kau terlalu manis.
Oh, oh, oh, oh. Oh...
Seperti setetes air menembus batu
Lihat saja, hati batu juga akan lembut.
Oh, oh, oh, oh. Oh...
Mana mungkin aku tidak mengejarmu?
Tidak, kau manis sekali.
Karena aku belum pernah datang ke toko ini.
Bolehkah aku menyalin PR?
Jangan menjepit tenggorokanmu lagi.
Itu tidak boleh.
Kau sudah pesan? Aku bisa mengirimkannya.
Astaga.
Kamu sedang menjagaku, peduli padaku?
Kalau begitu, pergilah dan berikan sendiri.
Mau kubantu?
Astaga.
Kamu benar-benar menjagaku, peduli padaku.
Terima kasih.
Makan yang banyak.
Kau terlihat manis saat makan.
Kenapa kamu terus memujiku?
Karena aku menyukaimu.
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu denganmu.
Ada apa?
Aku sangat khawatir tentang bernyanyi.
Aku sama sekali tidak bisa bernyanyi, tidak tahu harus bagaimana.
Uh.
Aku tidak ingin membebanimu.
Apa kau punya saran?
Bagaimana kalau kamu pergi ke kamarku dulu untuk latihan menyanyi?
Kau mengundangku ke kamarmu?
Aku bersedia mengejar berapa lama lagi.
Meskipun agak sedih jika kamu tidak memilihku, Tapi tidak akan pernah hancur.
[Saat kau menyetujuinya,]
Jika kau mengatakan itu,
Bagaimana mungkin aku tidak mengejarmu?
Tidak, kau terlalu manis.
Oh, oh, oh, oh. Oh...
Seperti setetes air menembus batu
Lihat saja, hati batu juga akan lembut.
Oh, oh, oh, oh. Oh...
Mana mungkin aku tidak mengejarmu?
Tidak, kau manis sekali.
[Maju dengan langkah besar]
Bolehkah aku menginap di kamarmu malam ini?
Tidak boleh.
Quin.
Kau lelah? Aku membelikanmu air.
Kalau begitu, bagaimana pendapat Tuan? Duang.
Duang sebenarnya cukup bagus.
Dia bukan hanya peduli padamu.
Dia juga peduli pada kita.
Saat mengejar orang, bukankah semua orang sangat perhatian?
Aku hanya lebih suka mengamati orang lain secara perlahan.
Lama-lama juga tidak baik.
Aku hanya mengkhawatirkan perasaan Qin.
Aku takut tidak bisa mengalahkan orang yang ada di dalam hatinya.
Aku bersedia mengejar berapa lama lagi.
Meskipun agak sedih jika kamu tidak memilihku, Tapi tidak akan pernah hancur.
[Saat kau menyetujuinya,]
Jika kau mengatakan itu,
Bagaimana mungkin aku tidak mengejarmu?
Tidak, kau terlalu manis.
Oh, oh, oh, oh. Oh...
Jika kau adalah soal ujian, aku akan mencari jawabannya.
[Sampai semuanya benar.] Aku tidak akan menyerah.
Aku bersedia mengejar berapa lama lagi.
Meskipun agak sedih jika kamu tidak memilihku, Tapi tidak akan pernah hancur.
[Saat kau menyetujuinya,]
Jika kau mengatakan itu,
Bagaimana mungkin aku tidak mengejarmu?
Tidak, kau terlalu manis.