[تحذير: جميع الأحداث التي تظهر في هذه السلسلة خيالية،
تم إنتاجها لأغراض ترفيهية فقط. ينصح للمشاهد بتوخي الحذر]
سيقيم طلاب الموسيقى حفلاً لموسيقى الجاز، أليس كذلك؟
لكن أصدقائي يريدونني أن أغني.
لا أريد أن أفعل ذلك.
لكنني سأكون في الأسفل،
في الصف الأول في مكاننا المعتاد،
نفس المكان الذي وقعت فيه في حبك.
اليوم أريد أن أسألك سؤالًا واحدًا فقط.
ما رأيك أن نتواعد مباشرة؟
لم أفكر يومًا في الاستسلام.
ولكن في كل مرة أكون معك،
أشعر وكأنني أخسر دائمًا أمام الشخص الذي في قلبك.
أنا أختارك.
لست الوحيد الذي يكن لي المشاعر.
لأن مشاعري تجاهك الآن،
أصبحت بنفس عمق مشاعرك تجاهي.
بخصوص لوحة الإعلانات لمهرجان الجاز.
نعم.
هل سنصمم لوحة إعلانات لكلية الموسيقى؟
بالضبط.
إذن، ألا يعني هذا أنني سأتمكن من المشاركة في نفس فعالية تشين؟
شيء من هذا القبيل.
نادرًا ما يطلب منا طلاب كلية الموسيقى المساعدة.
لذا، يجب أن نبذل قصارى جهدنا في هذه الفعالية.
لذا، علينا اختيار مسؤول.
ثم نبدأ العمل على الفور.
دوانغ، تولى أنت المسؤولية.
لا أريد.
مهلًا!
تشين سيشارك في هذه الفعالية أيضًا.
إذا أصبحت المسؤول، فلن أرى تشين.
يا إلهي، لماذا أنت متردد هكذا؟
حسنًا، من يريد أن يكون المسؤول.
فليتقدم إلى الأمام.
هاه؟
واو!
دوانغ، هل حقًا ستكون المسؤول؟
هيا يا دوانغ، أنت الأفضل.
حسنًا.
- إذن اتفقنا، دوانغ هو المسؤول.
- الأمر بين يديك يا دوانغ.
يا أخي، ليس لدي الكثير من الوقت حقًا.
هيا، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا.
سننهي كل شيء في غضون يومين أو ثلاثة.
هيا، عليك أن تفعل ذلك هذه المرة.
بهذه الطريقة سيرى تشين تألقك.
بالتأكيد، أنت الأنسب لهذا.
حقًا!
هيا، لنصفق بحرارة لمسؤولنا الجديد!
دوانغ، أنت رائع، أنت الأفضل.
♫لا تتضايقي مني، سأبقى معكِ لفترة طويلة حقًا♫
♫أينما تذهبين، سأتبعكِ وأقترب منكِ♫
♫إلى أي مكان تهربين، سأطاردكِ وأعثر عليكِ♫
♫حتى لو طردتِني، لن أذهب♫
♫إن لم تحبيني، فمن ستحبين إذن؟♫
♫ماذا أفعل، ماذا أفعل؟ هل تريدين عقد صفقة؟♫
♫حسنًا، حسنًا، لا تشكِّي بعد الآن♫
♫لا تفكري كثيرًا، جربي مواعدتي أولًا♫
♫سأكون لطيفًا جدًا حتى يلين قلبكِ♫
♫على أي حال، على أي حال، ستقابلينني♫
♫حسنًا، حسنًا، اتفقنا على ذلك♫
♫أعلم أنكِ تفكرين بنفس ما أفكر به تقريبًا♫
♫أنتِ أيضًا تفكرين في الأمر سرًا، أليس كذلك؟ يمكنني أن أرى ذلك♫
♫سأطاردكِ بلا هوادة، لا فائدة من الاختباء♫
♫سأطاردكِ بلا توقف، كوني مطيعة وواعديني♫
♫سأطاردكِ بلا هوادة، لن أمنحكِ السلام♫
♫سأحبكِ حتى يغمى عليكِ، لن أتوقف حتى توافقين على مواعدتي♫
يا تشين.
ألن تسمح لي حتى بإعادة شحن طاقتك؟
ألا يمكنني مسحه بنفسي؟
اسمع، سأكون مشغولًا جدًا بدءًا من هذه الليلة.
ولن أراك في اليومين أو الثلاثة أيام القادمة.
حسنًا.
تشين.
ماذا؟
ماذا سأفعل؟
بالتأكيد سأشتاق إليك كثيرًا.
سأموت من الشوق.
لماذا تتصرف بغرابة مرة أخرى؟
لأنني لن أراك.
لكن اللوحة التي سترسمها.
ستكون خلفي عندما أكون على المسرح.
بالإضافة إلى ذلك، أنا أيضًا مشغول بالتدرب لمهرجان الجاز.
آه، هذا صحيح.
إذن، سأبذل جهدي في الرسم.
وسأرسمها بشكل مذهل!
مع من تتحدث؟
لنكمل أكل الكعك.
تفضل.
آه.
لطيف جدًا.
هل يمكنك ألا تكون لطيفًا هكذا؟
لقد نسيت.
لا يمكنك أن تكون غير لطيف أبدًا.
لأنك لطيف في كل لحظة.
آه...
أعطني إياه.
يمكنني أن آكل بنفسي.
هل تريدين أن تأكلي؟
يمكنني أن آكله بنفسي.
فيو، فيو، ساعدا جيمي على صقله
لأنه لا يحضر الدروس كثيرًا
لذا فإن عقله لا يعمل جيدًا
كنت أمزح
أوك وباي، تعالا معي إلى هناك
أعتقد...
أنه يجب أن نعقد اجتماعًا هنا أولًا
لأننا سنتقسم إلى مجموعات بعد قليل
ونساعد باي أيضًا
سنصنع هذا النوع من الصناديق متعددة الأوجه
أعتقد أنني سأفعل هذا
وأنتم قسموا المهام بينكم أولًا
لأنه من المحتمل...
فيو
سأذهب... إلى الحمام لحظة
أوكل الأمر إليك
هل أنت في شقتك؟ هل يمكنني أن آتي إليك؟
بالتأكيد، تعال
[سأذهب لأرسم الآن]
[بالتوفيق في التدريب]
[إذا اشتقت لي، أرسل لي رسالة وسآتي إليك فورًا]
التدريب سينتهي في وقت متأخر اليوم
تفضل
ما الأمر يا صاح؟
أوه.
فهمت.
مؤخرًا لم يأتِ دوانغ لرؤيتك كثيرًا، أليس كذلك؟
أجل.
إنه يعمل مع أصدقائه في الكلية.
ربما هو مشغول.
إذًا، كيف تشعر الآن؟
أن تكون الشخص الذي عليه الانتظار،
هل هو مؤلم؟
مهلًا أنتما الاثنان.
عن ماذا تتحدثان؟
أخيرًا هناك من يفهم ألم الانتظار.
ماذا؟
عن أي هراء تتحدث؟
مهلًا، انتظر.
هيا لنتدرب، هيا لنتدرب.
كل واحد إلى مكانه.
أجل.
بو!
مرحباً.
لقد حل الظلام.
هيا بنا نذهب لتناول شيء ما.
بالتأكيد، هيا بنا.
هل يوجد أي مطعم جيد هنا؟
ماذا تريد أن تأكل؟
أي شيء يناسبني.
هل يمكنك أن ترشح لي مكانًا؟
أنا لست على دراية بالمطاعم هنا.
عادةً ما أذهب إلى الحانات فقط.
أصدقك!
الطلاب الأكبر سنًا في كليتي
يتحدثون عنك كثيرًا.
يقولون إنك وسيم جدًا.
هل الأمر مبالغ فيه إلى هذا الحد؟
لا تتظاهر بالدهشة.
لكن...
هل يمكننا أن نأكل في مكان بعيد قليلاً
عن الجامعة؟
لا أريد أن ألتقي بأصدقائي.
ماذا؟ أليس من الجيد أن نلتقي بهم؟
لقد تخلفت عن موعدي معهم.
وتركت كل شيء هناك لأتي لرؤيتك.
وأخشى أن يسخر أصدقائي مني.
هم لا يريدونني أن أواعد أحداً.
ألا يبدو جيداً
أن يعتقد الجميع أننا حبيبان؟
ليس الأمر سيئاً.
لكن علاقتنا ليست كذلك.
من قال ذلك؟
مارفيس...
أعلم.
لن أقع في حبكِ.
حسناً.
وأنا أيضاً لن أفعل.
هذا كل ما أريده.
بالتأكيد.
ما هذا المشروب؟
لا أفهم ما هو مكتوب.
شاي الأقحوان.
شاي...
هل هو الشاي الذي أعنيه؟
لا، لا تخلط الأمور.
إنه اسم شاي عشبي تايلاندي.
إذًا أريد حليبًا ورديًا مثلجًا.
انظر إلى نفسك.
سألت الكثير من الأسئلة،
وفي النهاية اخترت الخيار الآمن.
أخشى ألا يكون طعمه لذيذًا.
إن لم يعجبك طعمه، يمكنك أن تبدل معي.
إذًا...
أريد كوبًا من شاي الأقحوان
وكوبًا من الحليب الوردي المثلج.
- حسنًا.
- شكرًا لك.
معذرة.
هل أنتما مرتبطان؟
هل هناك أمر ما؟
إذا لم تكونا حبيبين،
هل يمكنني الحصول على حسابك في الإنستغرام؟
أوي.
آسف.
لسنا حبيبين.
نعم! لسنا حبيبين.
لكن لا يمكنني إعطاؤك حسابي في الإنستغرام.
حسنًا.
وداعًا.
هذا اللون يبدو مخيفًا جدًا.
إنه أصفر فاقع يؤذي العينين.
لماذا يؤذي العينين؟
لا عليكِ، انسِ الأمر.
هل تريدين أن تجربي؟
لذيذ، أليس كذلك؟
حلو جدًا،
لكنني أحببته.
كنت أعلم.
لحسن الحظ أنكِ لم تعطيه حسابكِ على الإنستغغرام.
يبدو أنه لعوب جدًا.
مرفوض.
ماذا؟
أنا فقط لا أحب وجهه.
يبدو أنه زير نساء.
حتى أنا أستطيع أن أرى ذلك.
ما المشكلة في هذا؟
على أي حال، لم أكن أنوي أن أكون جادة معه.
بل هناك مشكلة بالتأكيد.
على أي حال، هذا غير مقبول.
لا أريد ذلك.
إذًا من هو المقبول؟
لا أحد.
هل تغار؟
مهلاً، لماذا صمت فجأة؟
أنا لا أغار.
حسنًا، فهمت.
هذا يسمى فقط درعًا واقيًا من المعجبات.
حسنًا...
ليكن درعًا واقيًا كما تقول.
[كلية الفنون الزخرفية]
باي.
اكشط هذا بشكل مستوٍ قليلًا،
- ليبدو الرسم جميلًا.
- حسنًا.
- نعم.
- يا إلهي.
ما كان يجب أن أجعلك مسؤولًا.
عفوًا، يا زميلي،
برود بران،
هل يمكنك مساعدتي في حثه؟
- أوه، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
- حسنًا، شكرًا لك.
عفوًا، يا زميلي.
يا تيو.
عليك أن ترسم شعور الساكسفون
مع النجوم.
حسنًا، شكرًا لك.
واو،
أوم،
هذا لطيف جدًا.
رائع.
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا.
يا إلهي!
لماذا تسحبني؟ لن ننتهي من العمل هكذا.
أتحمل عدم إنجاز العمل،
لكن لا تظل تتجول هكذا، هل يمكنك؟
لقد أصبتني بالدوار.
لدي هذا المستنشق أيضًا.
انظر.
هذا.
فعّال ولطيف.
من ليس لديه مثل هذا الشيء الجيد؟
هل تعلم أنه يمكنك اللعب به هكذا؟
انظر جيدًا.
يمكن تشكيل المستنشق على شكل برق،
الجيل الثاني من دامبل!
انتظر لحظة.
لم أسحبك إلى هنا لأتحدث معك عن هذا.
أنا أقول لك أن تأخذ قسطًا من الراحة، أيها الأحمق.
العمل ليس بهذه الدرجة من الاستعجال.
لا، العمل مستعجل جدًا.
كيف يكون مستعجلًا؟
ما زال أمامنا يومان.
حسنًا، حسنًا.
يجب أن ننهيه الليلة.
لا تتكاسل.
اذهب إلى هناك وساعد باي.
سأذهب.
هل تظن نفسك بطلًا خارقًا؟
ستنهار من التعب عاجلًا أم آجلًا.
مرحبًا، هل ستقوم الآن وتساعدني؟
حسنًا.
مرحبًا.
مرحبًا، مستنشقي!
دوانغ، أعده لي بسرعة.
- أعطني إياه.
- نعم، نعم، نعم، نعم.
♫هيا بنا♫
♫بوم، بوم، بوم، بوم، بوم، بوم♫
♫الحب يجب أن يأتي فجأة♫
♫بوم، بوم، بوم♫
♫حتى القلب الصادق يستسلم لك عن طيب خاطر♫
♫هيا!♫
باي.
انظر إلى دوانغ.
إنه يعمل بجنون.
مرحبًا! دوانغ، توقف بسرعة.
إذا قمت بالطلاء بهذه الفرشاة،
سيتعين عليك بالتأكيد إعادة العمل.
آه.
آسف.
لقد نسيت أن أنظر.
مرحبًا.
آسف لإزعاجك بالاتصال،
لكن هل يمكنك المجيء للاعتناء بدوانغ؟
إنه لا يستمع لأحد الآن.
طاقته على وشك النفاد.
أرجوك خذه ليعود وينام.
أتوسل إليك.
ماذا به؟
إنه عنيد جدًا،
لقد أوشك على الإرهاق من العمل.
أخشى أن يموت من الإرهاق.
إذًا ماذا يفعل الآن؟
يقف هناك يوجه أصدقاءه، ثم يركض لمساعدتهم في العمل.
في البداية، قال إنه سيرسم مسودة فقط.
لكنه الآن يتولى عمل الجميع تقريبًا.
أرجوكِ خذيه ليعود وينام.
أين أنتم؟ أنا قادم إليكم الآن.
نحن أمام بوابة الكلية.
في الواقع، لقد أوشكنا على الانتهاء من العمل.
لأن دوانغ هذا يضغط على الجميع بجنون.
لا يهتم بحياته على الإطلاق.
توقف يا دوانغ.
لقد أفرطت في تناول الكافيين.
نعم، هل تملك عائلتك مزرعة بن أم ماذا؟
مهلاً، هذا شأني الخاص.
لا شأن لكم بعدد أكواب القهوة التي أشربها.
مهلاً، ما زلتِ هنا.
مهلاً...
هل أنا أتخيل هذا؟
أم أنه حقيقي؟
إنه حقيقي.
اشتقت إليكِ كثيرًا.
أنا سعيد جدًا لأنكِ أتيتِ لرؤيتي.
كم كوبًا من القهوة شربت؟
شربت كل هذه القهوة،
ماذا لو مت فجأة؟
- أنتِ قلقة عليّ إذن.
- اذهب لتأكل شيئًا.
- ولكن عملي لم ينتهِ بعد...
- هل ستذهب لتأكل
أم ستعود إلى غرفتك؟
حسنًا، سأذهب لآكل.
أخيرًا يمكنني أن أرتاح قليلًا.
لقد غادر دوانغ أخيرًا.
لا يمكنك الاستمرار في العمل بهذه الطريقة.
لماذا تضغط على نفسك هكذا؟
أريد فقط أن أنتهي بسرعة،
حتى أتمكن من رؤيتك.
وهل هذا سبب وجيه يا دوانغ؟
ألا تعرف متى يجب أن تتوقف؟
عندما أعمل حتى وقت متأخر من الليل،
أفعل ذلك في غرفتي.
ولا يهم
إذا غلبني النعاس في أي وقت.
لكن بالنسبة لك،
ماذا سيحدث إذا أغمي عليك هنا؟
هل تظن أنني سأسعد
برؤيتك مريضًا؟
لماذا تبتسم بحق الجحيم؟
فقط...
تشين، أرجوك توقف عن كونك لطيفًا هكذا.
حسنًا.
سأستمع إلى كل ما تقوله.
لن أضغط على نفسي في العمل بعد الآن.
ولن أشرب الكثير من القهوة.
يا إلهي.
ألست عبقريًا؟
وفي النهاية سقطت هنا.
تشين، خذيه إلى الغرفة لينام.
سأهتم أنا
بالباقي.
حسنًا، سآخذه الآن.
مهلًا، يا تشين.
لا تخبريه أنني طلبت منكِ أن تأخذيه.
دوانغ...
دوانغ، استيقظ.
هيا، لنعد إلى الغرفة.
يا...
دعني أساعد أصدقائي في حمل دلاء الطلاء أولاً.
عُد واسترح يا دوانغ.
اذهب واسترح الآن.
أنت تعمل منذ الليلة الماضية.
لكنني لم أنتهِ بعد...
لا تكن عنيدًا.
تشين.
قد لا يعجبك ما سأقوله،
لكن دوانغ ربما لن يأكل هذا.
أنا جائع.
حسنًا، تفضل كُله.
شكرًا.
يا لك من رجل.
إذن اتبعني.
استيقظ بسرعة.
الغرفة لا تزال رائحتها عطرة.
♫ليست كل ليلة تجلب لنا أحلامًا سعيدة.♫
♫والزهور لا تتفتح دائمًا.♫
اذهب واستحم بسرعة.
♫لا أعلم ما يخبئه المستقبل.♫
♫لكن الشيء الوحيد الذي أعرفه،♫
♫هو أنك هنا معي.♫
♫إذا لم تعد تستطيع التحمل،♫
♫يمكنك الاتكاء على كتفي.♫
♫أنا بخير جدًا.♫
♫كم أنا محظوظ لوجودك هنا.♫
♫أوه، أوه، أوه، أوه.♫
♫على الأقل ما زلتَ معي.♫
♫أوه، أوه، أوه، أوه-أوه.♫
♫قد تكون هناك أيام لا تسير فيها الأمور على ما يرام،♫
♫مجرد أيام لا يكون فيها الطقس جميلًا.♫
♫أعتقد أن هذا لا يهم.♫
♫لأنك ما زلت في قلبي.♫
♫أوه، أوه، أوه، أوه.♫
♫أوه، أوه، أوه، أوه-أوه.♫
♫ليس الأفضل ولكنه لا يزال جيدًا.♫
♫طالما أنك هنا، أشعر بالرضا.♫
♫كم أنا محظوظ لوجودك هنا.♫
لا تستطيع التحمل ومع ذلك تصر على المقاومة.
يا لك من عنيد.
مهلًا.
لقد أعدت مفتاح غرفة التخزين.
هل انتهيت من العمل؟
لقد انتهى العمل،
أليس هذا جيدًا؟
جيمي هو من اتصل بك الليلة الماضية، أليس كذلك؟
اذهب للاستحمام بسرعة،
سنخرج بعد قليل.
إلى أين سنذهب؟
هل ستذهب أم لا؟
لا يهم إلى أين تأخذني،
سأذهب معك.
جيد جدًا.
في المستقبل، إذا كنت تفعلين شيئًا يفوق طاقتك،
فلا تجبري نفسك، هل تفهمين؟
أنا قلق عليكِ.
لا تفعل هذا يا تشين.
لا تغازلني هكذا.
اذهبي للاستحمام بسرعة.
لقد جهزت ملابسكِ.
تمام.
هل أحضرتني إلى منزلك؟
بالطبع ليس منزلكِ.
يا إلهي.
إذًا ماذا يحب والديك؟
لم أجهز أي شيء.
لم أحضر لوالديك أي هدية.
إذًا دعنا نذهب لشراء بعض الهدايا أولًا، هيا.
هيا.
هل انتهيتِ من الكلام؟
لقد عاد والداي للتو من الخارج.
وهما متفرغان اليوم.
لذلك أردت أن آخذكِ لمقابلتهما.
هل ستدخلين؟
أجل.
هيا.
قد عدت يا تشين؟
لقد أحضرت دوانغ إلى منزلنا.
- مرحبًا يا عمة.
- أهلًا بك.
هل تناولتما شيئًا يا أولاد؟
ليس بعد يا عمة.
لا داعي لمناداتي عمة.
يمكنك مناداتي أمي،
مثلما يفعل تشين.
حسنًا يا أمي.
حسنًا.
إذًا، دعونا نذهب لتناول الطعام الآن.
تشين، والدك هو من طبخ اليوم.
بالمناسبة يا أمي.
دوانغ لا يأكل اللفت الصيني.
تشين، لقد اتصلت بي
لتخبرني بذلك عدة مرات.
أنا أتذكر.
أمي.
هيا، لنأكل.
أنت وسيم مثل والدتك تمامًا.
كفى.
لكنك حقًا تشبه
والدتك كثيرًا.
هل رأيت والدي من قبل؟
أوه... هذا صحيح.
- تفضلي يا أمي.
- شكرًا.
دوانغ.
لا تتوتر.
حسنًا.
هل تعلم يا دوانغ؟
أنت أول شخص يأتي إلى منزلنا.
تشين لم يحضر أي شخص إلى المنزل من قبل.
آه... لدي الكثير من الواجبات المدرسية.
ليس هذا هو السبب.
لو كنت متعبًا حقًا لأخبرت أمك.
أنت ذكي جدًا.
لا أصدق أنك مشغول لهذه الدرجة.
تشين.
هل طعامي لذيذ؟
لذيذ.
وماذا عنك يا دوانغ؟ هل هو لذيذ؟
لذيذ جدًا، كل الأطباق لذيذة.
السمك طازج وحلو المذاق.
والروبيان طازج جدًا.
حتى مكعبات الثلج باردة ومنعشة.
أحببته كثيرًا.
أبي، هل صدقته الآن؟
- نعم، أصدقه.
- أجل.
أنت شخص مرح يا دوانغ.
هذا جيد.
ستضيف بعض البهجة لحياة تشين.
مرحبًا، تشين.
في الأسبوع القادم، سأذهب أنا ووالدتك
إلى سان فرانسيسكو.
هذه هي المرة الرابعة بالفعل.
هل تخططان لشراء منزل هناك؟
انظر يا أبي، ألم أقل لك.
ابنك وبخك.
لم أوبخه.
كنت أسأل فقط.
أنا فقط أحب تلك المدينة.
هل زرتها من قبل يا دوانغ؟
لم أزرها من قبل.
إذًا، لنذهب معًا في المرة القادمة.
اذهب معنا أنا ووالدتك
وتشين.
دوانغ، أخبر عائلتك مسبقًا.
فقط تعال بنفسك.
حسنًا.
إذًا...
إذا كنتم ستذهبون، فأخبراني مسبقًا.
قد لا أكون في المنزل كثيرًا.
حسنًا يا بني.
تفضل، هذا الروبيان لك.
أنا سعيدة لأنك تعتني بـ تشين يا دوانغ.
نعم.
وأنا سعيد أيضًا.
يبدو تشين أكثر حيوية.
اسمع، الليلة، سنذهب لمشاهدة فيلم في وقت متأخر.
دوانغ.
هل يمكنك البقاء
والمبيت مع تشين الليلة؟
الأمر هو... أنني سأصطحب زوجتي في موعد،
لكنه فيلم رومانسي،
ربما ليس... من النوع الذي يفضله تشين.
آه.
حقًا؟
- لكنه شاهد فيلم "مولد نجمة"...
- لا بأس.
أبي، أمي، يمكنكما الذهاب.
أنا بخير وحدي،
لقد اعتدت على ذلك.
هل هذا مناسب لك يا دوانغ؟
نعم.
إذا لم يسبب لكم أي إزعاج،
فلا مشكلة لدي.
لا يسبب أي إزعاج على الإطلاق.
يسعدني ذلك جدًا.
أنت بمثابة ابن آخر لي.
إذًا أعهد إليك برعاية تشين.
تشين.
بعد أن تنهي وجبتك،
هل يمكنك أن تساعدني في تفقد غيتاري لترى إن كان نشازًا؟
لم أعزف عليه منذ فترة طويلة.
لذا لا أعرف ما إذا كانت نغمته مضبوطة أم لا.
بالتأكيد.
ماذا تدرس الآن يا بني؟
إنه...
أدرس الموسيقى.
عادةً ما أتدرب مع أصدقائي في الفرقة.
وسيقيم القسم قريبًا مهرجان جاز.
حقًا؟
متى سيُقام؟
أعتقد أنك لن تكون متفرغًا في ذلك الوقت يا أبي.
لم لا؟
قد أكون متفرغًا.
وبذلك أستطيع أن أراك تعزف موسيقى الجاز.
سيكون ذلك رومانسيًا جدًا.
سأخبرك عندما يقترب الموعد.
تريدني أن أضبط لك أوتار الغيتار، أليس كذلك؟
هل كبر ابني لهذه الدرجة؟
في الماضي، كنت أنا من يضبط لك الأوتار.
أنت تستطيع ضبطه بنفسك،
فلماذا تطلب مني أن أفعل ذلك؟
لأن ابني أصبح الآن أفضل مني.
وأريد أن يساعدني ابني في ضبطه.
من الجميل أن تكون عائلتنا سعيدة هكذا،
ألا تظن ذلك؟
- دوانغ.
- نعم.
هل تحبين الحلوى يا دوانغ؟
أوه، يمكنني أكلها.
آكلها كثيرًا عندما أكون مع تشين.
إنه يحب الحلوى كثيرًا.
تشين يحب أكل الحلوى مثلي تمامًا.
- أوه، حقًا؟
- نعم.
كنت أشتري له الكثير من الحلويات.
وعندما يأكلها...
إيه...
أقصد عندما يأكل تشين،
يكون لطيفًا ومحبوبًا للغاية.
أنا سعيد لأنك قبلت دوانغ.
مستعد أخيرًا لفتح قلبك لشخص جديد في حياتك.
على الرغم من أنني لم ألمس هذا الغيتار منذ وقت طويل،
إلا أنه ليس خارج اللحن.
سأذهب لأرى دوانغ أولًا.
تشين شخص هادئ وقليل الكلام،
لذا تحلي بالصبر معه.
بالتأكيد.
يبدو تشين جادًا بعض الشيء،
لكنه في الحقيقة لطيف جدًا.
أشعر بالراحة كلما كنت معه.
جاد؟
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
لا، لم تقولي شيئًا.
لقد أصبح هكذا،
ربما بسببنا نحن والديه.
في الماضي،
لقد أخطأنا نحن والديه في حق تشين.
لذلك ربما لا يريد العيش معنا في هذا المنزل.
كم هو مزعج!
قلت لك أن تصمت!
أعتقد أن...
تشين ربما لم يعد يتذكر هذه الأمور.
لكننا كوالدين لم ننسها أبدًا.
ولم نتحدث معه عن هذا الأمر مرة أخرى.
فهمت.
تشين طفل مثير للشفقة.
أتمنى أن يواجه أمورًا جيدة في المستقبل.
لكنه أيضًا شخص قوي جدًا.
أحيانًا أتمنى لو كنت بنصف قوته.
لكن اليوم، رأيت تشين يبتسم.
بالتأكيد بسبب وجودك يا دوانغ.
إذًا، أعهد إليكِ برعاية تشين.
بالتأكيد.
بكل سرور.
عصير برتقال...
نعم، عصير برتقال.
وجباتك الخفيفة هنا يا سيدي.
سنذهب نحن أولاً.
خذا راحتكما.
مع السلامة يا أبي وأمي.
- وداعًا يا أولاد.
- وداعًا.
- من هنا يا عزيزي.
- شكرًا.
دوانغ...
يا تشين.
إذًا...
سأرى صورتك.
تفضل، انظر.
يا إلهي.
من هذا في الصورة؟
هذا أنا.
لماذا كان شعرك طويلاً عندما كنت صغيرًا؟
أعجبني الأمر بعد مشاهدة طرزان.
تشين.
هل أنت جاد؟
أود أن أكذب عليك أيضًا.
لطيف جدًا.
أجل.
تشين.
لماذا أحضرتني إلى منزلك فجأة؟
لأن العائلة هي أهم شيء بالنسبة لي.
أريدك أن تتعرف على والديّ.
وأريدهما أن يتعرفا عليك أيضًا.
ما الذي تفكر فيه لتقول هذا؟
أنا جاد.
أنا لا أمزح.
أنا لا أمزح معك أيضًا.
ولا مع عائلتك.
لم أكن أمزح أبدًا بشأن هذا الأمر.
حسنًا، لكن...
عائلتك لطيفة حقًا.
ووالداك لطيفان جدًا.
الآن كل شيء على ما يرام بسبب وجودك هنا.
يا إلهي.
كلامك هذا يجعلني أخجل.
أريد حقًا الذهاب إلى غرفتك.
هل يمكنك أن تأخذني لألقي نظرة؟
ما هذه الأفكار القذرة التي تفكر فيها مرة أخرى؟
حسنًا، حسنًا.
اتبعني إذن.
هذه المرة يجب أن أتكلم.
هل يمكنكِ أن تعزفي لي على البيانو؟
ماذا تريد أن تسمع؟
همم...
سمعتكِ تدندنين هذه الأغنية.
تشين.
ماذا؟
ما الأمر؟
إذا لم أطلب منكِ الآن،
فسأصاب بالجنون حقًا.
- واعديني.
- هل تقبلين مواعدتي؟
تشين...
أنت حقًا توفر على نفسك المجهود.
تطلب مني أن أعزف لك على البيانو،
ثم تستغل الفرصة لتطلب مني مواعدتك.
تشين، لا تقولي شيئًا بعد.
أشعر أنني سأبكي.
لا تبكِ بعد.
أجبني أولًا.
هل تقبل مواعدتي يا دوانغ؟
أقبل.
بالتأكيد أقبل.
أنا سعيد جدًا حقًا.
لو كان هذا حلمًا، لما أردت أن أستيقظ.
حتى أنا لم أكن أصدق نفسي،
لكنك جعلتني أثق بك يا دوانغ.
♫ من كان يصدق أنه من أول لقاء ♫
♫ وقعت في حبك بكل قلبي دون قصد ♫
♫ على الرغم من أنني لم أشعر هكذا تجاه أي شخص من قبل ♫
♫ لم أعد أستطيع إخفاء مشاعري ♫
♫ أحيانًا أشعر أن الأمر واضح جدًا ♫
♫ أظهر أمامك كل يوم ♫
♫ فقط لأكون أقرب إليك قليلًا ♫
ربما لا تعرفين.
لكنني رأيتك من قبل.
ماذا؟
باي!
- باي!
- جيمي!
جيمي!
باي!
مهلًا، لا تفعلي!
هل تتذكرينني؟
كنت أراكِ كثيرًا.
ماذا؟ مهلًا!
لماذا نقرتِ أذني؟
- ماذا سنأكل؟ الكاري؟
- آي!
ماذا...؟
آي.
ماذا؟
دوانغ!
شكرًا لكِ.
سأعود بالقطار.
ماذا عنكِ؟
سأستقل دراجة نارية أجرة.
سأوصلكِ.
هل أنتِ معجبة بي سرًا؟
تمامًا مثل الأفلام الرومانسية.
يا لكِ من مغرورة.
أتذكركِ لأن وجهكِ كان يبدو مستفزًا.
إذًا هذا هو السبب.
لم أكن أعرف ذلك.
لماذا لم تخبرني؟
ها أنا أخبركِ الآن.
شكرًا لك لأنك سعيت ورائي حقًا.
أحبكِ بجنون وكأنني مسحور.
حقًا؟
سأحميكِ دائمًا.
بغض النظر عما تمرين به.
أريد أن أكون جزءًا من كل تفاصيل حياتك.
أريد أن أكون بجانبك في كل لحظة.
وفي كل مكان.
أريد أن أكون معك إلى الأبد يا تشين.
وأنا أيضًا، أريد أن أكون معك إلى الأبد يا دوانغ.
♫ أُعِدُّ كل شيء لأحبك بكل قلبي ♫
♫ وقلبي مستعد لأهبك كل ما لدي ♫
♫ بغض النظر عما سيكون عليه الغد ♫
♫ طالما أنا بجانبك، لا داعي للخوف ♫
♫ أريد أن أعتني بك وأحبك أكثر من أي شخص آخر ♫
♫ صوت دقات قلبي يتردد في ذهني بلا توقف ♫
♫ من الآن فصاعدًا، نهاية حبي هي أنت ♫
إذًا لن أكون مهذبًا، حسنًا؟
تفضل.
أيها الوغد.
هل أنتِ بخير؟
لا تكابر.
إذًا، هل فمي جيد في الاستخدام؟
دوانغ.
ما الأمر؟
قبلني.
أنت لطيف حقًا.
تحملي، حسنًا؟
♫دعيني أعتني بكِ وأحبكِ أكثر من أي شخص آخر♫
♫صوت دقات قلبي يتردد في ذهني بلا توقف♫
♫من الآن فصاعدًا، لن يكون في قلبي سواكِ♫
من الآن فصاعدًا،
سأكرس نفسي لأحبكِ أكثر.
أنا
و تشين
نتواعد رسميًا.
ماذا قلت؟
مفاجأة!
لم تعد تهتم بأصدقائك على الإطلاق.
هذا العرض مهم جدًا.
لن أتصل.
يجب أن أتحلى بالصبر.
لقد تحملت.
أنا الآن خارج باب غرفتك.
هل أصبحت متعلقًا بي إلى هذا الحد؟
هل يمكنكِ ألا تختفي دون أن تخبريني؟
لكن عليك أن تحذر.
سآكلك بالتأكيد
عندما تثمل.
بل أنت من يجب أن تحذر.
♫ طالما أنا بجانبك، لا داعي للخوف ♫
♫ دعيني أعتني بك وأحبك أكثر من أي شخص آخر ♫
♫ صوت دقات قلبي يتردد في ذهني بلا توقف ♫
♫ من الآن فصاعدًا، أنت فقط من في قلبي ♫
♫ أنا مستعد لأحبك بكل جوارحي ♫
♫ ومستعد لأهبك كل ما أملك ♫
♫ بغض النظر عما يخبئه الغد ♫
♫ طالما أنا بجانبك، لا داعي للخوف ♫
♫ دعيني أعتني بك وأحبك أكثر من أي شخص آخر ♫
♫ صوت دقات قلبي يتردد في ذهني بلا توقف ♫
♫ من الآن فصاعدًا، أنت فقط من في قلبي ♫