[Amaran:] Semua peristiwa yang berlaku dalam drama ini adalah fiksyen.
Hanya untuk hiburan, sila menonton dengan teliti
Kumpulan jurusan muzik ingin mengadakan konsert jazz, betul tak
Tetapi kawan mahu saya menyanyi
Saya tidak mahu menyanyi.
Tetapi saya akan berada di bawah pentas
Di tempat VIP tempat lama
Tempat yang membuatkan saya jatuh cinta terhadap kamu
Saya hanya nak tanya awak satu soalan hari ini.
Apa kata kita terus bercinta?
Saya tak pernah fikir nak putus asa.
Tapi setiap kali saya bersama awak,
saya selalu kalah kepada orang dalam hati awak.
Saya pilih awak.
Bukan awak saja yang suka saya.
Sebab perasaan saya terhadap awak
sudah sama mendalam dengan perasaan kamu terhadap saya
Kad yang perlu digunakan untuk Festival Muzik Jazz
Ya
Adakah kita akan membuat papan untuk sekolah muzik?
Betul.
Itu bermakna saya juga boleh menyertai Aktiviti yang sama
Lebih kurang.
Kumpulan muzik jarang datang mencari bantuan kami.
Aktiviti ini kita mesti berusaha sedaya upaya.
Jadi, kita perlu pilih orang yang bertanggungjawab.
dan mula bekerja dengan segera
Duang, kamu buatlah
Saya tidak mahu
Eh.
Quen juga akan menyertai acara ini.
Sekiranya saya menjadi pengurus, saya tidak akan bertemu dengannya. Adakah awak sudah bersedia?
Aduh, kenapa awak begitu lambat?
Mari, harus menjadi orang yang bertanggungjawab
Berdiri di depan.
Eh.
Wah
Duang, kamu memang nak menjadi orang yang bertanggungjawab
Pergi, Duang, kamu paling hebat
Okey.
Baiklah, Duang. Mari jadi pengurus.
Terima kasih, Duang.
Saya tak ada masa.
Aduh, sangat cepat.
Dua atau tiga hari dah siap.
Aduh, kali ini awak mesti melakukannya.
Seperti ini, Quen. Awak akan nampak awak bersinar.
Ia adalah yang paling sesuai untuk awak melakukannya.
Betul.
Mari, cepat memberi tepukan kepada pengurus baru kami
Sangat bagus, Duang, sangat bagus
♫Jangan rasa saya menjengkelkan, saya perlu tinggal lama lagi♫ Secara jujurnya♫
♫Kamu pergi ke mana Saya akan mengikuti kamu dan mendekati kamu♫
♫Kamu ingin melarikan diri ke mana Saya juga akan mengejar sampai dapat mencari kamu♫
♫Saya tidak akan pergi walaupun kamu menghalau saya♫
♫Kalau tidak cinta pada saya, kamu masih nak cinta pada siapa♫
♫Macam mana, macam mana Adakah kamu ingin berbincang satu syarat♫
♫All right♫ Alright, jangan mencurigai lagi♫
♫Kamu jangan berfikir terlalu banyak, cuba bercinta dulu♫
♫Saya akan menjadi comel sehingga kamu lembut hati♫
♫Bagaimanapun, bagaimanapun kamu akan berjumpa dengan saya♫
♫Okey, okey♫ Baiklah
♫Saya tahu, apa yang kamu fikirkan hampir sama dengan saya♫
♫Kamu juga sedang curi-curi berfikir, betul tak Saya sudah perasan♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, tidak berguna untuk mengelak♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, ikut saya baik-baik♫
♫Mengejar kamu tanpa henti, tidak memberi kamu ketenangan♫
♫Cinta sehingga kamu pening, berjanji untuk bercinta barulah saya akan berhenti♫
Quen.
Bolehkah saya mengecas bateri awak?
Tak bolehkah saya lap sendiri?
Ya, saya akan sibuk mulai malam ini.
Saya tak dapat jumpa awak dalam dua atau tiga hari ini.
Ya.
Quen.
Apa patut saya buat?
Saya pasti akan merindui awak.
Saya sangat rindukan awak.
Apa yang awak buat?
Sebab saya tak dapat jumpa awak.
Tetapi lukisan yang kamu lukis
Semasa saya membuat persembahan di atas pentas ia akan berada di belakang saya
Selain itu, saya juga sibuk dengan latihan Festival Muzik Jazz
Ah, betul
Saya akan melukis dengan bersungguh-sungguh
Lukis dengan sangat hebat
Awak bercakap dengan siapa?
Mari kita terus makan kek.
Mari.
Ah
Ah.
Comelnya.
Bolehkah kamu jangan begitu comel
Sudah lupa
Mustahil awak tak comel.
Sebab awak comel setiap masa.
Ah.
Bagi saya.
Saya boleh makan sendiri.
Awak nak makan?
Few View, kamu membantu. Jackson, kisar ini.
Kerana biasanya dia jarang pergi ke kelas.
Otak pun tidak banyak berpusing
Bergurau saja.
Ok dan Pae. Ikut saya ke sana dulu.
Saya rasa...
Saya rasa kita bermesyuarat di sini dulu.
Kerana nanti kami akan membahagikan kumpulan.
Kemudian tolong juga, Pae.
Nak buat kotak yang ada beberapa mi.
Saya rasa biar saya buat ini
Kamu bahagikan dulu.
Kerana mungkin
View.
Saya pergi ke tandas terlebih dahulu.
Saya serahkan kepada awak.
Awak ada di pangsapuri?
Ya, marilah.
[Saya pergi melukis dulu.]
[Awak mesti berusaha semasa berlatih.]
[Hantar mesej kalau rindu saya.] Saya pergi cari awak dengan segera.
Latihan hari ini sampai lewat malam.
Eh.
Macam mana?
Oh.
Saya sudah faham
Kebelakangan ini, Duang Dia jarang muncul.
Ya.
Dia sibuk dengan kawan fakulti.
Mesti sangat sibuk.
Macam mana?
Giliran awak untuk menunggu orang.
Adakah sangat menderita?
Hei, kamu berdua.
Apa yang kamu berbual?
Akhirnya ada orang merasai kesakitan menunggu orang.
Ah.
Apa yang awak cakap?
Eh, tunggu sebentar.
Berlatih, berlatih.
Sedia.
Ya.
Dang dang.
Marvis.
Hari dah gelap.
Jom makan.
Ya, jom.
Ada kedai yang sedap di sini?
Apa yang awak nak makan?
Semua boleh
Kamu tolong mengesyorkan
Saya tak biasa dengan restoran berdekatan.
Biasanya hanya pergi ke kedai yang minum arak
Saya percaya.
Semua senior fakulti saya bercakap tentang awak.
Mereka kata awak cantik.
Begitu melebih-lebih?
Jangan berpura-pura terkejut.
Tapi,
Bolehkah kita tidak makan di sekitar sekolah?
Takut bertemu dengan kawan.
Kenapa? Tidak bolehkah bertemu?
Saya telah memungkiri janji mereka
Saya datang cari awak kerana tinggalkan mereka.
Saya juga takut kawan-kawan saya menunggu saya.
Mereka tak nak saya bercinta.
Mereka kata mereka kekasih saya.
Apa yang tak baik?
Bukan tak baik.
Tetapi kami bukan hubungan begitu
Siapa kata?
Marvis
Saya tahu.
Tidak akan suka
Baiklah.
Saya pun takkan suka.
Saya mahu ini.
Baik.
Apa minuman ini?
Saya betul-betul tak faham.
Teh bunga kekwa.
Jwa.
Oren oren?
Bukan, jangan merepek
Ini adalah nama teh herba Thailand
Saya nak susu merah jambu.
Tengoklah awak.
Saya tanya banyak soalan.
Akhirnya masih memilih kad keselamatan
Takut tidak sedap.
Kalau rasa tak sedap, tukar dengan saya.
Saya nak.
Secawan teh kekwa dan susu merah jambu.
Okey.
Terima kasih.
Maafkan saya.
Adakah kamu berdua pasangan?
Ada apa?
Kalau kamu bukan pasangan kekasih,
saya boleh ambil ins awak?
Aduh.
Maaf.
Kami bukan pasangan.
Ya, kami bukan pasangan.
Tetapi tidak boleh bagi ins.
Baik.
Selamat tinggal.
Warna ini sangat menakutkan.
Kuning sampai mata pedas.
Kenapa mata pedas?
Sudahlah.
Nak cuba?
Sedap, kan?
Terlalu manis
Tetapi saya suka
Saya dah tahu.
Nasib baik saya tak beri dia ins itu.
Dia pandai menggoda.
Tidak boleh
Ah.
Saya tak suka muka dia.
Nampak sahaja sudah sangat berfoya-foya
Saya pun tahu.
Apa masalahnya?
Lagipun tidak bercadang untuk bercinta dengan serius
Tentulah ada.
Bagaimanapun tidak boleh
Jangan
Siapa yang boleh
Tidak juga.
Kamu mempunyai keinginan yang begitu kuat
Kenapa diam saja?
Saya tidak.
Baiklah.
Ini dipanggil menghalang bunga pic.
Baiklah
Sekat bunga pic saja.
[Hiasan Kolej Seni]
Pae.
Cukur ini dengan rata.
Lukiskannya.
Okey.
Ya.
Aduhai.
Saya tak patut tendang awak untuk jadi pengurus.
Maafkan saya.
Proad Proch.
Boleh awak menggesa saya?
Okey.
Okey, terima kasih.
Hei, kawan.
Eh, Tew.
Awak perlu melukis sesuatu yang mempunyai saksofon.
Masih perlu ada perasaan seperti bintang menyala.
Baik, terima kasih.
Wah.
Aom.
Ini sangat comel.
Bagusnya.
Mari sini.
Aduhai.
Kenapa awak tarik saya?
Saya akan bersabar kalau kerja tak habis.
Jangan asyik berjalan-jalan, okey?
Awak buat saya pening kepala.
Saya juga ada hidung ini.
Tengok.
Ini
Ia berguna dan comel.
Semua orang ada benda baik ini.
Adakah kamu tahu ia masih boleh bermain seperti ini
Tengok baik-baik.
Hidung juga boleh digabungkan menjadi kilat.
DUMBLE generasi kedua.
Tunggu.
Saya bawa awak ke sini bukan untuk cakap tentang ini.
Saya suruh awak berehat, tak guna.
Kerja pun tak begitu tergesa-gesa.
Tidak boleh, kerja sangat cepat
Mana ada begitu tergesa-gesa
Masih ada dua hari.
Baiklah.
Kita mesti selesaikannya malam ini.
Jangan curi tulang.
Pergi ke sana tolong saya ikut Pae.
Jom.
Awak ingat awak Superman?
Lambat-laun awak akan penat dan meniarap.
Hei, bolehkah awak bangun dan bantu saya sekarang?
Boleh.
Apa?
Hei, hidung saya.
Duang, pulangkan kepada saya.
Berikan kepada saya.
Okey.
♫Mari pergi♫
♫Boom boom boom Boom boom boom♫
♫Percintaan akan berlaku secara tiba-tiba♫
♫Boom boom boom♫
♫Saya juga sudi kalah kepada kamu♫
♫Berusaha♫
Pae.
Lihatlah Duang.
Dia sudah gila semasa bekerja
Hei, Duang, cepat berhenti.
Kamu mesti buat semula selepas berus ini
Eh
Maaf.
Saya lupa tengok.
Helo?
Maaf kerana mengganggu awak.
Tetapi bolehkah awak datang ke sini untuk melihat Duang? Ah.
Dia tidak mendengar sesiapa bercakap sekarang.
Bateri dia dah merah.
Tolong bawa dia balik tidur.
Saya boleh menyembah awak.
Kenapa dengan dia?
Dia sangat degil.
Saya takut dia akan mati secara tiba-tiba.
Apa yang dia buat sekarang?
Berdiri di sana untuk memberi arahan kepada kawan
Pada mulanya, dia hanya bersetuju untuk melukis skrip.
Sekarang dia perlu menanggung semua kerja orang.
Tolong bawa dia balik tidur.
Kamu di mana? Saya pergi cari kamu.
Di depan pintu akademi.
Sebenarnya kerja hampir habis
Duang, budak ini terlalu gila
Langsung tidak mempedulikan kehidupan sendiri
Duang, kamu berhenti
Kafein kamu terlalu banyak
Ya, rumah awak buka kafe?
Apa kaitannya dengan kamu?
Apa kaitannya dengan kamu jika saya minum kopi?
Dia masih di sini.
Eh
Ini bukan khayalan saya sendiri
Atau benar?
Betul.
Saya rindukan awak.
Saya sangat gembira kerana awak datang jumpa saya.
Berapa banyak kopi yang awak minum?
Macam mana kalau awak mati tiba-tiba?
Awak juga risaukan saya.
Mari pergi makan.
Tapi kerja saya...
Balik ke bilik.
Mari kita pergi makan.
Akhirnya boleh berehat.
Akhirnya, Duang dah pergi.
Tidak bolehkah kamu bekerja begini
Kenapa awak begitu berusaha?
Saya cuma nak siapkannya secepat mungkin.
Dengan ini, saya dapat berjumpa dengan awak dengan segera.
Apakah alasan ini, Duang
Adakah kamu tahu apa maksud jangan keterlaluan
Saya bekerja sepanjang malam di dalam bilik.
Tak apa walaupun saya mengantuk pada bila-bila masa.
Bagaimana dengan awak?
Macam mana kalau awak pengsan di sini?
Awak ingat saya gembira?
Akhirnya, awak masih sakit semasa jumpa awak.
Kenapa awak ketawa?
Hanya
Bolehkah kamu jangan begitu comel lagi
Baiklah.
Saya akan dengar cakap awak kelak.
Saya takkan bekerja keras lagi.
Saya takkan minum begitu banyak kopi lagi.
Aduh.
Bukankah agak hebat?
Akhirnya jatuh di sini.
Awak bawa dia ke bilik untuk tidur.
Selebihnya,
Saya akan uruskannya.
Ya, saya akan membawanya pulang.
Hei, QIN.
Jangan beritahu dia.
Saya yang suruh awak datang jemput dia.
Duang
Duang, sudah tiba masanya untuk bangun.
Ayuh, kembali ke bilik.
Quen.
Saya tolong kawan saya angkat tong cat.
Duang, balik tidur
Kamu patut balik tidur
Awak bekerja sampai sekarang sejak semalam.
Tetapi saya belum
Jangan degil.
Quen.
Mungkin kata-kata saya tidak sedap didengar.
Rasanya Duang tidak makan lagi.
Saya sudah lapar
Ya, awak makanlah.
Terima kasih.
Awak ini.
Ikut saya.
Cepat bangun.
Bilik masih begitu wangi
♫Mimpi tidak semestinya begitu indah setiap hari♫
♫Bunga tidak akan mekar selamanya♫
Cepat pergi mandi
♫Saya tidak tahu apa yang akan berlaku pada masa depan♫
♫Tetapi saya hanya tahu♫
♫kamu berada di sini♫
♫Kalau tidak dapat bertahan♫
♫boleh bersandar pada bahu saya♫
♫Saya sangat Fine♫
♫Saya rasa sangat bagus adanya kamu♫
♫Oh, oh, oh♫
♫Sekurang-kurangnya masih ada kamu♫
♫Oh, oh, oh, oh-♫ Oh♫
♫Mungkin ada beberapa hari, kehidupan tidak begitu lancar♫
♫Hanya hari yang tidak indah♫
♫Saya rasa ini bukan perkara yang besar♫
♫Kerana dalam hati saya masih ada kamu♫
♫Oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-♫ Oh♫
♫Bukan yang terbaik♫ Tetapi masih baik♫
♫Asalkan ada kamu, akan berasa Bagus♫
♫Saya rasa sangat bagus adanya kamu♫
Tidak dapat bertahan, masih perlu bertahan
Begitu degil
Hei.
Saya dah pulangkan kunci bilik simpanan.
Awak dah siapkan kerja?
Tidak baik jika selesai?
Semalam, Jamie memanggil awak ke sini?
Cepat pergi mandi.
Nanti kami keluar sekejap
Ke mana kita nak pergi?
Awak nak pergi tak?
Tak kira awak bawa saya ke mana,
saya akan pergi.
Bagus.
Kelak kalau tidak dapat bertahan lagi
jangan paksa diri lagi, faham?
Saya sangat bimbang tentang awak.
Jangan seperti ini, QIN.
Jangan menggoda saya seperti ini.
Cepat pergi mandi.
Saya dah sediakan baju untuk awak.
Baik.
Awak bawa saya ke rumah awak?
Bukan rumah awak.
Aduhai.
Apa yang pak cik dan mak cik suka?
Saya langsung tidak bersedia
Saya tidak membawa hadiah kepada pak cik dan mak cik
Mari kita pergi beli hadiah dulu.
Jom
Dah habis cakap?
Ibu bapa saya baru balik dari luar negara
Kebetulan hari ini ada masa
jadi saya nak bawa awak ke sini.
Masuk?
Ya.
Ayuh.
Quen, sudah pulang.
Saya bawa Duang.
Helo, mak cik.
Helo.
Anak-anak dah makan?
Kami belum makan lagi, mak cik
Tidak perlu panggil mak cik.
Panggil ibu seperti kecil Quen.
Baik, ibu.
Baik.
Mari kita pergi makan sekarang.
Hari ini, ayah awak memasak sendiri.
Oh ya, ibu.
Duang, dia tidak makan sawi.
Kamu sudah menelefon saya beberapa kali
Saya masih ingat.
Ibu.
Mari makan.
Awak sama cantik dengan ibu.
Jangan bergurau.
Memang macam ibu.
Awak dah jumpa ayah saya?
Betul juga.
Mak, ini dia.
Terima kasih.
Duang.
Jangan gementar.
Ya.
Duang kecil, adakah awak tahu?
Awak orang pertama yang datang ke rumah kami.
Q kecil Sebelum ini tidak pernah membawa sesiapa balik ke rumah
Eh, pelajaran saya lebih berat.
Bukan.
Kalau awak penat sangat, awak dah beritahu mak.
Awak sangat hebat.
Ibu tidak percaya jika awak mengatakan awak tidak sibuk.
Quen.
Adakah masakan saya sedap?
Sedap.
Duang, sedapkah?
Sangat sedap, setiap lauk pun sedap
Daging ikan juga sangat manis.
Udang juga segar.
Ais pun sejuk.
Saya sangat suka.
Ayah percaya?
Saya percaya.
Ya.
Duang, awak agak kelakar.
Sangat baik.
Boleh menambah sedikit warna untuk kehidupan QIN.
Hei, Quen.
Minggu depan, ibu bapa akan pergi ke San Francisco.
Ini kali keempat, bukan?
Awak nak beli rumah di sana?
Tengok, ayah. Saya dah cakap.
Dikritik oleh anak
Mana ada komen
Hanya tanya sahaja
Saya memang suka bandar itu
Duang, pernahkah kamu pergi
Tidak pernah pergi
Kita pergi bersama lain kali.
Pergi bersama ibu bapa.
Dan juga QIN.
Duang, beritahu keluarga terlebih dahulu.
Orang pergi sudah boleh
Baik
Jadi...
Kalau awak nak pergi, beritahu saya dulu.
Rasanya saya jarang berada di rumah.
Baiklah, anak.
Nah, udang awak.
Ibu sangat gembira.
Ada kecil, ada kecil, Duang. Jaga.
Ya.
Ayah juga sangat gembira.
Quen kelihatan lebih bertenaga.
Malam ini ibu bapa
Saya merancang untuk menonton filem tengah malam.
Duang.
Bolehkah awak bermalam di rumah malam ini?
Ayah mahu menemani ibu keluar berjanji temu.
Tetapi filem cinta.
Mungkin bukan jenis yang akan suka.
Oh.
Yakah?
Tapi... Born, dia juga pernah tengok
Tak apa.
Pergilah.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Sudah biasa
Duang, tiada masalah?
Ya.
Kalau tak ganggu, saya tak apa-apa.
Langsung tidak mengganggu
Saya sangat gembira.
Awak seperti anak lain ibu.
Kemudian tolong menjaga Mini.
Quen.
Selepas awak makan,
bolehkah kamu tolong ayah tengok sama ada gitar tidak lari nada
Dah lama saya tak main.
Tidak tahu sama ada nada tepat atau tidak.
Baik.
Apakah jurusan yang kamu belajar sekarang, anak
Hanya
Belajar tentang muzik.
Biasanya juga akan berlatih kumpulan dengan kawan
Seterusnya masih ada Festival Muzik Jazz.
Benarkah
Bila akan diadakan?
Ayah, kamu sepatutnya tiada pada masa itu
Tak mungkin.
Saya mungkin ada di sini
Saya boleh melihat kamu bermain muzik jazz
Pasti sangat romantik.
Saya akan beritahu awak nanti.
Awak nak saya tolong awak main ziter?
Anak saya sudah besar.
Sebelum ini, saya perlu menariknya untuk awak.
Ayah boleh buat sendiri.
Kenapa saya perlu buat?
Sebab anak saya lebih hebat sekarang.
Ayah juga nak anak tolong ayah buat.
Kita sekeluarga boleh bergembira seperti ini, betul?
Apa pendapat awak?
Duang kecil.
Ya.
Awak suka pencuci mulut?
Oh, saya boleh makan pencuci mulut.
Boleh selalu makan dengan Quen.
Dia sangat suka makan pencuci mulut.
Mini. Dia suka makan pencuci mulut seperti ibunya.
Yakah?
Ya.
Saya pernah belikan dia banyak pencuci mulut.
Semasa dia makan,
Eh.
Maksud saya semasa dia makan
sangat comel dan menyakitkan.
Ayah sangat gembira kamu dapat menerima Duang
sudi menerima orang baru masuk ke kehidupan sendiri
Walaupun saya sudah lama tidak menyentuh gitar ini,
tetapi ia tidak lari nada.
Saya pergi melihat Duang terlebih dahulu.
Xiao QIN. Dia lebih senyap dan tak suka bercakap.
Awak hanya perlu bersabar dengannya.
Tiada masalah.
Quen kelihatan agak serius.
Tetapi sebenarnya sangat comel.
Saya rasa lega apabila bersama dia.
Serius?
Adakah awak salah cakap?
Betul, tiada apa-apa.
Dia akan jadi begini, mungkin kerana
kerana ibu bapa.
Dulu.
Dulu, ibu bapa layan pernah berhutang.
Jadi dia mungkin tidak mahu tinggal di rumah ini dengan kami.
Menjengkelkan betul.
Saya dah suruh awak diam.
Ibu rasa
Quen. dia mungkin tidak ingat perkara ini lagi.
Tetapi ibu bapa tidak pernah lupa.
Kemudian, kami tak pernah sebut hal ini lagi.
Saya faham.
Dia anak yang menyedihkan.
Saya harap dia akan menghadapi perkara yang baik pada masa akan datang.
Tetapi dia juga seorang yang sangat tabah.
Kadang-kadang saya berfikir,
Sekiranya saya mempunyai Queen kecil, Separuh kuat sudah cukup.
Tetapi hari ini, ibu melihat Ketawa.
Pasti kerana awak di sini.
Tolong jaga dia.
Baik.
Saya sangat gembira.
Jus oren.
Ini jus oren.
Makanan ringan dah sampai, tuan muda.
Ibu bapa pergi dulu.
Suka hati kamu.
Selamat tinggal, ibu dan ayah.
Selamat tinggal, anak-anak.
Selamat tinggal.
Sayang.
Terima kasih.
Duang.
Quen.
Jadi...
Saya tengok gambar awak.
Tengoklah.
Aduhai.
Siapa ini dalam gambar?
Saya.
Kenapa awak suka berambut panjang semasa kecil?
Saya suka selepas melihat Tae San.
Quen.
Benarkah?
Saya juga ingin menipu kamu
Sangat comel.
Ya.
Quen.
Mengapa tiba-tiba membawa saya ke rumah awak?
Sebab keluarga paling penting bagi saya.
Saya mahu awak mengenali ibu bapa saya.
Saya juga mahu mereka mengenali awak.
Apa yang awak fikirkan?
Saya serius.
Saya tak bergurau.
Saya bukan bergurau dengan awak.
Begitu juga dengan keluarga awak.
Saya tak pernah bergurau tentang hal ini.
Ya, tapi...
keluarga awak sangat baik.
Ibu bapa juga sangat comel.
Sekarang begitu baik kerana ada kamu
Aduhai.
Saya akan malu kalau awak cakap begitu.
Saya nak pergi ke bilik awak.
Boleh bawa saya ke tingkat atas?
Apa lagi yang awak fikirkan?
Baiklah.
Ikut saya.
Kali ini saya mesti bercakap.
Bolehkah kamu mainkan untuk saya
Nak dengar lagu apa?
Ya.
John Legend. Ordinary People.
Saya pernah dengar awak menyanyi lagu ini.
Quen.
Kenapa?
Kalau saya tak beritahu awak sekarang,
saya akan jadi gila.
Keluar dengan saya.
Adakah awak mahu bercinta dengan saya?
Quen.
Awak memang jimat.
Dia suruh saya main piano untuk awak.
Juga bertanya sama ada mahu bercinta atau tidak.
Awak jangan cakap dulu.
Saya mahu menangis.
Jangan menangis dulu.
Jawab saya dulu.
Sudikah awak bercinta dengan saya?
Saya sudi.
Mestilah sudi
Saya sangat gembira.
Kalau ini mimpi, saya tak nak bangun,
saya sendiri pun tak percaya.
Tetapi kamu membuatkan saya sudi percaya
♫Siapa akan percaya hanya pertemuan kali pertama♫
♫Saya secara tidak sengaja memberikan hati saya kepada kamu♫
♫Sebenarnya saya macam tidak pernah jatuh cinta pada sesiapa♫
♫Saya sudah tidak dapat menyembunyikan emosi saya♫
♫Kadang-kadang saya berasa terlalu jelas♫
♫Saya muncul di depan kamu setiap hari♫
♫Saya hanya ingin mendekati kamu sedikit♫
Kamu pasti tidak tahu
Saya pernah jumpa awak sebelum ini.
Ah.
Pae.
Jamile.
Hei, Jamie.
Pae.
Jangan.
Awak ingat saya?
Sering jumpa.
Kenapa?
Kenapa awak tampar telinga saya?
Makan apa? Kari?
Aduhai.
Apa?
Aiyo
Kenapa?
Duang
Terima kasih.
Balik dengan menaiki landasan ringan
Awak pula?
Saya akan balik dengan kuda.
Biar saya hantar awak.
Adakah awak suka saya secara diam-diam?
Seperti dalam filem cinta.
Jangan berlagak.
Saya ingat sebab awak nampak teruk.
Itu sebabnya.
Saya pun tidak tahu
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya dah beritahu awak.
Terima kasih kerana berjaya memikat saya.
Saya mencintai awak seperti dikutuk.
Yakah?
Saya akan sentiasa melindungi awak.
Tak kira apa yang awak alami,
saya ingin menyertai setiap bahagian dalam hidup awak.
Saya mahu berada di sisi awak setiap masa.
Setiap tempat
Saya ingin sentiasa menemani awak.
Saya juga, ingin sentiasa menemani kamu
♫Saya sudah bersedia untuk mencintai kamu dengan sepenuh hati♫
♫Sudah bersedia untuk serahkan saya kepada kamu♫
♫Tidak kira apa yang akan berlaku pada esok♫
♫Asalkan saya ada, kamu tidak perlu takut♫
♫Ingin menjaga kamu lebih menyayangi kamu daripada sesiapa sahaja♫
♫Bunyi denyutan jantung bergema dalam otak♫
♫Mulai sekarang, penghujung cinta saya adalah kamu♫
Saya tidak akan teragak-agak.
Marilah.
Tak guna!
Awak okey?
Jangan degil
Adakah mulut saya berguna?
Duang
Kenapa?
Cium sekejap
Awak sangat comel.
Kamu harus bertahan
♫Ingin menjaga kamu lebih menyayangi kamu daripada sesiapa sahaja♫
♫Bunyi denyutan jantung bergema dalam otak♫
♫Mulai sekarang, hati saya hanya ada kamu♫
Mulai sekarang,
saya akan lebih mencintai awak.
Saya
Dengan
secara rasmi.
Apa?
Kejutan.
Tidak peduli kawan lagi.
Persembahan kali ini sangat penting.
Tidak menelefon pun boleh tahan
Saya dah tahan.
Saya berada di luar bilik awak sekarang.
Awak melekat pada saya?
Boleh tak jangan hilang tanpa cakap apa-apa?
Tapi awak mesti berhati-hati.
Saya akan makan awak jika awak mabuk.
Kamu barulah, berhati-hati
♫Asalkan saya ada, kamu tidak perlu takut♫
♫Ingin menjaga kamu lebih menyayangi kamu daripada sesiapa sahaja♫
♫Bunyi denyutan jantung bergema dalam otak♫
♫Mulai sekarang, hati saya hanya ada kamu♫
♫Saya sudah bersedia untuk mencintai kamu dengan sepenuh hati♫
♫Sudah bersedia untuk serahkan saya kepada kamu♫
♫Tidak kira apa yang akan berlaku pada esok♫
♫Asalkan saya ada, kamu tidak perlu takut♫
♫Ingin menjaga kamu lebih menyayangi kamu daripada sesiapa sahaja♫
♫Bunyi denyutan jantung bergema dalam otak♫
♫Mulai sekarang, hati saya hanya ada kamu♫