[تحذير] ‫كل الأشياء التي حدثت في هذه الدراما كلها زائفة‬
[الترفيه فقط، يرجى مشاهدته بعناية]
شكرا لك
على اهتمامك بي
♫أنا على استعداد لمرافقتك♫
إذا لم تساعدني
أنا بالتأكيد أفسدت
هل تريدين أن تكوني حبيبي
هو أن أكون حبيبا غامضا
حسناً؟
مطيعة
هيا
أنت جاد
‫‪♫‬لا تكرهني أنني مزعجة  أريد البقاء لفترة طويلة‪♫‬‬ بصراحة
‫‪♫‬إلى أين تذهبين‪♫‬‬ سأتبعك وأقرب منك
‫‪♫‬إلى أين تريد الهروب‪♫‬‬ سأطاردك حتى أجدك
‫‪♫‬حتى لو طردتني لن أغادر‪♫‬‬
‫‪♫‬إذا لم تحبني فمن تريد أن تحب‪♫‬‬
‫‪♫‬ماذا أفعل ماذا أفعل‪♫‬‬ هل تريد أن تناقش شرطًا
‫‪♫‬Alright‪♫‬‬ ‫‪♫‬لا تشك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تفكري كثيراً جربي المواعدة أولاً‪♫‬‬
‫‪♫‬سأكون لطيفة حتى تجعلك رقيقة‪♫‬‬
‫‪♫‬على أي حال ستلتقين بي‪♫‬‬
‫‪♫‬حسنًا حسنًا‪♫‬‬ اتفقنا
‫‪♫‬أعرف أنك تفكر نفس الشيء عني‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت أيضا تفكر في الأمر سرا أليس كذلك‪♫‬‬ لقد فهمت
‫‪♫‬لا تتوقف عن ملاحقتك لا فائدة من الاختباء‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تتوقف عن اللحاق بك كن مطيعا معي‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تتوقف عن ملاحقتك ولا أعطيك الهدوء‪♫‬‬
♫‫أحبك حتى تشعر بالدوار‬♫
تعالوا تعانقوني
تعال
لن أعانقك
أنت
ابتعد عني   الجو حار جدا
انظر إلى هذا
لقد عضتني هكذا
هل أنت في عام الكلب
هل تحبين الكلب؟
فمك
لطيف جدا
هل تريد الموت
آه
لا يمكنك مدح جملة واحدة
ما الذي تفكر فيه؟
انظر
‫هذا يعني أنك ما زلت تفكر‬
‫كيn‬
‫هل أنت بخير‬
لا
أفكر بشيء ما
بماذا تفكرين؟
أخبرني
هل يجب أن نصعد إلى السرير أولا ثم نقع في الحب
أعتقد أن هذا مهم جدا
[لا أظن أن هذا غير مناسب]
‫يبدو أنه ليس أمرا كبيرا‬ ‫لكن لا بد أنك تشعرين بعدم الارتياح‬
‫كيn‬
‫ماذا؟‬
هذا مبالغ فيه حقا مبالغ فيه
‫حقا تجاوزت كثيرا‬
أنا فقط أقول الحقيقة
لأنني أعتقد أن هذا مهم
أنا حقًا أريد أن أموت
حسنا سأساعدك
أم أنك لا تملك خبرة؟
نعم
‫لكن هذا يشبه الفتيات‬
أنا كذلك
نعم
ذلك
ما الخطب؟
هل توافق؟
لا
أنا على استعداد
ما الخطب؟
لا أنا أوافق
هل تريدني أن أكون في الأعلى حقاً؟
إذا كنت لا تريد أو خائفة
يمكنني أيضًا البقاء في الأسفل
حقاً؟
لقد قلت ذلك بنفسك
أيها الكلب الصغير
ماذا تفعل؟
أنا جاد
لا أحب أن أكون في الأعلى
أنا متعب جدا
أنت
جربت مرة من قبل
‫لكنني لا أحبها‬
‫كيn‬
‫لكنني لم أجرب أبدًا في الأسفل‬
حسنا تعال
يا إلهي
لم أفعل
أنت قوي
اذهبي إلى الحمام بسرعة
آه
ألم تقولي أن تجربي إذًا؟
لا يعني
لا يعني أنه يجب أن يصنع
أنت فقط تستطيع الرسم
انهض
لا
ألم تنته للتو؟
لماذا رد فعلك مرة أخرى؟
نعم
وسخ فمك
مهلاً
ألن تساعدني حقًا؟
سأنام
يمكنك استخدام يدك
ليس لديك يدك
ألم يتم حلها بنفسي من قبل
أنت بارد جدا
اخرس سأنام
لا تفعل
يمكنني النوم معك
حسناً
لا تعبث
نامي
هل أنت مهتم بهذا؟
أنا دائماً أشعر بك
يا إلهي
‫أقصد هل تريد التقاط الصور‬
لنذهب لنشرب حليب الصويا
لقد اشتريتها
ارتدي هذا
ارتدي الملابس الداخلية
لنذهب
ماذا تفعل
آه
ألست كسول النهوض سأساعدك
اتركني يمكنني المشي بنفسي
لا تعاملني بشكل جيد
احذر من أن أضايقك
أعتقد أن حليب الصويا بارد
سأسخن لك هيا
هيا انهض بسرعة
حليب الصويا الساخن قادم
لطيفة جدا
هل يمكنك أن تكوني طبيعية
أين لست طبيعيا
يا Qin
سأذهب إلى بانشيان يوم الجمعة
سأذهب للرسم وأسلّم واجباتي
مع من؟
جاميي و Pae
هناك صديقان
‫فتاة‬
Praeploy و Kii
‫لا تعرفينها‬
هل هم مهتمون بك؟
لماذا تفكرين لوقت طويل
هل تغار مني؟
أنا سعيدة جدا
أجب عندما أسألك
لا أعرف
أجب مرة أخرى
هكذا
لا أعرف إذا كان الآخرون يحبونني أم لا
لكنني أعرف فقط
أنا فقط أحبك
هل هذا ممكن
هل تحاول إقناعي؟
أنت حقا
انتبهي لسيارتك
هل ستعود في ذلك اليوم
نعم
تبادل القيادة معهم
‫لا يجلس بجانب الفتيات‬
‫جيوn‬
‫هل تريد أن تهتم بي‬
‫ماذا لا يمكنني الغيرة‬
‫كيn‬
هل تتذكرين
عندما أصبت في كرة السلة
قلت لي
أنني الوحيد في العالم
أريد أن أخبرك أيضا
أنت فريد من نوعه
لم أنته بعد
أنت تغار مني
أنا أيضا أغار عليك
ابتسمت حتى أسنانك الخلفية تظهر
كل بسرعة
آه
اذهب لتناول الطعام
ألو هل نذهب لتناول الطعام بعد قليل
حسنًا، سأضيف واحدًا
هل تريد الذهاب معنا
‫- أنا
آه
دعني أخمن
هل ستأكل مع حشرة الحب؟
نعم
آه
‫- انظري
خمن دقيق جدا
‫يجب أن أذهب لشراء يانصيب يا Kim‬
نعم
‫مثلك مع دانغ‬ كل يوم معًا هكذا
ما الخطب؟
قل بسرعة
فقط
‫إنه غامض بالفعل‬
ها
‫هل بدأتم علاقة غرامية للتو‬
يا إلهي بطيء جدا
نعم
"دانغ"، يمكنك الانتظار حقاً.
‫جميعها غامضة‬
حسنا حسنا
قلت إنه مجرد غرابة
نعم
آه
بالمناسبة
هل تريد
هل تريد أن تأخذ حبيبك الغريب
يوم الجمعة
"دانغ"، سيذهب إلى أماكن أخرى.
ماذا؟
يوم الجمعة
هل ليس لديه دروس؟
لا
ذهب إلى الشاطئ للرسم والعمل
صديق
لا بد أن لديك صديقة
هذا الكلام من الصعب ألا أفكر كثيرا
يا إلهي، إنهم مجموعة من الناس
لا بد أن هناك فتاة في مجموعة واحدة
لماذا يجب أن تهتمي بهذا؟
سأذهب
هل أنت غاضب مني؟
هاي
لماذا تقف هنا وحدك؟
لقد رأيتك تغادر معه للتو
أين هو؟
لقد انفصلنا
كنت أنوي العودة
لكن غيرت رأيك
ماذا عنك؟
لقد خرجت للتو
يبدو أنك لست في مزاج جيد
هل أنت بخير؟
ألا يستطيع ذلك الشخص؟
لا
ماذا عنك؟
أعتقد أنه جيد
لكن صوتك عال قليلا
حتى أذني صاخبة
يا لك من مضحك يا Jamie
أيها الوغد الصغير
شياو جاميي
لا تدلني هكذا
هل يمكنك أن تجعلني
ابقي بهدوء لبعض الوقت
نعم.
أريد أن أقول شيئاً
قل
يمكن لأي شخص أن يقول أي شيء
أنا أستمع بجد
أنت حقاً تجيد الكلام
ما الخطب؟
ماذا تريد أن تفعل بي؟
نعم
منذ أن عملت معك ذلك اليوم
أشعر أن الآخرين ليسوا جيدين
أنا كذلك
ماذا علينا أن نفعل الآن؟
حسناً، اتفقنا
إذا أردت
يمكنك الاتصال بي في أي وقت
كرفيق السرير
يبدو جيدًا
هل تعتقد
هل يمكننا أن نكون مثل الفيلم
من بينهم وقع في حب شخص آخر
ربما
آه
لكن سأقول أولا أنني لن أقع في الحب
أنا أيضًا لن أقع في الحب
حسنًا، لا تقع في حب بعضنا البعض
لن يعجبك
هل يمكنك تقبيلها؟
انتبهي لسلامتك
هل أنت قلق علي؟
يا إلهي
هذا مثير للإعجاب
نعم
بالطبع يجب أن تقلق
أنت شخص غامض معي
كيف يمكنك أن تكوني لطيفة هكذا
لماذا كل مكان لطيف هكذا
لا أريد الذهاب
اذهب بسرعة
تفضل
مع السلامة
هاه
لا تنظر للخلف
لا تنظر إلى الوراء
أغلق الباب
صديق
لا بد أن لديك صديقة
كلامك هذا من الصعب ألا أفكر كثيرا
[أرسم]
[سأرسم بشكل جيد]
سوف أتباهى بك
ما خطبك؟ ما خطبك؟
البحر أمامك
أرسم بسرعة
المعلم يريد أخذ الواجبات اليوم
أنا أرسم
لا أعرف إلا الشكوى على فمي
[1 إشعار جديد]
"دانغ"، هل يرن هاتفك؟
من أرسل لك رسالة خاصة
حقا
آه
نعم
‫جيوn لقد رد علي رسالة شخصية‬
قال لي
أخبرته أنني وصلت إلى "بانغشنغ"
إنه يرسم
قال لي "نعم"
يا إلهي
‫أنا سعيد الآن‬
ها
‫لقد ردت على‪" ‬نعم‪"‬‬ هل أنت سعيد جدا
نعم
هو كل شيء لي
أنت كل شيء لي
أنا مقتنع بك
أنت حقاً شخص عاطفي
بالطبع
إنه وسيم للغاية
لا عجب أنك وقعت في أعماق شديدة
لا، إنه لطيف
إنه لطيف معك فقط
أم أنك تحبه كثيرا أيها الأحمق
يا إلهي
أنت على حق Jettana
ألومك
لا لا لا
إنه لطيف معي فقط
أنت مزعج
أرسم أرسم
ها ها ها
جاميي لا يوجد ما أقوله
لقد خسرنا الآن
1:0
أرسم
ماذا تفعلين؟
اشتقت إليك كثيرا
‫الجميع‬
‫انظر إلى الكاميرا أريد التقاط الصور بسرعة‬
حسنا
[ماذا تفعل؟]
[اشتقت إليك كثيرا]
أرسلي صورة سيلفي وألقي نظرة
‫آه آه آه‬
‫كيn‬
‫اتصل بي الطفل الصغير‬
هل هناك شيء تريدني أن أفعله؟
لا تخزن الصور فقط يمكنني رؤيته
لقد فات الأوان
لقد احتفظت به
‫حذف‬
‫كيn‬
‫هذه القتلة قوية للغاية‬
أريد أن أحتفظ بها بنفسي
سأضع هذا إلى ورق الجدارية
آه
احذفها بسرعة سأدفع لك المال وأقوم بحذفها
أرسل الرقم
إذًا فلتستخدم العشرة ضربة من جانب واحد
سأحذفها على الفور
احتفظي بها
نعم
هذا ما قلته
آه
هل عدت إلى السكن
نعم
استعد للخروج
اذهب بسرعة
وإلا ستتأخر
إذا لم تريدني أن أتأخر فلترافقني في المرة القادمة
"دانغ".
هل أنت بخير
‫‪♫‬لا تكوني منزعجة ولا تقلقي‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تهتمي لا تأخذي الأمر على محمل الجد‪♫‬‬
هل أنت متأكد
تجاهله
إنه مجنون
انظر ما زلت تضحك
آه
هل تتصرف بلطف معي
ما هذا الهراء
حسنا حسنا لن أمزح معك
اذهبي مع الأصدقاء بسرعة
مهلا مهلا لا تغلق
هل تريد منتجات "بانغشنغ"؟
لا داعي
يمكنك العودة بأمان
عُلم
أعدك أن أحمل جسدي وقلبي
سأعود إلى جانبك بأمان
يا إلهي
أغلق الخط
لقد أغلق الخط
سأغلق الخط
نعم
‫- سأغلق الخط
‫- سأرسم إذا أغلقت الخط
المعلم اليوم يجب أن يأخذ الواجبات
صحيح
♫أعتقد أنه من الجيد أن أكون معك♫
‫‪♫‬على الأقل أنت موجود‪♫‬‬
‫‪♫‬ربما في الأيام القليلة التي لا تعيش بسلام‪♫‬‬
‫‪♫‬لكن الله لا يفعل شيئاً جيداً‪♫‬‬
‫‪♫‬لا أعتقد أنه شيء كبير‪♫‬‬
‫‪♫‬لأنني ما زلت أحبك‪♫‬‬
‫‪♫‬Not the best‪♫‬‬ ‫‪♫‬لكن كل شيء على ما يرام‪♫‬‬
‫‪♫‬طالما أنت موجود  فأنا أشعر بالإعجاب‪♫‬‬ ‫رائع‬
♫أعتقد أنه من الجيد أن أكون معك♫
يا رفاق
سمعت "بوب". تحدث الأستاذ مع الزميل
ماذا تقول
قال الأستاذ أن طلاب قسم الجاز مسؤولون عن هذا النشاط
أليس هذا طبيعيا
‫يسمى مهرجان الموسيقى الجاز‬
لقد جئت إلى هنا قبل السنة
‫هناك عرض الجوز والكثير من الطعام اللذيذ‬
أعلم أنكم تعرفون هذا
لكن هناك شيء آخر لا تعرفونه.
ماذا
هذا العام، تم إضافة مشاريع مسابقة الجوز
يا إلهي
مثير للاهتمام
فرد أم فريق
كلاهما
لنشكل الفريق
أنا معك
‫- حسناً
‫دعني أرى الوضع أولا‬
‫لا يا كيn لا يمكن ذلك‬
‫يجب أن تكون المغنية الرئيسية في فريقنا‬
‫في الواقع مهارات الغناء‬
‫لقد قمت بعمل جيد بالفعل‬
‫لكن اندفاع مشاعرك أثناء الغناء‬
‫لا أشعر بذلك تقريبا‬
لا أريد أن أفعل
لا أصدق ذلك
هل أنت قلق بشأن شيء؟
أم قال أحد عنك؟
لا أحد يقول لي
أنا فقط لا أريد أن أفعل ذلك
‫يا Kim‬
لقد قال ذلك
يبدو أننا يجب أن نجد مغنية رئيسية جديدة
لا
يجب أن يكون هو
نحن إخوة جيدون جداً
لماذا تبحث عن شخص آخر؟
صحيح
حسناً
فكر في الأمر
لا يزال لدينا الكثير من الوقت
أعتقد أنك متعب جدا الآن
عندما تتحسن
لا يفت الأوان أن تعطينا إجابة
فكر في الأمر بعد عودتك
لقد شبعت
لا يجب أن آكل كثيرا
من النادر أن آكل مرة
‫هذا هراء‬
‫تأكل يانغ كل أسبوع‬ ‫لا‬
أنت حقاً شخص يأكل
يا Qin
هل تشعرين بالغرابة اليوم
ماذا حدث
اليوم دانغ
لم أتبعك مثل ذيل صغير
لا تمزح معي
حسنًا، لنغادر
‫- سأغادر الآن
‫- إلى اللقاء
‫جيوn‬
‫مرحباً‬
لم أرك منذ وقت طويل
‫نعم‬
صحيح يا Qin
‫لقد حددنا موعدًا لمشاهدة عرض زميلي في الفرقة‬
‫هل ستذهبين؟‬
لم أتأكد بعد
سأذهب أولا
آه
هل هذا "كيn"؟
نعم إنه هو
آه
ها ها ها
تعال إلى هنا
‫تعالي معي لتناول الطعام‬
‫جيوn لقد عدت‬
‫كيn‬
‫لماذا عدت متأخرا‬
هل تنتظرني؟
لا
أنت عنيد
انظر
أحضرت لك هدية
هل أنت غاضب مني؟
انتظر
لماذا جسمك ساخن جدا
هل تناولت الدواء؟
ربما الجو حار جدا
أنا بخير
تناولي الدواء قبل الاستحمام
اجلس أولا
سأحضر الدواء
رائحته شهية
حار جدا
أشعر بتحسن كلما أراك
اجلس أولا
سأحضر الدواء
حسنا
إذًا سأتناول الدواء
‫سعيدة برؤيتك‬
‫- هل تناولت الطعام؟
‫- Qin لقد رأيت للتو‬
‫آه‬
لا شيء
أريد فقط أن أقول
رأيتك تستعجل في إحضار الدواء لي
هذا يعني أنك تشتاقين إلي، أليس كذلك يا صغيرتي؟
هل تناولت الطعام؟
نعم.
مع Jamie والPae نأكل معا
ماذا عنك؟
لقد أكلت
ماذا أكلت؟
"يانغ Noey" اللحم المشوي
‫مع‬
‫Tong Kim‬
‫و‪Cho ‬‬
‫لماذا تسألين هذا‬
‫فقط Tong Kim‬
‫اذهبي للاستحمام بعد تناول الدواء‬
لا أعرف من هو الشخص الذي يتغازل لماذا أنت لطيف جدا
أين تريد أن تضع القلادة
سأبحث عن مكان لأعلقه بنفسي
لا
سأغلقها لك
لا داعي
اذهب للاستحمام
عُلم
اذهب بسرعة
[طريقة تخفيف الحمى]
[طريقة تخفيف حرارة المنزل]
[1. اشرب الكثير من الماء]
[2. تنظيف الجسم لتخفيف الحرارة]
إلى أين تذهبين؟
لا تنهض
استلقي ولا تتحرك
انتظرني
بعد تناول الدواء سنذهب إلى المستشفى
أنا فقط حرارتي منخفضة
هذا ليس قليلا
سأنام قليلا وسأكون بخير بعد الاستيقاظ
‫دانغ‬
كن مطيعا
أنا لست غير مطيع
لكنني أستطيع التحمل
فقط أشمس الشمس كثيرا
اجلس هنا
ألم تأخذ الماء والدواء؟
سآكل الآن
إذًا لماذا تنقصين قطعة؟
لماذا لا تلصق بشكل نظيف
لم ألصق
أنت من قام بلصقه
أنت من مزقه
هل تخشى أن أموت؟
تموت على سريري
كيف لا أخاف
أنت عنيد مرة أخرى
‫لا‬
‫جيوn‬
‫سوف تصاب بالعدوى‬
وماذا في ذلك؟
ألم تقل أن الحمى منخفض قليلا
إذا قلت إنك لا تستمع إلي
من الواضح أنه أنت
دعني أمسح جسدك
هل تعرف هذا؟
لقد بحثت
رائع
‫‪♫‬أريد أن أطارد كم من الوقت‪♫‬‬
‫‪♫‬على الرغم من أنك لم تختارني أنا حزينة قليلا‪♫‬‬ ‫‪♫‬لكن لن أفسد‪♫‬‬
♫انتظر حتى توافق♫
‫‪♫‬طالما تقول نعم‪♫‬‬
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬
وجهي ساخن جدا
♫لا يوجد حل حقا لا أستطيع التحمل♫
‫‪♫‬لقد أغازلتني هكذا   أغازلتني‪♫‬‬
يبدو أنك شفيت
♫لا أستطيع التحمل عليك أن تتحمل المسؤولية♫
‫‪♫‬ضربة القلب  لماذا أنت‪♫‬‬ ♫so cute♫
‫‪♫‬أنا خسرت لك‪♫‬‬ ‫‪♫‬ميle my heart‪♫‬‬ ‫‪♫‬الدوران‪♫‬‬
‫‪♫‬أصدر مجنوناً أن يجعلكِ متحمسة‪♫‬‬ ‫‪♫‬بذلت قصارى جهدي لإغرائك‪♫‬‬
‫‪♫‬متى يمكنك أن تعطيني حباً‪♫‬‬
‫‪♫‬أنا أحبك لفترة طويلة ولا أشعر بالتعب‪♫‬‬
‫‪♫‬ما زلت أتابعك كل يوم‪♫‬‬
هل تحسنت
أفضل بكثير
♫كم من الوقت يجب أن أطارده أنا مستعد♫
شكرا لك
♫عندما توافق♫
تعافى بسرعة
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬
‫‪♫‬Oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬مثل قطرة من الماء عبر الحجر‪♫‬‬
‫‪♫‬انتظر وشاهد القلب الحديدي ينعم‪♫‬‬
♫Oh oh oh oh♫ ‫oh‬
‫‪♫‬oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬كيف يمكنني ألا أطاردك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا يمكن أنت لطيفة للغاية‪♫‬‬
‫حان وقت الاستيقاظ‬
حان وقت الطعام
أنا لست جائعة
‫دانغ‬
‫شرس جدا‬
ما زلت مريضة
تناول الطعام
يمكنك تناول الدواء بعد الأكل
ألا تطعمني؟
‫حلم‬
‫كيn‬
‫افتح فمك‬
حقا لا تريد أن تأكل
ألم أطعمه لك؟
تناولي القليل
‫أريد البكاء‬
‫كن مطيعا تناولي القليل‬
‫كيn‬
‫مرة أخرى‬
تناوله بسرعة
ليست لذيذة
كيف يمكن ذلك هذا هو المطعم المفضل لديك
حسناً
جربها بنفسك
إذا أكلت
سأقبلك
حقاً؟
نعم
‫لا تغلي القليل‬
‫كيn‬
‫هل يمكنني تقديم طلب آخر‬
ماذا
♫لنأكل♫
‫‪♫‬لنأكل يا فتى‪♫‬‬
♫لنأكل يا فتى♫
♫تناول الطعام رائع جدا♫
‫‪♫‬لنأكل‪♫‬‬
‫‪♫‬لنأكل يا فتى‪♫‬‬
♫لنأكل يا فتى♫
‫أين قبلة الحب‬
‫بعد قليل قبلة واحدة كافية‬
لا، ماذا لو خدعت؟
يا لها من مفاجأة
لماذا تحدق بي
انظر إلى الشخص الذي أنا غامض الآن
حسنا عرفت
هل تعرف يا جاميي؟ أخبرني.
كنت أتشاجر مع الآخرين دائمًا وأقول إنك لطيفة
لأنكِ لطيفة معي فقط
ثم قال أيضا سبب آخر
لأنني أحبك كثيرا
أشعر أنك أكثر لطيفاً من أي شخص
نعم
أعتقد أن هذا صحيح
شكراً لك على رعايتك
نعم
لكن الآن أنا أعتني بك
‫يجب أن تغني أيضا‬
♫لنأكل♫
‫‪♫‬لنأكل يا فتى‪♫‬‬
♫لنأكل يا فتى♫
كلي بسرعة
طالما أنك تعتني بي
‫سأكون بخير على الفور‬
‫جيوn‬
‫ماذا‬
هل يمكنني استعارة حاسوبك؟
أريد تغيير نمط الملف
ثم اصعد إلى Facebook أرسل الواجبات إلى المعلم
حسنًا، أستخدمها
[اليوم في الماضي]
قبل عامين
[لا يوجد أصدقاء فقط]
[Tiw الحب Qin]
[الناس الذين يديرون الموسيقى ليسوا أصدقاء فقط]
‫لا يوجد أصدقاء فقط‬
‫‪]‬Tiw الحب‪[‬‬
‫‪]‬سعيدة برؤيتك‪[‬‬
هل أنت بخير حقًا؟
كل شيء على ما يرام
سأطلب كما هو الحال
نعم
الجمبري الثوم والหอر المقلي
الدجاج الخصر والعصيدة البيضاء
نعم
و
بيض مالح
ألا تأكل هذا؟
نعم
لكنك تحبينه
حسناً
لماذا أنتِ لطيفة جداً؟
عمتي
ماذا تريد
ماذا تريد أن تأكل اليوم
الجمبري الثوم والหอر المقلي
الدجاج المقلي والبيض المملح
‫- هناك عصيدة بيضاء
‫- أجل
ماذا قلت للتو؟
الجمبري الثوم والหอر المقلي
الدجاج
البيض الملح والعصيدة الأرز
حسنًا، هل تتذكرين؟
حسنا
كرر ذلك مرة أخرى
بصوت أعلى
جراد الثوم والفطائر المقلي
الدجاج الفاكهة والبيض الملح
والعصيدة البيضاء
آه
هل سمعت المطبخ
نعم
انتظر لحظة
مع من تتحدث؟
ماذا؟
مع Tong
حسنًا
حسناً
ما الخطب؟
لا
أريد فقط أن أسأل هل طلبنا القليل اليوم؟
عادة نطلب أكثر من هذا
أخشى أنك لن شبع
فقط
إذا لم يشبع، سأضيف المزيد
حسنا
هل تطيعينني كثيرا
هل تعني كل ما تحبينه؟
لا أعتقد ذلك
أريدك فقط أن تأكل ما تحبينه
أحب أن أراك تأكل أكثر
♫لنأكل يا فتى♫
هل تضايقني
من يجرؤ على إهانتك؟
أنت صغير
توقف
لا بد أنك تفكر في شيء سيء
♫إذا كنت تحب النهار♫
‫‪♫‬دانغ‪♫‬‬
♫السحاب المتأرجحة في السماء♫
ماذا حدث
‫‪♫‬ينتظر الرياح التي تهب‪♫‬‬
‫‪♫‬توقف عينيك‪♫‬‬
‫‪♫‬يمكنك رؤية قلب بعضكما‪♫‬‬
‫‪♫‬تريد مني أن أكون النجوم‪♫‬‬
‫‪♫‬أنا مجرد طين قذر‪♫‬‬
‫‪♫‬تريد مني أن أكون هاو يو‪♫‬‬
‫‪♫‬أنا مجرد شخص عادي‪♫‬‬
‫‪♫‬لا أستطيع أن أصبح السماء‪♫‬‬
‫‪♫‬اقطف تلك النجوم‪♫‬‬
‫‪♫‬على الأكثر هو مجرد طين‪♫‬‬
‫‪♫‬لتصبح كل ما تريده‪♫‬‬
‫‪♫‬لا أستطيع فعل ذلك حقًا‪♫‬‬
‫‪♫‬لا بأس إذا لم تحبني‪♫‬‬
‫‪♫‬لتصبح كل ما تريده‪♫‬‬
‫‪♫‬لا أستطيع فعل ذلك حقًا‪♫‬‬
‫‪♫‬لا بأس إذا لم تحبني‪♫‬‬
‫‪♫‬لتصبح كل ما تريده‪♫‬‬
‫‪♫‬لا أستطيع فعل ذلك حقًا‪♫‬‬
‫دانغ‬
هل هذا جميل؟
ماذا قلت؟
أسألك هل هذا جميل؟
نعم
جميل
إذًا
لماذا تعطيني هذه الأغنية
فقط أشعر
‫هذه الأغنية مناسبة لي‬
‫يجب أن تأتي غدا‬
‫سأذهب لمشاهدة عرض زملائي في فرقة الموسيقى‬ ‫أجبرت على طلبها‬
"دانغ".
سأذهب لرؤية زملائي المدرسة الثانوية غداً
لمشاهدة العرض
حسناً
ممكن
هل تريدني أن أوصلك
بالطبع
هل يمكنني أن آخذك؟
ما الذي تفكرين به؟ سؤال غريب
ما الخطب؟
ساعدني في التقاط الكرة
آه
Qin
‫- أخيراً أتيت
‫- أجل
هيا بنا
‫- هيا بنا
‫- حقاً هذا العام ممتاز جداً
‫كيn‬
‫أخبرني عندما تستعد للعودة‬
نعم
‫- غرفة التدريب الموسيقي
هناك
‫- من هنا
‫- هنا
هناك
توقف عن العبث
انتظرني
بسرعة   Tiw حار جدا
‫أخيرا أتيت‬
‫جيوn‬
‫هل انتهيت من التمرين‬
سأذهب الآن
آه
لنوضح الأمر الآن
‫هيا‬
‫جيوn‬
‫لم أتحدث عنك‬
‫- اذهب هناك
‫- Qin
‫هل أنت بخير‬
‫لا بأس لا بأس‬
‫Qin‬
‫كيn‬
‫هل يمكنك التحدث‬
‫لم ترد على رسالتي‬
هل لديك حبيب؟
لماذا تسألين هذا
الشخص الذي أرسلك إلى هنا، أليس كذلك؟
قل ما تريد
أريد فقط أن أتحدث معك
أعلم أنه بسببي
لم أكن جيداً معك من قبل
عزفت بشكل جيد
ما اسمك
‫أنا Tiw‬
‫Qin‬
‫كيn‬
‫هل تحبين لعب الجيتار؟‬
‏حسناً‏
فريقنا ينقصه شخص الآن.
هل تريد الانضمام إلى فريقنا؟
يمكننا العزف معاً.
هل نعرف بعضنا؟
آه
نحن نعرف بعضنا الآن
انضمي إلى فريقنا
حسناً؟
لا
حسناً
أنت لا تريد أن تدخل 밴드
هل تخشى أن أتبعك
لا تجيب
إذًا اعتبري أنني أستطيع ملاحقتك
حسنا حسنا
إذا لم تطارد فلا تطارد
لكن هل يمكنني أن أتوسل إليك
فريقي بحاجة إلى الجيتار
حسناً؟
‫حسنا؟‬
‫جيوn‬
‫تعال تعال تعال‬
هل تريدني أن أساعدك؟
لا
يمكنني أخذها بنفسي
تعال أعطني
هيا
اتركها لي
بسرعة
آه
لقد دعوتني حقا
أنت حقا جيد
أنتم تجيدون السخرية مني
‫أنا فقط أحضرت الجيتار لأعرفكم‬
‫على فكرة يا Qin‬
‫اسمحوا لي أن أقدم لكم أصدقائي رسميا‬
‫هذان هما زميلي الأصغر‬
‫هذا الطبل يدعى بوو‬
‫والآخر اسمه Tum‬
‫وهما صديقين‬
‫هذا الرجل يدعى Kie‬
أما الشخص هناك
أنا Cho
صحيح
حسنًا، هل تعرفون اسمك؟
هيا
دعنا نتدرب بسرعة
‫- كيف نتدرب؟
‫- لنتدرب
‫- لم يتم تعديل قيتار بعد
دعني أساعدك على ارتدائها
ممكن
هل هذا ممكن
‫ممكن‬
‫جيوn‬
‫لماذا لا تنتظرني‬
من جعلك بطيء هكذا
نعم أنا بطيء جدا
سأدعوك لتناول الطعام
هل تريد شرائي بالمأكولات؟
نعم
هل يمكن شراؤك الروبيان الثوم؟
ممكن
أما قهوة أمريكية
أعتقد أن الوقت متأخر جدا اليوم
أخشى أنك لن تستطيع النوم بعد الشرب
سأشتريه لك غدا
يمكنني شراءه بنفسي
لا
ماذا عن هذا؟
دعني أشتري لك القهوة الأمريكية كل صباح هل هذا جيد؟
ماذا لو قلت لا؟
لن أسمع
كما تشاء
حسنا
لنذهب لتناول جراد الثوم
لنذهب
جراد الثوم جراد الثوم
الجمبري الثوم
‫تدربي أولا أعتقد أنك يجب أن تدربي أولا‬
كيف سنتدرب؟
يا إلهي، هل ستعطيني هدية؟
يجب أن أوضح كلامك
ابتسمي، ابتسمي
يا Cho
هل تعتقد أن Qin سيقبلها؟
‫بالتأكيد‬
ثقي بي هذه الحيلة فعالة بالتأكيد
حسنا
‫لننتظر ونرى‬
‏- تعالي معي‏
[- كن حبيبي المحبط]
‫بسرعة بسرعة‬
‫ثم ابتسمي له‬
‫كيn‬
‫مفاجأة‬
يا إلهي
لماذا تعطيني هذا
إذا
ألا تأخذها
يا إلهي
خذها
خذها خذها
كن حبيبا غامضا معي
أخي ليس عاديا حقا
لطيف جدا
كلامك كثير
سأذهب
آه
‫- Qin
إلى أين
ماذا عنا
هل سنذهب؟
اذهب
اذهب اذهب اذهب وانظر
هل يمكنني الذهاب الآن؟
ألا يمكننا التحدث بشكل جيد؟
أنا أتحدث بشكل جيد الآن
إذاً هذا الشخص هو حبيبك، أليس كذلك؟
‫هذا ليس من شأنك‬
‫هل يمكنك الإجابة على سؤالي بشكل جيد؟‬
‫أنا أحاول التحدث معك بشكل جيد الآن‬
‫على أي حال هو ليس صديقي فقط‬
‫جيوn‬
‫هل ستعود‬
نعم
عودي
ألا تريد أن تسألني شيئا
هل كنتما أصدقاء من قبل؟
إنه صديق
لكنه لا يعاملني كصديق فقط
إن كان غامضاً
لا
لم تتواصلا بعد، أليس كذلك؟
نعم
بعد أن يعترف بحبه لي
أنا فقط أخبره أنني أحبه
لكنني لا أريد أن أصبح علاقات أخرى
لم نتواصل بعد ذلك
من الواضح قبل ذلك
ظللنا ظلنا معا
هل أنا قاسية؟
‫قاسية جدا‬
لكنك مختلف
ألم نتفق على أن نكون حبيبين غامضين؟
ما زلت غاضبا
من أنت؟
أنا لا أعرفك
لأن الشخص الذي أعرفه من قبل
من النوع الذي سيواجهك حتى النهاية
جاميي، طلبت مني أن أشرب
لنذهب
‫أريد أن أستعير قليلاً يا Qin‬
‫أوه‬
أنا لا أستعيرها
أنا هنا لأخذ المال
‫هذا الرجل سيء جدا أيها الرئيس‬
‫أنا أثق بكين‬
‫لكنني لا أثق به‬
هل تريد اللعب؟
اللعبة تسمى معدل ضربات القلب
وأيضًا الدمية التي أعطيتك إياها
ما زلت تحتفظ به أليس كذلك
‫‪♫‬هذا أفضل‪♫‬‬ ‫‪♫‬you‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت‪♫‬‬
‫‪♫‬أول شخص يجعلني أشعر بهذا الشعور‪♫‬‬
‫‪♫‬لست شخص آخر بل أنت أمامي‪♫‬‬
‫‪♫‬اى had to be‪♫‬‬ ‫‪♫‬you‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت‪♫‬‬
‫‪♫‬ربما هذه أول مرة أفهم‪♫‬‬
‫‪♫‬ما هو الحب‪♫‬‬
‫‪♫‬أنا سعيد جدًا أن هذا الشخص هو أنت‪♫‬‬
‫‪♫‬هاd to be you‪♫‬‬ ‫‪♫‬You‪♫‬‬
‫‪♫‬أول شخص يجعلني أشعر بهذا الشعور‪♫‬‬
‫‪♫‬لست شخص آخر بل أنت أمامي‪♫‬‬
‫‪♫‬اى had to be‪♫‬‬ ‫‪♫‬you‪♫‬‬
‫‪♫‬هاd to be you‪♫‬‬ ‫‪♫‬أنت‪♫‬‬
‫‪♫‬ربما هذه أول مرة أفهم‪♫‬‬
‫‪♫‬ما هو الحب‪♫‬‬
‫‪♫‬أنا سعيد جدًا أن ذلك الشخص هو أنت‪♫‬‬