[تحذير] ‫كل الأشياء التي حدثت في هذه الدراما كلها زائفة‬
[الترفيه فقط، يرجى مشاهدته بعناية]
لا تعاملني بشكل جيد
احذري من أن أضايقك
سأذهب إلى بانشيان يوم الجمعة
سأذهب للرسم وأسلّم واجباتي
مع من؟
هل تحبونك؟
لا أعرف إذا كان الآخرون يحبونني أم لا
لكنني أعرف فقط
‫أنا فقط أحبك‬
‫كيn‬
‫هل يمكنك التحدث‬
هل لديك حبيب؟
أريد فقط أن أتحدث معك
هل كنتما أصدقاء من قبل
إن كنت غامضة
لا
بعد أن يعترف بحبه لي
لم نتواصل بعد ذلك
هل أنا قاسية؟
‫قاسية جدا‬
لكنك مختلف
ألم نتفق
أن نكون حبيبين
نعم
هل ما زلت غاضباً؟
هو حبيب غامض
"دانغ"، بصراحة
لا تغضب
لم أغضبك بعد
يحب الغيرة وتحب المشاكل
تعال للاستحمام معي اليوم
ماذا؟
ماذا قلت؟
قل مرة واحدة فقط
لا تستمع إذا لم تسمع
‏(كيn)‏
‏هذا مؤلم‏
تتظاهر بأنك لم تسمع
‫أنت تحلم‬
‫جيوn‬
‫لا تحضن ساقي‬
يمكنك غسلها معا
لكن لا تفكر في أشياء فوضوية
لا تلمسني
مفهوم؟
فهمت
نعم
هناك شيء آخر أريد أن أخبرك به
‫Tiw لم تستحم معي قط‬
‫‪♫‬لا تكرهني أنني مزعجة  أريد البقاء لفترة طويلة‪♫‬‬ بصراحة
‫‪♫‬إلى أين تذهبين‪♫‬‬ سأتبعك وأقرب منك
‫‪♫‬إلى أين تريد الهروب‪♫‬‬ سأطاردك حتى أجدك
‫‪♫‬حتى لو طردتني لن أغادر‪♫‬‬
‫‪♫‬إذا لم تحبني فمن تريد أن تحب‪♫‬‬
‫‪♫‬ماذا أفعل ماذا أفعل‪♫‬‬ هل تريد أن تناقش شرطًا
‫‪♫‬Alright‪♫‬‬ ‫‪♫‬لا تشك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تفكري كثيراً جربي المواعدة أولاً‪♫‬‬
‫‪♫‬سأكون لطيفة حتى تجعلك رقيقة‪♫‬‬
‫‪♫‬على أي حال ستلتقين بي‪♫‬‬
‫‪♫‬حسنًا حسنًا‪♫‬‬ اتفقنا
‫‪♫‬أعرف أنك تفكر نفس الشيء عني‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت أيضا تفكر في الأمر سرا أليس كذلك‪♫‬‬ لقد فهمت
‫‪♫‬لا تتوقف عن ملاحقتك لا فائدة من الاختباء‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تتوقف عن اللحاق بك كن مطيعا معي‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تتوقف عن ملاحقتك ولا أعطيك الهدوء‪♫‬‬
‫‪♫‬أحبك حتى تشعر بالدوار  وعدني أن أقف‪♫‬‬
‫‪♫‬لأنني الوحيدة‪♫‬‬ ‫‪♫‬ما زلت عالقة في تلك الذكريات القديمة‪♫‬‬
‫‪♫‬لأن لا أحد‪♫‬‬ ‫‪♫‬يمكنني مسح صورنا‪♫‬‬
‫‪♫‬عندما أكون وحيدة‪♫‬‬
ولكن في قلبك هو الشخص الوحيد
‫‪♫‬أنا فقط لم أتغير‪♫‬‬
‫‪♫‬الرياح الباردة التي تهب من قبل‪♫‬‬
لذلك هذا الشخص هو حبيبك أليس كذلك
‫هذا ليس من شأنك‬
‫هل يمكنك الإجابة على سؤالي بشكل جيد؟‬
‫أنا أحاول التحدث معك بشكل جيد الآن‬
على أي حال، إنه ليس صديقي فقط
إلى أين تذهب؟ تعال إلى هنا أولاً.
اجلس
أقفل بك
‫ما بك‬
‏لا يتعلق بالدراسة‏
‫أراهن عشرة يوان‬
‫نعم‬
إنه أمر Qin
حقا
أخبرني مباشرة ما هو التصويت في الجولة القادمة
أنا لست إله
اسمعوني أولاً
لقد رأيت ذلك الشخص
من
هذا الشخص
الشخص الذي يعطي لعبة الدب
أوه
أمسك به
تعال
دعني أوضح لك
هذا هو
إنه أنت
‫لقد قام بمسح صورة اليوم في ذلك العام‬
‫التقطها مع الأصدقاء السابقين‬
هذا يعني
النوع من الطرف الغريب من قبل
‫واو‬
لذلك أصبح
رجل
كيف تسير الأمور؟
مهلاً.
اجلس
لا شيء
‫ذهبت لرؤيته أمس‬
‫قال لي إنهم مجرد أصدقاء‬
ماذا عن الدمية؟
هذا هو الماضي، أليس كذلك؟
نعم
لماذا ما زلت مكتئباً هنا؟
قال أنهم مجرد أصدقاء
لكنه لا يزال يحتفظ بهذه الدمية
آه
لماذا لم يرميها
نعم
لماذا لا تحاول تركه
هل أنا مؤهلة
آه
بالطبع لديك
ألست حبيبه الغريب؟
هل تعتقد أن شخص مثلي يجرؤ على التحدث
إذا قلت لا يزال لا يرمي تلك الدمية
ألست أسوأ من الكلب الذي سقط من الطائرة
واو أنت أسوأ من الكلب الذي سقط من الطائرة
وأنت سقطت، يجب أن تكون مظهرًا سيئًا.
قلت هذا لأنني لا أريدك أن تخاطر
حسنًا، لا تفكري كثيرًا
‫- كيف عرفت إذا لم أحاول
‫- حسناً
لكن لا بأس
حتى لو لم يحبك
نحن نحبك أيضا
جاميي
‫- لماذا تتظاهر بالخجل الآن؟
‫- اغرب عن وجهي! ‫لا تقبلني يا كيn!
‫واو قبلتي حلوة أكثر من‪Qin ‬‬
‫دانغ‬
لقد طلبت لك المعكرونة المشوية
لا أضف البصل
كما أضفت شوي مع المعكرونة
ماذا تريد أيضاً؟
أتذكرين أنني لا آكل البصل
بالطبع أتذكر كيف لا أتذكر
أوه
هل أنت خجول؟
من يشبهك
لا تعرف الخجل على الإطلاق
سأكون خجولة أيضًا
‫أخفي في قلبي فقط‬
واو
أعتقد أنك لم تخفيه من قبل
يا لك من وقح
إنه سميك ورقيق
هل تريد أن تلمس
هل يمكنك طلب الطعام؟ أنا جائع
من فضلك أضف نسخة أخرى
حسناً
رأيت على Ins
‫سيقام مجموعة من الناس في قسم الموسيقى حفلة موسيقية جاز أليس كذلك
نعم
‫نعم  Studio class‬ عرض
ماذا؟
حقاً؟
‫هل ستصعد على المسرح للتمثيل؟‬
بالطبع
لكن صديقي يريدني أن أغني
لا أريد الغناء
لماذا
أنت قوي جدا
غنائك جميل وتعزف غيتار جيد أيضا
أنا لست بهذه الروعة
‫بالطبع رائعة‬
‫ما زلت أتذكر شكلنا على المسرح حتى الآن‬
‫كنت رائعاً جداً في ذلك الوقت‬
رائع جدا
لا
كدت لا أستطيع الغناء
لو لم تكن هناك
ألا تريد أن تغني لأنك لست موجودا
هكذا
سأقف أمامك طالما تحتاجين
طالما أخبرتني
سأبحث عنك
هل تعتقد
‫عندما كنت أغني، أليس لدي مشاعر؟‬
لا تلومني
بالنسبة لي
طالما تقف هناك بهدوء
يمكنني أن أشعر بذلك
لكن
لكن الجواب الذي تريدين أن تعرفي لست متأكدا
لا أعرف إذا كان بإمكاني أن أعطيك إجابة لا أقف بجانبك
انسي الأمر
لكن هدفك هو أن تصبح مغنية
لا أعرف
أعلم أن لديك إجابة في قلبك
بصراحة
أتمنى أن أكون أكثر شخص تثق به في هذا العالم
لكنك عنيدة جدا
لا يمكنك سماع ما يقوله الآخرون
أعتقد
الطريقة الجيدة لك
يجب أن تتعلمي أن تثقي بنفسك
‫لكن أريد أن أخبرك سرًا صغيرًا‬
‫عندما وقفت معك على المسرح من قبل‬
‫كنت خائفة جداً‬
لكنني أعطيتك كل الخوف
آمل أيضًا أن تفعلي هذا
‫على الرغم من هذه المرة‬
‫قد لا أستطيع أن أقف معك على المسرح‬
‫لكنني سأكون أسفل المسرح‬
في حفرة VIP في المكان القديم
هذا المكان الذي جعلني أقع في حبك تمامًا
ارمي كل خوفك والقلق
سأحملها كلها
هل لديك وقت الليلة يا أخي
‫لاو دي فانغ لنلعب معا‬
‫جيوn‬
جاميي، طلبت مني أن أشرب
لنذهب
هل تريد الذهاب معي؟
هل ستذهب؟
المحل مظلم جدا
ما زلت لطيفًا جدًا
يا إلهي، انظر إلى نفسك.
طلبت الدجاج المقلي والعظام الناعم
سأطلب بعد الأكل
أنا حقا أحبك
يا فتى شقي، لا تكن مزعجًا هنا
من هو؟
بالطبع لي
أنا فقط أريد أن آكل
هذا شأنك
‫يا للهول، الفتاة في الخلف رائعة‬
أين
آه
‫- الطاولة الخلفية
ماذا حدث
‫ماذا تفعل‬
‫كيn‬
‫لماذا أنت هنا‬
مرحبا
نخبكم
لا أحد هنا
‫لم يأت أحد ليشرب معك أليس كذلك‬
‫أريد أن أستعير قليلاً يا Qin‬
‫هيا لنذهب‬
كثير من الأصدقاء يريدون رؤيتك
اذهب اذهب
سأعود حالاً
تفضل يا أخي
تفضل
ها أنت
أوه
أنت هنا أيضا اجلس
لست هنا لاستعارة
أنا هنا لأستعيدها
ألو ألو
يبدو أنك وسيم جدا
اجلس
‫هذا الرجل سيء جدا أيها الرئيس‬
‫ماذا تريد أن تعيرها أم لا أريد العودة‬
‫ضعيف جدا‬
‫أنا أؤمن Qin‬
‫لكنني لا أثق به‬
نعم لا أثق به أيضا
كيف تجرؤ على رفع حاجبي
يا إلهي، لم أتوقع ذلك
لقد جمعنا كل هذه المجموعة اليوم
أريد أن ألعب لعبة
‫- هيا
‫- هيا يا أخي
لقد شاهدت مسلسل مؤخرًا ما اسمه
ماذا عن الرهان؟
لا يهم
اللعبة تسمى معدل ضربات القلب
أخرجوا الطاولة أولاً
‫- تعالوا تعالوا
‫- أي معدل ضربات القلب؟
‫- خذها
ما هذه اللعبة
هيا
أولا
جاي ya أعطني ساعةكم
‫عفوا عفوا عفوا‬
ماذا تفعل
يجب أن أستعير ساعة الأصدقاء
يا إلهي هذه أدوات اللعبة
هيا
القواعد بسيطة
السؤال والإجابة من ضربات القلب أكثر من مائة
يجب أن تنتهي من الشرب
‫يا إلهي‬
فهمت
‏- هل تريدين اللعب معاً؟‏
‫ممتع‬
لا
لا تلعب
نعم يا جيوn
نادرا ما نجتمع الجميع
‫- أجل
‫- لنلعب
هيا
‫- هيا يا أخي
‫- لا تخف
دعني أريك
‫هيا يا كيe فلتلعب معي‬
‫- أنا
‫- أنت
‫- هيا
‫- انظر
‫حجر مقص ورقة‬
‫من يفوز يسأل أولا‬
واحد اثنان ثلاثة
‫- لقد فزت
‫- أنت أولاً
حسنًا
‫- Cho
نعم
كنت في منصة رفع العلم ذلك اليوم
عندما تعرضت للضرب أمام جميع الطلاب
هل تشعر بالخجل؟
جاي لماذا تضحك بصوت عال
‫ها ها لم تصل إلى مائة  غبية‬
‫حان دوري‬
‫يا زميلة داو‬
‫نعم يا ساو‬
قلت أنك تخليت عنها
في الواقع هو من تركك أليس كذلك
آه
من يرفض
ماذا أقول يا أخي
ماذا حدث
110، لقد خسرت، أيها الأحمق
‫- اشربي، اشربي
‫- اشرب
اشربوا اشربوا
هيا، من يريد اللعب؟
ماذا عنك
من يستطيع فعلها أولا
أنا سكران حقا لا أستطيع
لا يمكنك اللعب يا جاي
لديه الكثير من الأسرار
هيا
‫- إليك
دعني ألعب
‫‪-‬مع من تلعب‬
‫‪-‬لكن لدي شرط‬
‫أريد أن ألعب هذه اللعبة مع‪Qin ‬‬
‫يا إلهي‬
يا إلهي
لماذا؟
هل تخشى الخسارة لي؟
أم تخشى أن تخسر قلبك
يا إلهي
هذا تحدي كبير
لكن إذا كنت غير مناسب للعب
لا بأس
هكذا سيعرف الجميع
في الواقع ما زلت تفكر بي
‫- يا إلهي
آه آه
حقا
أنت بارع في التفكير
هذا صعب جدا
أنا ألعب
قادمة قادمة
آه
‫- هذا صحيح
هناك عرض رائع اليوم
إنه مشهد كبير
سأرتديه لك
أنت لا تقبل اعترافي
لأنك تخشى أن يتم ربطك من قبل بعض العلاقات أليس كذلك
يا إلهي
‫- يا إلهي
‫- السؤال الأول يسأل هذا مباشرة
يبدو أنه ليس كذلك
لقد تركتني عمدا أليس كذلك
آه
دعني املأ لك
نبض القلب قادم
وأيضًا الدمية التي أهديتها لك
ما زلت تحتفظ به، أليس كذلك؟
‫- هذا سؤال قاسي جداً
‫- يا إلهي
رباه
ماذا تعني؟
يا للهول
‫أليس هذا انتظار العودة يا أخي‬
♫أما الشخص المتأخر♫
ماذا تفعل
‫- لا لا
عدت الآن
لأنك لا تريد أن تتركني، أليس كذلك؟
‫- يا إلهي
رباه
يا للأسف
أوشكنا على الوصول
‫- أوشكنا على الوصول
‫- هل تريد أن تسقط مباشرةً؟
‫- يا إلهي
‫- سنصل قريباً
‫- على وشك الوصول يا Tiw
‫- تايw
‫- على وشك 100 تقريباً على وشك 100
ستخسر بالتأكيد
أنت تسألني هكذا
لأنك لا تزال تحبني، أليس كذلك؟
‫- آه
رباه
ماذا أقول
رباه هذا السؤال مهم جدا
ها ها ارتفع نبض القلب
هذا السؤال مهم جدا
يا يا يا له من فرصة
ها ها ها
آه آه
قادمة قادمة
لقد تغير
اشربي اشربي اشربي اشربي
اشربي اشربي
آه
اشربي
هكذا
أنتما الآن
هل ما زلت مهتمًا ببعضنا البعض؟
أمزح أمزح
‫- هذه اللعبة انتهت، يا إلهي
إلى أين تذهب؟
لنتحدث في الخارج
لا يوجد شيء للتحدث عنه
يمكنك الذهاب إلى مكتبك للتحدث
لماذا يجب أن تجعل الأمور معقدة
ما الخطب؟
ألا يمكنني الجلوس في مكتبك
آه آه
إلى أين يأخذ "كيn"؟
‫لنأخذ الآن‬
اخرج الآن وأقاتل معه
آه
لا أعتقد
‫دعهم يتحدثون أولا‬
‫بعد قليل دع دانغ يتبعها‬ ‫جيوn تكلم بوضوح‬
‫أعتقد‬ ‫ليس هذا النوع من الأشخاص غير معقولين فكري‬
‫Pae‬
‫لا يمكنك تركه يستسلم هكذا‬
‫إذا تصالحت مع‪Qin Tiw ‬‬
‫فماذا يكون في هذه العلاقة‬
‫- لكنني أتفق معه
آه
لقد قلت من قبل
‫هناك اثنين فقط سأتخلى عن مطاردة كيn‬
‫إذا أراد العودة مع صاحب اللعبة‬
ليس لدي الحق في التدخل
يا إلهي، لقد دمرت اسم الحب
هل تريد فعل هذا حقاً؟
استيقظ
من أنت؟
ماذا تفعل؟
من أنت؟ لا أعرفك.
لأن الشخص الذي أعرفه من قبل
‫من النوع الذي سيقاتل حتى النهاية‬
"دانغ".
اسمعني.
‫إذا كنت لا تريد أن تقول مثل Pae‬
‫أصبحت الكلب الذي سقط من الطائرة لأول مرة‬
اذهبي الآن للبحث عن كيn
مهلا مهلا
إذا ضربك ، اصرخ بصوت عال
سنذهب لإنقاذك على الفور
حسناً
هل يمكنه فعل ذلك؟
‫ألن نذهب لرؤيته‬
‫أعتقد أنه يمكن القيام بذلك‬
‫دعه يسمع ذلك بنفسه‬
‫قلبي ينبض بسرعة بسبب الآخرين وليس بسببك‬
لماذا يمكنك قول ذلك الآن؟
ما شعوري
لماذا لم تخبرني في ذلك الوقت
لهذا السبب من يستطيع أن يتحملك
Tiw
لقد تجاوزت الحدود
لأنني أعرفك أكثر من أي شخص
لذلك أجرؤ على قول ذلك
يجب أن تعرف
‫في ذلك الوقت بدأت أحبك‬
لقد أحببتك Tiw
أريد فقط أن أعرف
ما الخطأ الذي ارتكبته من الصفر إلى 100؟
مهلاً.
أين Tiw؟
لا أعرف
ألم تكن غامضاً معه؟
لماذا لا تسأليه بنفسك؟
سأذهب للتدريب
لم أفهم قط
عندما تقتربين مني، كنت على استعداد لفعل أي شيء
لكن عندما أحبك
لماذا استسلمت؟
‫لماذا اختفيت‬
‫- اذهب مع الآخرين
‫- لا يمكن لأي شخص أن ينتظرك ‫كيn‬
‫نعم كنت في البداية مائة‬
‫لكن من يستطيع الحفاظ على هذا الشعور للأبد‬
الناس متعبون
مثل رمي الحب في الثقب الأسود
لا أعرف متى يمكن أن يملئه
‫لذلك‬
‫إلى متى سأنتظر هكذا يا Qin‬
‫ألا يمكنك التفكير في وجهة نظري‬
إذا لم تعد تحبني، أخبريني مباشرة
لماذا تبحث عن شخص آخر
عد أولا
‫أين ذهب تي واي‬
لا أعرف
آه
في العادة أرى أنكما دائما ظللتما معا
نعم
سأعود الآن
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي موعد
‫لقد وعدت مع سيا‬
من
ستعرفون عندما يحين الوقت
أراك لاحقا
‫Tiw‬
‫سمعت أن لديك حبيب جديد‬
‫كيف يمكنك فعل هذا مع‪Qin ‬‬
‫ماذا فعلت‬
لا علاقة لي به
ماذا تقصد؟
أنت وهو
أليس في غامضة
هل يمكن أن يكون هذا حبيب غامض
من الأفضل أن أقول إنني كنت أفكر كثيرا
مستحيل
كيف لا يمكن
سألته من نحن؟
لكنه لم يجبني
ماذا تريدني أن أفعل
أنتما لا تعرفان
كم أنا حزينة
هذا الشعور الوحيد الذي أحبه
مثل رمي الحب في الثقب الأسود
لا أعرف متى يمكنني ملئه
لن أتحمل
لماذا لم تخبريه مباشرة
دعني أخبره
ماذا لو أخبرته؟
الشخص مثله لن يغير نفسه من أجل أحد
‫كنت أتألم بشدة في ذلك الوقت، هل تعلم؟
أريد أن أبكي مثل الآخرين
لكن لا يمكنني البكاء
لكن لم أستطع البكاء بعد الانفصال
لكن لا بأس
من الجيد أن أعيش بمفردي
فقط أعود إلى الحياة الأصلية
‫العودة إلى تلك الحياة بدونك‬
‫لا يمكن تغيير أي شيء بعد الآن‬
‫أدركت لاحقًا‬
عندما كنت مع الآخرين
‫- ماذا أدركت؟
‫- أدركت أنني حزينة أيضاً
اليوم أريد فقط أن أسألك سؤالا
سؤال واحد فقط
فقط أجبني
فقط أخبرني هل ما زلت تعاملني كما كنت من قبل هذا يكفي
كل شيء سينتهي
Tiw
ما رأيك أن نتواعد مباشرة
انتظر
‫- اتركني
‫- لم ننتهي من الحديث بعد
إلى أين تذهب
لم أنتهي من الحديث في المرة السابقة
لأنك هربت أيها الوغد
ماذا تريد أن تحصل علي الآن
لن أهرب هذه المرة
"دانغ".
دانغ
انظر إلى الطاولة
حسناً
ماذا حدث؟
لنتحدث بوضوح
لا تزعجني مرة أخرى
حسنا
تكلم
أنا لست من النوع الذي سينتظرك
ثم متى تريدين العودة
مهما كنت ستعود أم لا
ما زال كل شيء على ما يرام
لن يتغير أي شيء
لأن هذا يدعى "دانغ". أليس كذلك
كيف حاله؟
أين "دانغ"؟
ذهب إلى الخلف
‫مشيت رأسه‬
‫رأى ركب سيارة أجرة ولا أعرف أين ذهب‬
لم يرد على الهاتف
ولا يرد على رسالتي
إلى أين تظنون أنه سيذهب؟
يا إلهي
عادةً ما أراه يبقى معك
نعم
لكن ليس بالضرورة
لا يجب أن يذهب إلى مكان بعيد
ما رأيك أن تعود إلى الشقة أولا
ربما ذهبت إلى غرفتك
هل تريدين الذهاب معك؟
لا بأس سأذهب بنفسي
سأشرح له بوضوح
حسنا
‫لأنه يدعى دانغ‬ أليس كذلك
لماذا هو؟
ماذا يمكنني الحصول على إجابتي؟
لأن هذا غير عادل لي
من الواضح أنني مثله وأقترب منك خطوة بخطوة
سأرسل الصور وأرسل حركاتك
وسأرسل كل الأشياء التي تتعلق بك
لم أستطع الإجابة، لماذا هو؟
من الواضح أن كل شخص يقترب مني نفس الطريقة
لكن بعد أن نتواصل معًا لفترة طويلة
عرفت هذا الشخص مميز أكثر من أي شخص يقترب مني
‫هل يمكن أن يجعلك هكذا‬
أنت لست مثل الشخص الذي نعرفه على الإطلاق ‫نعم‬
‫لقد وصلت إلى الشقة‬
إذا لم تعد
لا تعود مرة أخرى
لم أتغير أي شيء Tiw
فقط في الماضي ‫لم أظهر هذا من قبل لأي شخص‬
سأعطيك 15 دقيقة أخرى
آمل أن تندم
أندم على اختيار شخص مثله
أنا متأكد
لن تجعلني حزينة
لماذا لم ترد على الهاتف؟
أخشى أن تتصل بي هل تريد طردي من حياتك
إذا
هل وصلت
نعم
إذا تأخرت قليلا
‫- سوف
‫- سأنتظر هنا أيضاً
هل سمعت كل شيء؟
نعم
متى سمعت ذلك؟
لذا أنت تفكر في الأمر
لماذا لم تدخلي للبحث عني "دانغ".
في ذلك الوقت، كنت أحتاجك كثيراً.
ألم يقل أنه سيتواعد معك؟
إذا كنت قد واعدته
لماذا أطلب منك العودة
لماذا طلبت مني أن أعود وأوضح الأمر
لا يوجد شيء يجب أن أوضح
ماذا عن "Tiw"؟
لأنني رأيت تعبيرك على وشك البكاء
لم أفكر أبدًا في الاستسلام
لكن في كل مرة أكون معك
يبدو أنني دائما أخسر أمام الشخص الذي في قلبك
حتى لو اخترتك
هل ما زلت تعتقد ذلك؟
لأنني أخشى أن يتوقف في الخلف
مثل صديق عادي
لم أعتبرك صديقاً قط
لم آخذ Tiw من قبل سأخبرك بكل شيء
لأنني أريد أن أرى ماذا ستفعلين بعد ذلك
أعترف
لقد أخذت Tiw من قبل لأقدر معاييرك
لكن يجب أن أعترف
لقد تجاوزت تلك المعايير منذ فترة طويلة
على الرغم من أنني لا أستطيع التحدث
لكن سأثبت لك
‫كما تثبت لي‬
سأختارك
هل هناك أي أسئلة أخرى؟
لا تحبني من جانب واحد
لأن شعوري تجاهك الآن
عميق جداً بالنسبة لي
‫‪♫‬هذا أفضل‪♫‬‬ ‫‪♫‬you‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت‪♫‬‬
‫‪♫‬أول شخص يجعلني أشعر بهذا الشعور‪♫‬‬
‫‪♫‬لست شخص آخر بل أنت أمامي‪♫‬‬
‫‪♫‬اى had to be‪♫‬‬ ‫‪♫‬you‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت‪♫‬‬
‫‪♫‬ربما هذه أول مرة أفهم‪♫‬‬
‫‪♫‬ما هو الحب‪♫‬‬
♫أنا سعيد جداً أن ذلك الشخص هو أنت♫
هل تريدني أن أغير شيئا
أعني
إذا كان هذا سيجعل علاقتنا أفضل
أليس هذا جيدًا؟
ليس هكذا
لقد فكرت فجأة
إذا في يوم ما
كم سيكون الأمر سيئا بدونك
ماذا يجب أن أفعل
أن أكون معك دائما
لا يمكنني أن أضمن أنك ستكون هكذا للأبد
لكن يمكنني أن أضمن أنني سأكون بجانبك
نعم
لا يمكنني أن أكون معك
وأنا سعيد جداً أن أكون معك كل يوم
نعم
أنت حقاً رائعة
لقد جعلتني أشعر بالحزن من أجلك
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير
كل شيء بخير
منذ أن قلت ذلك
يمكنك الحصول عليه
هل تتذكر
أتذكر كل شيء عنك
‫واو‬
في ذلك اليوم كنت خائفا جدا
هل هذا ما يسمى الخوف؟
اسحبها يا جاميي ‫لقد تدرب طوال اليوم  بدأ بالقشعريرة‬
لماذا تحبني كثيراً؟
نعم
لا أعرف لماذا أحبك كثيرا
لكن بصراحة
يبدو أنني أستطيع أن أفهمك
‫لأنني أسأل نفسي كل يوم‬
لماذا أحبك كثيرا
‫‪♫‬لا تكرهني أنني مزعجة  أريد البقاء لفترة طويلة‪♫‬‬ بصراحة
♫إلى أين تذهبين♫ سأتبعك وأقرب منك
‫- مهلاً
‫- سيدة جين
ماذا؟
‫- هل تم إغلاق المتجر؟
انظري
لقد رتبت كل هذا الوقت متأخر
بالطبع سأغلق الباب
نعم
أنا وعائلتي جائعان جدا
وأريد تناول الجمبري الثوم
يا إلهي.
لقد عاد الطباخ إلى المنزل منذ وقت طويل
‫لا يوجد أحد  خالتي  كل هذا يتحقق من الحسابات‬
ماذا علينا أن نفعل؟
آه
‫- يا إلهي
يا عمتي هل يوجد طعام في المحل
انتظري، سنطبخ
يمكنني فعل ذلك
‫- يمكنك فعل ذلك
نعم.
الجمبري في غرفة التبريد
تلك المكونات في الخزانة
لا تنسي غسلها بعد استخدام الوعاء
هل حقا تريدنا أن ندخل المطبخ
بما أننا هنا
اذهبي بسرعة
افعلها بنفسك بسرعة
حسناً، شكراً لك
‫- إلى أين وصلنا؟
‫- شكراً لك
لماذا لا تطبخ في المنزل؟
يا لها من مفاجأة
أي واحد؟
هل تستطيع أن تفعل
‫حسنا إنه أمر بسيط‬
هذا الأمر ليس صعباً ‫جيوn‬
‫في مستواي‬
ماذا حدث
♫لا تتوقف  لا تتوقف  لا تتوقف  لا تتوقف♫
انتظر
نعم.
يجب أن أضف بعض الهدايا
‫‪♫‬لا تتوقف عن ملاحقتك لا فائدة من الاختباء‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تتوقف عن اللحاق بك كن مطيعا معي‪♫‬‬
‫‪♫‬لا تتوقف عن ملاحقتك ولا أعطيك الهدوء‪♫‬‬
‫‪♫‬أحبك حتى تشعر بالدوار‪♫‬‬
كن حذرا
♫إذا وعدت بالتواعد فسأتوقف♫
لماذا تضحك
هل تعرف
كل ما فعلته لطيف جدا
كلي بسرعة
لدي صف الإفطار غدًا
أليس لديك صف الساعة العاشرة غدًا؟
أنت فقط درس الساعة الثامنة والنصف
‏تعرفين جدولي؟‏
بما أنك تتذكر جدولي
بالطبع يمكنني أن أذكرك
أريد أن أعاملك كما تعاملني
يمكنك أن تأكلي
يا إلهي، لا يزال لديك الكثير من الحيل
يمكنك الأكل
من الأفضل أن آكل
كلها لك
الجمبري لك القلب أيضا
♫Oh oh oh oh♫
‫‪♫‬oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬Not the best‪♫‬‬ ‫‪♫‬لكن أحسن‪♫‬‬
‫‪♫‬طالما أنت موجود  فأنا أشعر بالإعجاب‪♫‬‬ ‫رائع‬
‫‪♫‬أعتقد أنه من الجيد أن أكون معك‪♫‬‬
‫‪♫‬Oh oh oh oh oh‪♫‬‬
‫‪♫‬oh oh oh oh oh‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬Not the best‪♫‬‬ ‫‪♫‬لكن أحسن‪♫‬‬
‫‪♫‬طالما أنت موجود  فأنا أشعر بالإعجاب‪♫‬‬ ‫رائع‬
♫أعتقد أنه من الجيد أن أكون معك♫
اذهب للاستحمام
‫كوكوه‬
‫هيهيهيهيأهلا Jettana‬
مرحبًا يا بلاي
‫- يا إلهي
‫- واو
هذا الرجل جيد جدا
هل انتهيتم من الحديث؟
ارتدي نظارات شمسة، لا يمكن أن يكسر عينيك.
أريد فقط أن أتظاهر بالوسامة
لا بد أن عيني متورمة
هل أنت مهتم بالذهاب معي أليست "سينين"؟
أين؟ ماذا؟
مهلاً.
هيا لنصنع الوجه
‫هل تعرف أنهم يعملون النشاط الآن‬
طالما أضفت هذا [@gangnamclic]
ستحصل على تنزع شعر الليز المجاني
أين
يبدو جيدا
لا لا أريد إضافة أيضا أريد أيضًا إزالة شعر الزلابية المجانية
انتظر
آه
رباه
انظر إلى هذا
‫- خمنت ذلك
♫‫آه يا Pae‬♫
هل تخلصت من "كيn"؟
‫أصفعوا فمكم بسرعة‬
هذا ليس الانفصال
هذا يسمى الحب ينزف من عينيك
أليس هذا جيدًا؟
هل أنت متأكد من علاقتكما؟
ليس بعد
لكن أعتقد أنني دخلت إلى النهائية
لم يتم تحديد العلاقة بعد
عندما يأتي والده ليقطع الشريط لكما
أشعر أنني لست جيدة بما فيه الكفاية
يا إلهي
أيها الكلب الأحمق
إذا استمريت في العمل، ستصبح قديسًا حقًا
لكنني لا أجرؤ على التحدث
يجب أن تكوني شجاعة
تمنيت أمنية في أي معبد
لقد زرت عدة معبد
كم عمرنا يا أخي
‫إذا لم ينجح فلتنتهي‬
قصتي ليست حادة بما فيه الكفاية
لا يمكنني قطع ذكرياتي له
مفهوم؟
‫- يا إلهي
‫- أنت متمرد جداً
يا إلهي، هذا مزعج.
سأذهب لشرب بعض القهوة المرّة
لماذا؟ ألم تكن دموعك مريرة بما فيه الكفاية؟
يا إلهي، سأضربك.
‫- يا إلهي
‫- خجولة لا أستطيع التحمل
انتظرني
ها ها ها قد أتت
ماذا تفعل
هذا الأمر
ما الأمر
3 2 1
انضمي إلى فريقنا.
نعم على أي حال هذه المرة عليك أن تقود الطيران
يجب أن تسلم القائمة.
انضمي إلى فريقنا رجاءً
حسناً.
نعم.
ماذا قلت؟
قلت، نعم، سأنضم.
متى سنتدرب؟
غدا
انتظر
لماذا غيرت رأيك فجأة
فقط
ذلك
"دانغ".
آه
ماذا حدث
قومي بتحديث تقدم العاطفة بسرعة
الجمهور يشعرون بالفضول
هل تم تحديد العلاقة
أم أكثر خطوة من الزوجين
ماذا تقول
لا تزال تلك العلاقة
أف
يا له من مضيعة
نعم
تأكد من العلاقة بسرعة
‫- مهلاً
‫- لقد نضجت إلى هذا الحد
صحيح، لنقرر علاقتنا
نحن مجموعة من الناس يشعرون بالقلق
انظر إنه غاضب
!عاش
‫العمر المديد‬
ألا تشعر بالخجل؟
وسيم ومطيع
مفاجأة
لقد أخفتني
آه
‫‪♫‬ماvis‪♫‬‬
‫‪♫‬نعم‪♫‬‬
‫‪♫‬ماذا تحبين‪♫‬‬
آه
حسناً، أنا آسفة
هل أزعجتك
لا
فقط لأن العمل مزعج قليلا
هل تريدني المساعدة
لا تجبرني على التباهي
أنا أدرس التصميم الداخلي
حقاً؟
أرسم لي صورة
حسنا
سأرسم لك على الفور
أنا موثوق به دائما
لماذا أنت هنا
أنا هنا لأني أريد القهوة
ثم قابلت الجمال
لذلك جئت لألقي التحية
هل تستخدم هذه الحيلة دائما
لا
لكن
هذا الكأس هو قبلة gián điệđiệية
سأشتري لك كأس جديد
لماذا قبلة gián tiếp؟
ألا يمكنك تقبيلها مباشرة؟
‫واو‬
يا إلهي
الشوكولاتة، صحيح؟ سأشتري لكِ
تفضلي
نعم
أرني الرسم
عانقيني بقوة
كيف أرسم؟
أشعر بالبرد
لم أحضر معطفك
أستعير ذراعك
حسنا حسنا
ماذا تريدني أن أرسم
يمكنني أن أرسم، إنه أسهل
ماذا؟
هاه
انظر
آه
هذا يشبهك
أرسم مرة أخرى
لا أريد أن أكون مثل الكلب
لا أريد أن أرسم وجهك
في كل مرة أرى وجهك
أنت دائما تظهر هذا التعبير
لن أتحمل اندفاعي
أرجوك
حسنًا، سأرسم بجد هذه المرة
حسناً
مدهش
مدح هكذا هل تفكر في شيء ما؟
ماذا تعني؟
لكنك حقاً رائعة
هل انتهيت؟
‏لا، انتهى الدرس مقدماً‏
إذًا
هل ستذهبين لشراء الأشياء
لا أريد الواجبات
‏أصبحت كسولًا معي الآن‏
‏هيا بنا، الواجبات ليست مستعجلة‏
لقد أجبرت نفسي بشدة
لنذهب
سأحضرها لك
نعم
تبدين لطيفة اليوم
حاولت فقط أن تتصرف بلطف
لم أتوقع أنك أحضرتني إلى هنا اليوم
‫سنهتم بمهرجان الموسيقى الجاز بعد ذلك‬
أخشى ألا يكون لديك وقت لمرافقتك
هل وافقت على العرض في عيد الموسيقي الجاز مع الأصدقاء
نعم
هذا جيد
سأحضر هذه الكاميرا سأذهب إلى موقع التصوير
هل تعرف
عندما تظاهرنا أننا التقينا بالصدفة
أقسم أنني لم أتبعك عن قصد
مهلاً.
لكنني رأيتك يا "Ins". حركة صعود إلى هناك
يا إلهي
لكن هذا ليس متعمداً أن أتبعك
لكن بعد ذلك ذهبت معك
آه
أعلم أنك لم تتعمد ذلك
إذا فعلت ذلك عمدا لم تكن متجمدة في ذلك الوقت
ماذا سنأكل الليلة؟
سأستمع إليك
هل تريد أن تأكل "جاري هوund"؟ ألا تحبين ذلك المنزل؟
هل فكرت من قبل ماذا لو قبلتني هنا؟
لماذا تفكر بهذه الأشياء في عقلك؟
لا تكوني لطيفة هكذا
أين أنا لطيفة؟
طالما أنك تتذكر المحل الذي أحبه لقد تأثرت بالفعل
هل تتذكر ما أحب ماذا لا يعجبني
ما هذا؟
نعم، مدح، أنا أنتظر سماع ذلك
لطيف جدا
‫هذا يستحق الموت حقا‬
لن أطلب أي شيء آخر في حياتي
حسنًا، سأعود لاحقًا سأصدم الحاجز أمامي مباشرة
أنت مضحك جدا
أتريد الضرب؟
أخي
‫هل يوجد كوntax من المتجر‬ T3، الكاميرا؟
‫ليس لدي‪ T 3 ‬هنا‬
إذا رأيتها، أخبرني.
حسنا شكرا
لنذهب
حسنا
‫‪♫‬اليوم الذي أتطلع إليه لفترة طويلة‪♫‬‬
‫‪♫‬دع قلبي يطير برفق‪♫‬‬
‫‪♫‬طالما تبتسمين بهدوء‪♫‬‬
‫‪♫‬ذلك اليوم أنا وأنت‪♫‬‬
‫‪♫‬بدأنا في الغموض‪♫‬‬
‫‪♫‬الحب واضح تدريجيًا‪♫‬‬
‫‪♫‬تناول الطعام معك‪♫‬‬
‫‪♫‬سأذهب للعب معك‪♫‬‬
‫‪♫‬لا أعرف إذا كنت متعمدة أم لا‪♫‬‬
‫‪♫‬التقط صورة جماعية لنا‪♫‬‬
‫‪♫‬الاستماع إلى الأغاني معك‪♫‬‬
‫‪♫‬هل هذا مثل كل ما رأيته من قبل؟‪♫‬‬ ♫‫آه‬♫
‫‪♫‬الأشياء التي يمكن أن تفعلها بين العشاق‪♫‬‬
‫‪♫‬تلك الأشياء التي يمكن أن يكون لها شخص مهم‪♫‬‬
‫‪♫‬تلك الأشياء التي لم تفكر أبداً في القيام بها‪♫‬‬
‫‪♫‬كما أنني لم أفكر أبدًا في الحصول عليها‪♫‬‬
‫‪♫‬تبقى فقط المرحلة الأخيرة‪♫‬‬
‫‪♫‬يمكن أن يصبح حبيبا‪♫‬‬
‫‪♫‬بغض النظر عن مدى صعوبة هذا القلب لا يعترف بالهزيمة‪♫‬‬
‫‪♫‬فلتحبيني   يمكنني أن أحبك بالفعل‪♫‬‬
‫‪♫‬يمكنك بالفعل ملاحقتي هل توافقين‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬لقد انتظرت هذا اليوم لفترة طويلة‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت لطيفة لدرجة لا أستطيع المقاومة‪♫‬‬
‫‪♫‬فلتحبيني   يمكنني أن أحبك بالفعل‪♫‬‬
‫‪♫‬يمكنك أن تطاردني بعد الآن انتظري أن تستمري‪♫‬‬
‫‪♫‬أصبحت مثل الحبيب‪♫‬‬
‫‪♫‬هل يمكن للأمام خطوة أخرى‪♫‬‬
‫‪♫‬فلتحبيني   يمكنني أن أحبك بالفعل‪♫‬‬
‫‪♫‬يمكنك بالفعل ملاحقتي هل توافقين‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬لقد انتظرت هذا اليوم لفترة طويلة‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت لطيفة لدرجة لا أستطيع المقاومة‪♫‬‬
‫‪♫‬فلتحبيني   يمكنني أن أحبك بالفعل‪♫‬‬
‫‪♫‬يمكنك أن تطاردني بعد الآن انتظري أن تستمري‪♫‬‬
‫‪♫‬أصبحت مثل الحبيب‪♫‬‬
‫‪♫‬هل يمكن للأمام خطوة أخرى‪♫‬‬
♫Na na na na♫
na-na-na-na-na-na- na na
توقفي
‫‪♫‬Na na na na na‪♫‬‬
na-na-na-na-na-na- na na
‫‪♫‬هل يمكن للأمام خطوة أخرى‪♫‬‬
يا إلهي
♫Na na na na♫
na-na-na-na-na na na
♫Na na na na♫ na na
انظر إلى الأمام
تفضلي
♫هل يمكن للأمام خطوة أخرى♫
هل يوجد Contax T3
لم يتم شراء البضائع في المتجر
إذا كان هناك بضائع، من فضلك أبلغني
"دانغ".
ماذا؟
هل تعرف
لماذا قررت
‫الغناء في مهرجان الموسيقى الجاز‬
لأنك تؤمن بنفسك
أنت تفهمني حقًا
ألا تريد أن تقول شيئًا لنفسك؟
لا
سأعطيك كل الفضل
هل لديك ما تريد قوله لي؟
قل لي شعورك الآن
أعلم أنني أستطيع القيام بأشياء كثيرة
لكن قبل ذلك
لم أصدق أبدا أنني قوية جدا
شكراً جزيلاً
‫شكراً لأنك أخبرتني أن أثق بنفسك‬
شكرا لك على ثقتك بي
‫‪♫‬أنت معي‪♫‬‬ standing way ♫
‫‪♫‬رائع‪♫‬‬ ♫‫في الواقع‬♫ ‫‪♫‬الشباب‪♫‬‬
‫‪♫‬هيا هيا بنا‪♫‬‬ ‫‪♫‬النسخة الصعبة‪♫‬‬ ‫‪♫‬هيا هيا هيا‪♫‬‬ ‫‪♫‬يا إلهي‪♫‬‬
‫‪♫‬أشعر بالفرح‪♫‬‬ ‫‪♫‬gotta keep low‪♫‬‬
♫نسيت النظر إلى الساعة♫ ‫‪♫‬لا أعرف كم مر الوقت‪♫‬‬
‫‪♫‬ونسيت الوقت والتاريخ‪♫‬‬ حتى كدت أنسى التنفس
‫‪♫‬لا يزال الوقت متأخراً  إذا لم تستعجلي‪♫‬‬
‫‪♫‬ألعب lease let‪♫‬‬ ‫‪♫‬دعني أغادر‪♫‬‬
‫‪♫‬فقط خذها‪♫‬‬ time
and let it ‫‪♫‬برفقتي‪♫‬‬
‫‪♫‬ابقي معي لفترة أطول‪♫‬‬
‫‪♫‬فلتبقى معي‪♫‬‬ ‫‪♫‬هاre alone‪♫‬‬
‫‪♫‬سأبقى معك هكذا‪♫‬‬ ‫‪♫‬حتى لو كنت محاصرة في المطر‪♫‬‬
‫‪♫‬أريد البقاء هنا فقط‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت تحبني‪♫‬‬ ‫‪♫‬feel at home‪♫‬‬
‫‪♫‬وكأنني أستطيع سماع دقات القلب‪♫‬‬
‫‪♫‬في كل مرة تنفس‪♫‬‬
‫‪♫‬لا أعرف إذا كان هناك هذا الجو بعد ذلك‪♫‬‬
‫‪♫‬من فضلك ابقي هنا ولا تذهبي إلى أي مكان‪♫‬‬
‫‪♫‬الأستاذ low‪♫‬‬
♫‫everything‬♫ around us ‫‪♫‬moving slow-mo‪♫‬‬
♫يا إلهي♫
ما هو ♫‫لا بأس‬♫ ‫‪♫‬low‪♫‬‬
‫‪♫‬No time no‪♫‬‬ لا لا
no rush no لا ♫‫Neeed to go‬♫
♫نسيت النظر إلى الساعة♫ ‫‪♫‬لا أعرف كم مر الوقت‪♫‬‬
‫‪♫‬ونسيت الوقت والتاريخ‪♫‬‬ حتى كدت أنسى التنفس
‫‪♫‬لا يمكنك‪♫‬‬ Mind
‫‪♫‬دعني‪♫‬‬ ‫‪♫‬آه while‪♫‬‬
♫ألعب lease let♫ ♫‫يا حبيبي‬♫
‫‪♫‬فقط خذها‪♫‬‬ time
and let it ‫‪♫‬برفقتي‪♫‬‬
‫‪♫‬ابقي معي لفترة أطول‪♫‬‬
‫‪♫‬فلتبقى معي‪♫‬‬ ‫‪♫‬هاre alone‪♫‬‬
‫‪♫‬سأبقى معك هكذا‪♫‬‬ ‫‪♫‬حتى لو كنت محاصرة في المطر‪♫‬‬
‫‪♫‬أريد البقاء هنا فقط‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت تحبني‪♫‬‬ ‫‪♫‬feel at home‪♫‬‬
‫‪♫‬وكأنني أستطيع سماع دقات القلب‪♫‬‬
‫‪♫‬في كل مرة تنفس‪♫‬‬
‫‪♫‬لا أعرف إذا كان هناك هذا الجو بعد ذلك‪♫‬‬
‫‪♫‬من فضلك ابقي هنا ولا تذهبي إلى أي مكان‪♫‬‬
‫هل سنصنع علامة لجامعة الموسيقى؟‬
نعم
هيا، صفق لنا
بالتأكيد سأشتاق إليك
أشتاق إليك كثيرا
ما الخطأ في أن يقول الناس أنه حبيبي؟
لكننا لسنا كذلك
كم كوب من القهوة الذي سكبته؟
هل تعتقد أنني سعيد جدا
عندما رأيتك كنت مريضة
إذا لم أتكلم معك الآن
سأكون مجنونة حقا
‫‪♫‬دانغ With You‪♫‬‬ [الحلقة الخارجية]
[عرض من iQIYI]
ماذا يجب أن ترى؟
اقرأ ما تريد
‫حبيبي المحب‬
‫هل تريدين مشاهدة شيء خاص؟‬
‫لأن في آي تشي يي‬
‫هناك العديد من الاختيار‬
لم أنهي كلامي بعد
ماذا تريد أن تقول؟
أريد أن أقول
هناك مسلسل رومانسي أيضا مسلسل تايلاند
هناك مسلسل صيني
أي واحدة تريدين أن تشاهدي؟
يمكنك أن تشاهدي ما تشائين
سأختار
فيلم الحب جاهز
لأنني من السهل استبدالها
ما بك
طلب مني الزميل الأكبر أن أذهب للمساعدة
لنشاهد الأفلام
اجلس جيدا
لا أريد الجلوس بشكل جيد
أريد الجلوس معك
لمشاهدة فيلم
يا إلهي
‫‪♫‬هل يمكن للأمام خطوة أخرى‪♫‬‬
‫‪♫‬Na na na na na‪♫‬‬
na-na-na-na-na na na
♫Na na na na♫ na na
‫‪♫‬Na na na na na‪♫‬‬
na-na-na-na na na
‫‪♫‬Na na na na‪♫‬‬ na na
‫‪♫‬تحبني يمكنني أن أحبك الآن‪♫‬‬
‫‪♫‬يمكنك بالفعل ملاحقتي هل توافقين‪♫‬‬ ‫‪♫‬oh‪♫‬‬
‫‪♫‬لقد انتظرت هذا اليوم لفترة طويلة‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت لطيفة لدرجة لا أستطيع المقاومة‪♫‬‬
‫‪♫‬فلتحبيني   يمكنني أن أحبك بالفعل‪♫‬‬
‫‪♫‬لقد وصلت إلى هذه الخطوة   ماذا تقول‪♫‬‬
‫‪♫‬مثل الزوجين‪♫‬‬
‫‪♫‬هل يمكن للأمام خطوة أخرى‪♫‬‬
‫‪♫‬Na na na na na‪♫‬‬
na-na-na-na-na na na
♫Na na na na♫ na na
‫‪♫‬Na na na na na‪♫‬‬
na-na-na-na-na-na- na na
‫‪♫‬هل يمكن للأمام خطوة أخرى‪♫‬‬
‫‪♫‬Na na na na na‪♫‬‬
na-na-na-na-na na na
‫‪♫‬Na na na na‪♫‬‬ na na
‫‪♫‬مثل الزوجين‪♫‬‬
‫‪♫‬تقدم خطوة مباشرة‪♫‬‬