[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
សូមអរគុណ
សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ល្អ​បែប​នេះ។
♫ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក♫
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក,
អ្វីៗនឹងអាក្រក់។
តើ​យើង​គួរ​ចាត់​ទុក​ចំណុច​នេះ​ឲ្យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ?
សូម​ឲ្យ​គេ​ដឹង​ថា
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកជាផ្លូវការ។
មិនអីទេ?
កូនល្អ
មក។
តើយើងពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
♫ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ♫
♫ មិនថាអ្នកនៅទីណា
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែនៅ ♫
♫ ទៅណាមកណា
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីបំផុត ♫
♫អ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់ទេ♫
♫ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកណា?
♫ ដូច្នេះ ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ប្រហែលជា?♫
♫ មិនអីទេ កុំបារម្ភ♫
♫គ្រាន់តែណាត់ជួបខ្ញុំជាមុនសិន ងាយស្រួល♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​ធម្មជាតិ♫​
♫ មិនថាអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ មិនអីទេ មិនអីទេ ទុកអោយ ♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នៅក្នុងខ្ញុំដែរ ♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ ♫
♫'ព្រោះខ្ញុំមិនឈប់
រហូតដល់អ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់,
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ ខ្ញុំធានា ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក ♫
ឱ្យខ្ញុំឱប។
ហេ!
ខ្ញុំមិនអោបទេ។
មក Qin ។
ទៅឆ្ងាយ។
វាក្តៅពេក។
ឃើញនេះ?
អ្នកទុកខ្ញុំដោយស្នាមខាំ។
តើអ្នកជាឆ្កែឬអ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តឆ្កែទេ?
បបូរមាត់របស់អ្នក...
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សុំ​សេចក្ដី​ស្លាប់?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសរសើរអ្នកបានទេ?
អ្នកមានគំនិតអាក្រក់នៅពីក្រោយវា។
ឃើញទេ?
អ្នកនៅតែគិតអំពីវា។
ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើយើងគួររួមភេទ
មុននឹងណាត់ជួបពិត?
វាជារឿងសំខាន់ដែលត្រូវពិចារណា។
បើ​យើង​ណាត់​ជួប​ហើយ​ការ​រួម​ភេទ​មិន​បាន​សម្រេច
វាមិនមែនជារឿងធំទេ
ប៉ុន្តែវានៅតែអាចរំខាន។
អ្នក...
អ្វី?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
វាគ្រាន់តែច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយផ្ទាល់
ព្រោះវាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយនោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមាន,
ប៉ុន្តែជាមួយក្មេងស្រី។
ខ្ញុំផងដែរ។
អញ្ចឹង...
ដូច...
អ្វី?
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ចាំអត់...
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
អ្វី?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក...
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
បើមិនចង់ ឬខ្លាចពេក...
អ្នកអាចធ្វើវាចំពោះខ្ញុំ។
ពិតជា?
មែនហើយ អ្នកបាននិយាយវា។
កូនឆ្កែ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅលើកំពូលទេ។
វាអស់កម្លាំង។
អ្នក...
ខ្ញុំបានសាកល្បងម្តងហើយ
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ឈីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនៅខាងក្រោមទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ដួង​អើយ​អា​ថោក​ទាប ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកពិបាកណាស់។
ទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ។
អ្នកទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
ទេ
អ្នកទើបតែបញ្ចប់,
ហើយអ្នកពិបាកទៀតហើយមែនទេ?
អូ...
វាមាននៅលើបបូរមាត់របស់អ្នកផងដែរ។
អូ!
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ដៃនឹងធ្វើ!
អ្នកមិនមានរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯងពីមុន។
អ្នកត្រជាក់ថ្ម!
បិទមាត់។
ខ្ញុំនឹងគេង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
តើខ្ញុំអាចដេកក្បែរអ្នកបានទេ?
ម.
បញ្ឈប់វា។
គេង។
តើអ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំតែងតែនៅពេលដែលវាជាអ្នក។
សត្វតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំមានន័យថាថតរូប។
មិនអីទេ តោះយកទឹកសណ្តែក។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ពួកយើង។
ពេលស្លៀកខោ?
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​ខោ​ក្នុង​របស់​ខ្ញុំ
មុនពេលចេញដំណើរ។
មក។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ្នកខ្ជិលក្រោកឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក។
បិទដៃ។
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំពេកអី
ឬខ្ញុំនឹងខូច។
ទឹកសណ្តែកកំពុងត្រជាក់ក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំនឹងកំដៅវាឡើងវិញ។
មក។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
នេះជាពែងទឹកដោះគោក្តៅរបស់យើង។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើអ្នកអាចធ្វើធម្មតាមួយវិនាទីបានទេ?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ធម្មតា?
អូ...
ខ្ញុំនឹងទៅ Bang Saen ថ្ងៃសុក្រនេះ។
ដើម្បីគូរសម្រាប់គម្រោងសាលារៀន។
ជាមួយអ្នកណា?
គឺ Jamie, Pae,
និងក្មេងស្រីពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
ស្រីៗ?
ពួកគេគឺ Praeploy និង Kii ។
អ្នកមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
គេមិនស្រលាញ់អ្នកទេមែនទេ?
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​យូរ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រីក​រាយ​!
ឆ្លើយសំណួរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនោះ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសើរជាង?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
មក Qin ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព មែនទេ?
វាជាដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃមែនទេ?
បាទ។
យើងនឹងប្តូរវេនបើកបរ។
កុំអង្គុយក្បែរក្មេងស្រី។
ឈីន។
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវាមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នកបានទេ?
ឈិន!
តើអ្នកចាំទេដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈឺក្នុងការប្រកួតបាល់បោះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកដូចគ្នាដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើលោកនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នកកំពុងកាន់កាប់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ!
ដល់ពេលហើយ។
មក។
អូ!
ទេ ដល់ពេលផឹកហើយ។
ហេតើអ្នកចង់មានទេ?
អាហារជាមួយគ្នា?
ប្រាកដណាស់ រាប់ខ្ញុំចូល។
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
- ខ្ញុំ...
- ហេ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកកំពុងមាន
ញ៉ាំអាហារជាមួយប្រុសស្នេហ៍មែនទេ?
បាទ។
- អ្វី?
-ឃើញទេ?
អ្នកគួរតែទិញ
សំបុត្រឆ្នោតក្នុងអត្រានេះ Kim ។
បាទ។
អ្នកត្រូវបានស្អិតជាប់នៅត្រគាក។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ប្រាប់យើងអំពីវា។
អញ្ចឹង...
យើងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនិយាយ។
ហ៎?
ទើបតែពេលនេះ?
អូអ្នកបានយកអាយុ។
បាទ។
ឌួង ជា​មនុស្ស​អត់​ធ្មត់​មែន​ទេ?
យើង​កំពុង​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែនៅក្នុងដំណាក់កាលនិយាយ
និងគ្មានអ្វីទៀតទេ,
មែនទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ចុះថ្ងៃសុក្រនេះ?
តើអ្នកអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ថ្ងៃសុក្រនេះ?
Duang នឹង​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​។
ហ៎?
នៅថ្ងៃសុក្រនេះ?
នៅថ្ងៃនោះគាត់អត់មានថ្នាក់រៀនទេ?
ទេ
គាត់កំពុងធ្វើសិល្បៈមួយ។
សម្រាប់គម្រោងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
មិត្ត?
នោះត្រូវតែរួមបញ្ចូលក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់មានបានទេ។
អារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
ស្អី?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរជាក្រុម។
ក្រុមដែលមានក្មេងស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាឡើងវិញ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
ហេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​មក​ទីនេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅហើយ។
តើបុរសនោះទៅណា?
គាត់បានចាកចេញ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ អ្នកឃើញហើយ។
អ្នកមើលចុះក្រោមបន្តិច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់មិនល្អមែនទេ?
ប្រភេទ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ តាមពិតទៅ។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​បន្តិច​នៅ​ទីនោះ។
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​រោទ៍​ទាំង​អស់។
អ្នកកំប្លែងណាស់ Jamie
អ្នកឆ្កួត។
Jamie កំប្លែង។
មិនចាំបាច់និយាយផ្អែមទេ។
តើយើងអាចនៅទីនេះស្ងាត់ជាមួយគ្នាបានទេ?
ម...
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
ទៅមុខ។
គួរអោយស្រលាញ់ដូចអ្នក។
អាចនិយាយអ្វីក៏បានដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នក...
តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់ពីយើងរួមភេទនៅយប់នោះ
បុរសផ្សេងទៀតមិនបានប្រៀបធៀប។
ដូចគ្នា
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំឡើង។
សម្លាញ់គ្រែ?
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកគិតទេ?
វានឹងដូចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ដែលជាកន្លែងដែលយើងម្នាក់
ចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកផ្សេង?
វាជាលទ្ធភាពមួយ។
ហេ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទេ។
ម.
ខ្ញុំអត់ទេ។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ។
បារម្ភពីខ្ញុំទេ?!
អីយ៉ា!
ខ្ញុំកំពុងយំ!
ម.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អែមម្លេះ?
ដូច្នេះ ផ្អែម។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញឥឡូវនេះទេ។
វាដល់ពេលហើយ។
នៅទីនេះ។
លាហើយ.
ហប់!
កុំមើលទៅក្រោយ។
កុំបង្វិល។
កុំបង្វែរ!
វិលវិញទេ!!
បិទទ្វារ!
មិត្ត?
នោះត្រូវតែរួមបញ្ចូលក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់មានបានទេ។ អារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
[ខ្ញុំកំពុងគូរ។]
[វានឹងក្លាយជាបំណែកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត,
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក!]
មានរឿងអី ខូចចិត្ត?
សមុទ្រនៅពីមុខអ្នក
ដូច្នេះលាបចេញ។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងគូរ!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការលោត?
[1 សេចក្តីជូនដំណឹង។]
Duang តើនេះជាទូរសព្ទរបស់អ្នកទេ?
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើសារមកអ្នក។
ពិតជា?
អីយ៉ា!
ម.
ឈិន ឆ្លើយ!
ហើយគាត់បាននិយាយថា?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា យើង​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
នៅឆ្នេរសមុទ្រ ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងគូរ។
ហើយគាត់បានឆ្លើយថា "អឹម" ។
អីយ៉ា!
នេះបានធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហ៎?
គ្រាន់តែ "mm"
ហើយអ្នកនៅពីលើព្រះច័ន្ទហើយ?
បាទ។
Qin គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
"អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ" អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់។
គាត់​ពិត​ជា​ប្រុស​ស្នេហ៍។
អញ្ចឹង...
ឈិន សង្ហាណាស់
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកអស់សង្ឃឹមបែបនេះ។
អត់ទេ Qin គួរអោយស្រលាញ់
គាត់គ្រាន់តែបែបនោះចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែ
លង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ហើយមែនទេ?
ស៊ីស។
នោះ​ជា​ចំណុច​យុត្តិធម៌​ណាស់ ជេតណា។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានភាពវិជ្ជមានទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់តែជាមួយខ្ញុំ។
Gosh អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ត្រលប់ទៅគំនូរខ្ញុំទៅ។
អូ៎?
Jamie មិនចេះនិយាយ។
គាត់បានវាយអ្នកនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកមែនទេ?
មួយដល់សូន្យ!
បន្តធ្វើការលើគំនូរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
បុរស។
មើលកាមេរ៉ា។
នេះគឺសម្រាប់ IG Story របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
[តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?]
[ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។]
តើអ្នកអាចផ្ញើរូប Selfie ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អា!
ឈិន!!
នំផ្អែមរបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលវាតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានការសន្សំទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវារួចហើយ។
លុបវាចោល។
ហេ។
ភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់វាជាផ្ទាំងរូបភាព។
ត្រូវហើយ។
លុបវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីធ្វើវា។
តើគណនីធនាគាររបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំទទួលយកតែដប់ដងប៉ុណ្ណោះ។
នៅលើថ្ពាល់នីមួយៗជាការទូទាត់។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា។
រក្សារូបថតបន្ទាប់មក។
បាទ!
អ្នកបាននិយាយវា។
អូ?
តើអ្នកត្រលប់មកកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ម.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ចេញទៅ។
ឬផ្សេងទៀតអ្នកនឹងយឺត។
បើមិនចង់អោយខ្ញុំយឺត បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ដួង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
♫ កុំតានតឹងលើវា ♫
♫ កុំខ្វល់ ហើយធ្ងន់ធ្ងរពេក ♫
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
គាត់បានបាត់បង់វា។
ឃើញទេ?
គាត់កំពុងយំ។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
រីករាយ, លារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ទៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
អូ!
ចាំ​មិន​ទាន់​នៅ​ឡើយ​។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពី Bang Saen ទេ?
ទេ
អ្នកមកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនអីទេ។
រាងកាយ និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព!
អូ?
គាត់បានព្យួរ។
គាត់បានព្យួរខ្ញុំ។
គាត់...
ត្រូវហើយ។
- គាត់...
- ត្រលប់ទៅគំនូរបន្ទាប់មក។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃនេះ។
បាទ។
♫ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ♫
♫យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានអ្នកដែរ ដូច្នេះកុំខ្លាច♫
♫ អាចនឹងមានការឡើងចុះ ♫
♫គ្រាន់តែជាតារា
ទាញខ្សែជុំវិញ♫
♫ខ្ញុំគិតថាវានៅតែល្អ♫
♫ព្រោះបងនៅតែក្បែរអូន♫
♫ មិនមែនល្អបំផុតទេ ប៉ុន្តែនៅតែល្អ ♫
♫ ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ល្អ ♫
♫ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ♫
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​ខណៈ​ដែល​សាស្ត្រាចារ្យ ផប
កំពុងនិយាយជាមួយមនុស្សចាស់។
ហើយ?
សាស្ត្រាចារ្យ​និយាយ​ដូច្នេះ
សិស្សចង្វាក់ jazz ត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
វាគ្មានអ្វីថ្មីទេមែនទេ?
ឈ្មោះនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះនិយាយទាំងអស់។
ខ្ញុំបានចូលរួមវាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
មាន​ការ​សំដែង​ចង្វាក់ jazz
និងអាហារមួយតោននៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលអ្នកនៅតែមិនដឹង។
នោះគឺ?
ឆ្នាំនេះមានការប្រលងចង្វាក់ jazz ។
អីយ៉ា
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ទោល​ឬ​ជា​ក្រុម​តន្ត្រី?
វាមានទាំងពីរ។
ចុះ​ការ​ប្រ​កួត​ក្រុម​មួយ​វិញ?
ខ្ញុំចូល។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- កិច្ចព្រមព្រៀង!
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ឈិន អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកច្រៀងរបស់ក្រុម។
សម្រាប់បច្ចេកទេសច្រៀងរបស់អ្នក
អ្នកបានគូសវារួចហើយ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍
មិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ?
តើមាននរណាម្នាក់ប្រមាថអ្នកទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ម.
គីម។
ជាមួយនឹងគាត់និយាយនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​រក​អ្នក​ចម្រៀង​ថ្មី​ម្នាក់។
ទេ
វាត្រូវតែជាគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាស្វែងរកអ្នកដទៃ
តើ​មិត្ត​យើង​មាន​ទេពកោសល្យ​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចុះរឿងនេះ?
ចំណាយពេលគិតអំពីវា។
អ្នកនៅតែមានពេល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហត់បន្តិចហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
មក​និយាយ​ថា​បាទ​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុង fucked ។
ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំវាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាគ្រាន់តែម្តងក្នុងមួយខណៈពេល។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងមកទីនេះរៀងរាល់សប្តាហ៍។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃកន្លែងនេះ។
អូ ឈីន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទទេ?
អ្វី?
Duang មិន​បាន​តាម​ទេ។ អ្នកនៅជុំវិញថ្ងៃនេះ។
ឈប់សិន។
មិនអីទេ យើងនឹងហៅវានៅទីនេះ។
- លាហើយ Qin ។ - លា។
ឈីន។
សួស្តី
មួយរយៈហើយមែនទេ?
ម.
អូ...
តើអ្នកនឹងទៅមើល ការ​ហាត់​សម​ក្រុម​ដើរ​ក្បួន​វ័យ​ក្មេង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ហេ។
តើ Qin មែនទេ?
បាទ គឺគាត់។
អ្វី?
ហេ!
មកទីនេះ។
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំ​មក​វិញ​ហើយ!
ហេ។
ហេ...
អ្នកយឺតហើយ។
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ទេ
រឹងរូស។
មើល!
ខ្ញុំបានជូនវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដល់អ្នក។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ចាំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុត?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
វាគ្រាន់តែជាអាកាសធាតុប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
លេបថ្នាំហើយងូតទឹក។
ទៅអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលេបថ្នាំ។
ក្លិនល្អណាស់។
អ្នកកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ទៅអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំមកអ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
- ហេខ្ញុំបានឃើញ ...
- តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ហ៎?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែជា...
អ្នកប្រញាប់ទៅយកថ្នាំខ្ញុំ
មានន័យថាអ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Jamie និង Pae ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានទៅ Yang Noey ។
អ្នកបាននៅទីនោះជាមួយ
តុង, គីម,
និង Cho មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
គ្រាន់តែតុង និងគីម។
យកវាទៅងូតទឹក។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំនេះផ្អែមល្ហែមណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅឯណា?
ដើម្បីព្យួរទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
ងូតទឹក។
ត្រូវហើយ។
ទៅ!
[វិធីបំបាត់គ្រុនក្តៅ។]
[ឱសថផ្ទះសម្រាប់គ្រុនក្តៅ។]
[1. ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។]
[2. ងូតទឹកអេប៉ុង។]
តើអ្នកទៅណា?
ស្នាក់នៅលើគ្រែ។
កុំក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
យកថ្នាំ ហើយតោះទៅពេទ្យ។
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធូរស្រាល​ឡើង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​គេង​បន្តិច។
ដួង។
តើអ្នកមិនអាចរឹងរូសបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្រៅព្រះអាទិត្យ យូរពេក។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំរួចហើយ
ទឹកនិងថ្នាំ។
តើខ្ញុំត្រូវយកវាឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីផ្នែកនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនដាក់ពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
អ្នកបានព្រួយបារម្ភនោះ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយមែនទេ?
វាជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនគួរព្រួយបារម្ភទេ?
បបូរមាត់របស់អ្នកនិយាយថាទេម្តងទៀត។
ពួកគេមិនមែនទេ។
ឈីន...
អ្នកក៏នឹងឈឺដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកដែលរឹងរូស
គឺគ្មាននរណាក្រៅពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកងូតទឹកអេប៉ុង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបានមើលវា។
ទេពកោសល្យ។
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែជារបស់អ្នក
មិនថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ ពិបាកចិត្តបន្តិចដែលអូនមិនជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រម ♫
♫ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♫
♫ អ្វីទាំងអស់វាត្រូវការសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលយក♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
មុខរបស់ខ្ញុំទាំងមូលកំពុងឆេះ។
♫ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ♫
♫អ្នកបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅ racin'♫
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
♫ វាច្រើនពេកហើយ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ល្អ​ជាង ♫
♫My heart's racin' ហេតុអ្វីអូនគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?♫
♫ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកញ័រ
បេះដូងខ្ញុំ វាជាការពិត ♫
♫អ្នកគឺជាអ្នកស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
♫ ស្នេហ៍អូននៅឯណា?
ព្រោះខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
♫អ្នកគឺជា Crush របស់ខ្ញុំយូរមកហើយ,
ប៉ុន្តែហ្គេមមិនដែលធុញទ្រាន់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នកឃើញ♫
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
កាន់តែប្រសើរឡើង។
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែជារបស់អ្នក
មិនថាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ♫
សូមអរគុណ។
♫ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♫
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫ ដំណក់ទឹកឥតឈប់ឈរ
ពាក់ថ្ម ♫
♫អ្នកនឹងឃើញថាតើរឿងរ៉ាវរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា♫
♫ អូ អូ អូ អូ អូ ♫
♫តើខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក ♫
♫ ពេលអូនស្អាតយ៉ាងនេះ?♫
ដួងអើយភ្ញាក់ឡើង។
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ដួង។
ដូច្នេះតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំឈឺមែនទេ?
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
ហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
មិនដែល
សូម...
បើកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមអ្នកឥឡូវនេះ។
មានបន្តិច។
ខ្ញុំចង់យំ។
ព្យាយាមញ៉ាំបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក...
មួយ​ទៀត។
យកវាចុះ។
វាមិនឆ្ងាញ់ទេ។
វាត្រូវតែមាន។
វាមកពីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ទេ
អ្នកសាកល្បងវា។
សម្រាប់រាល់ខាំដែលអ្នកមាន,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ smooch មួយ។
សន្យា?
ម.
ខាំតូចមិនអីទេ?
ហេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយទៀតបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
♫PhodDuang, nom,nom♫
♫Nom, nom, good boy♫
♫ កូនល្អ នាម ♫
♫Nom, ឈ្មោះ, ការងារល្អ♫
♫PhodDuang, nom,nom♫
♫Nom, nom, good boy♫
♫ កូនល្អ នាម ♫
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ទេ អ្នកនឹងបោកប្រាស់។
ស្រស់ស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះអ្នកជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ Jamie បានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់មនុស្សថាអ្នកផ្អែមល្ហែម
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែធ្វើដូច្នេះជាមួយខ្ញុំ?
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
ម.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ខុសទេ។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ថែរក្សាអ្នក។
ម.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក។
ច្រៀងវា។
♫PhodDuang, nom,nom♫
♫Nom, nom, good boy♫
♫ កូនល្អ នាម ♫
ញ៉ាំវា។
ដោយអ្នកមើលថែខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ឈីន។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចប្រើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការបំប្លែងឯកសារ
ហើយបញ្ជូនវាទៅសាស្រ្តាចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
ទៅមុខ។
[នៅថ្ងៃនេះកាលពី 2 ឆ្នាំមុន។]
[គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។]
[Tiw x Qin ។]
[ក្រុមសិស្សានុសិស្ស
កុំដើរតាមមិត្តរបស់គេ]
"គ្រាន់តែជាមិត្តដែលរួសរាយរាក់ទាក់។"
[Tiw x Qin ។]
[ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​យើង​បាន​ជួប។]
ពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាធម្មតាទេ?
ម.
បង្គាចៀនជាមួយខ្ទឹមស,
ក្ដាមចៀន,
មាន់បំពង
ជាមួយគ្រាប់ស្វាយចន្ទី និងបបរ?
ម.
ហើយ...
សាឡាត់ស៊ុតអំបិលគ្រឿងទេស។
អ្នកមិនញ៉ាំម្ហូបនេះទេមែនទេ?
ម.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
អូហូ...
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
មីង!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​, hm?
បង្គាចៀនជាមួយខ្ទឹមស,
ក្ដាមចៀន,
មាន់បំពងជាមួយគ្រាប់ស្វាយចន្ទី,
សាឡាត់ស៊ុតអំបិលហឹរ,
- និងបបរ។
- ម.
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?
បង្គាចៀនជាមួយខ្ទឹមស,
ក្ដាមចៀន,
មាន់បំពងជាមួយគ្រាប់ស្វាយចន្ទី,
សាឡាត់ស៊ុតអំបិលហឹរ និងបបរ។
អូខេ អ្នកនៅចាំរឿងទាំងអស់នោះមែនទេ?
បាទ។
ធ្វើម្តងទៀតម្តងទៀត។
ខ្លាំងនិងច្បាស់។
បង្គាចៀនជាមួយខ្ទឹមស,
ក្ដាមចៀន,
មាន់បំពងជាមួយគ្រាប់ស្វាយចន្ទី,
សាឡាត់ស៊ុតអំបិលហឹរ,
និងបបរ!
ហេ!
អ្នកបានទទួលវា?
បាទ!
អង្គុយតឹង។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
ហ៎?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
តុង។
អូ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើយើងបញ្ជាទិញចានតិច។
ជាធម្មតាយើងបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនពេញ។
អញ្ចឹង...
បើ​មិន​ពេញ យើង​នឹង​បញ្ជា​បន្ថែម​ទៀត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងបំផ្លាញខ្ញុំទេឬ?
អ្វី?
បញ្ជាទិញអ្វីក្រៅពីចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករីករាយនឹងអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារច្រើន។
♫ កូនល្អ នាម ♫
♫Nom, nom, good boy♫
តើនោះជាការប្រមាថតាមរបៀបមួយ?
អ្នកណាហ៊ាន?
អ្នកតូចណាស់។
បញ្ឈប់វា។
អ្នក​កំពុង​មាន​គំនិត​អាក្រក់​ម្ដង​ទៀត។
♫ បើអ្នកចូលចិត្តពន្លឺថ្ងៃ ♫
ដួង។
♫...គ្រាន់តែជាពពកនៅលើមេឃ♫
បាទ?
តើវាជាអ្វី?
♫ រង់ចាំខ្យល់
ដឹកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♫
♫ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចហោះហើរនៅចំពោះមុខអ្នក♫
♫ហើយមើលបេះដូងគ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាតារា, ♫
♫អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ
បំណែកនៃធូលីហោះឆ្ងាយ♫
♫ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាព្រះច័ន្ទ♫
♫ខ្ញុំអាចក្លាយជាគ្មានអ្នកណា ♫
♫ខ្ញុំមិនមែនជាមេឃខាងលើទេ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់
សម្រាប់តារាដូចដែលអ្នកសង្ឃឹម ♫
♫អ្វីដែលខ្ញុំអាចទៅដល់គឺភក់ និងកខ្វក់♫
♫ខ្ញុំអាចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង♫
♫ ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
♫ អូនមិនបន្ទោសអូនទេ ♫
♫ខ្ញុំអាចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង♫
♫ ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
♫ អូនមិនបន្ទោសអូនទេ ♫
♫ខ្ញុំអាចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង♫
♫ ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
ដួង។
ដួង!
បទហ្នឹងល្អទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​បទ​ហ្នឹង​ល្អ​អត់?
អូ។
វាគឺ។
ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្តាប់វា?
អញ្ចឹងវា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងបទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Qin អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក!
មកមើលការហាត់សមរបស់យុវជន។
ដួង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយមិត្តភក្តិ
ពីវិទ្យាល័យថ្ងៃស្អែក។
ក្រុម​ដើរ​ក្បួន​វ័យ​ក្មេង
កំពុង​ហាត់​សម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អូ។
រឿងពិត។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបើកឡានទៅទីនោះទេ?
បាទពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកបានទេ?
ម.
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
សំណួរចម្លែកទាំងនេះ?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
សូមហុចបាល់ឱ្យពួកយើង។
អីយ៉ា
ឈីន។
- នៅទីបំផុត។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅក្មេងៗ។
- មក។
- ក្រុមដើរក្បួននេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ឈីន។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ម.
- បន្ទប់ហាត់។
- នៅទីនោះ។
- កន្លែងណា?
- ផ្លូវទៅទីនោះ។
- នៅទីនោះ?
- នៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយមិនពិតបានទេ?
ហេ!
ចាំមើល!
មកទៀតហើយ ធីវ!
Cho កំពុង​បែកញើស​គ្រាប់កាំភ្លើង។
ទីបំផុត។
ឈីន។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជម្រះរឿង,
នេះគឺជាពេលវេលា។
ទៅ!
ឈិន!
មិនមែនអ្នកទេ!
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងទៅ។ - ឈីន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ឈីន។
ឈិន!
តើយើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
ឈីន។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទៅអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងគ្នាហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវដឹងរឿងនោះ?
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​មក​ជាមួយ​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុចរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែកកំសាន្តជាមួយអ្នក។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់អ្នក។
អូនស្អាតណាស់ដឹងទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tiw ។
ឈីន។
ឈិន?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គីតាទេ?
អូ ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំត្រូវការសមាជិកម្នាក់ទៀត។
ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
យើងនឹងទៅលេងជាមួយគ្នា។
យើងស្គាល់គ្នា?
អ្វី?
ឥឡូវនេះយើងធ្វើ!
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
ទេ
អូ...
អ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ។
ដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកមែនទេ?
ស្ងាត់?
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើចលនាបានមែនទេ?
ផាកពិន័យ។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ប៉ុន្តែសូម...
ក្រុមរបស់យើងត្រូវការអ្នកលេងហ្គីតា។
សូម!
សូម...
ឈិន!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
បិទដៃ។
ខ្ញុំអាចយកវាដោយខ្លួនឯង។
មក។
ប្រគល់វាទៅ។
នៅទីនោះ។
សូមឱ្យនេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
មក។
អីយ៉ា
តើអ្នកអាចទទួលបានសមាជិកថ្មីទេ?
អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​ពេក​ហើយ​ប្រុសៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
ដល់អ្នកលេងហ្គីតាថ្មីរបស់យើង។
អូ ឈីន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំជាផ្លូវការ
មិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ពីរនាក់នេះគឺជាកូនពៅរបស់ខ្ញុំ។
Boo គឺជាអ្នកវាយស្គររបស់យើង។
បុរសនោះឈ្មោះ ទុំ។
ហើយពីរនាក់នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បុរសនោះឈ្មោះគី។
ចំពោះបុគ្គលនោះ...
ឈ្មោះ ឆ.
នៅទីនោះអ្នកមានវា។
ពេលនេះពួកយើងស្គាល់គ្នា
តោះ!
ពេលវេលាសម្រាប់ការអនុវត្ត។
- តោះ!
មក!
- តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
- តោះហាត់!
- ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាជាមួយខ្សែហ្គីតា។
សាក​ល្បង​នេះ​អត់?
តើវាសមល្អទេ?
មិនអីទេ?
តើវាសមទេ?
ល្អទាំងអស់?
ឈិន!
អ្នកមិនបានសូម្បីតែរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​ឯង​បាន​អត់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំដោយអាហារមែនទេ?
ម.
បង្គា​បំពង​ខ្ទឹមស​ល្មម​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ចំពោះជនជាតិអាមេរិក...
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​មួយ​កែវ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំអាចទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
ទេ កុំ!
តោះនិយាយ...
តើខ្ញុំអាចជាអ្នកទិញអ្នក។
Americano មួយកែវរាល់ព្រឹក?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអណ្តែតទូករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មក។
តោះ បង្គា​បំពង​ខ្ទឹម​ស។
តោះទៅ។
បង្គាបំពងខ្ទឹម!
អនុវត្ត។
អនុវត្តការចែកចាយរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែចែកចាយវា។
យ៉ាងស្អាត និងច្បាស់លាស់។
ញញឹមយ៉ាងស្រស់សង្ហា។
បង្ហាញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ចាំឈូ...
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទទួលយកវាទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង!
ជឿខ្ញុំ។
នេះនឹងដំណើរការ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ យើងរង់ចាំ។
- ឈីន, តាមវិធីនេះ។
មក!
- "តើអ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ?
- លឿនៗ!
- ហើយញញឹម!
ឈិន!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
យូហូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
អូ ហើយ...
អ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ?
យូហូ!
សូមទទួលយកវា។
ទទួលយក!
តើអ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងលីកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Gosh នោះពិតជាផ្អែម។
អ្នកនិងពាក្យរបស់អ្នក។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
- អូ?
- ឈីន!
- តើគាត់ទៅណា?
- ចុះយើងវិញ?
តើយើងត្រូវធ្វើតាមគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទៅ​តាម​គេ!
ម.
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយល្អជាមួយគ្នាទេ?
ម៉េចក៏និយាយមិនស្អាត?
អញ្ចឹងគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ដល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើខ្លួននៅទីនេះ។
ឌួង មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ឈិន!
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
ម.
តោះចាកចេញ។
អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំអ្វីទេ?
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា?
គ្រាន់តែមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​នោះ។
យើងពិតជាមិនមែនទេ។
នៅក្នុងដំណាក់កាលនិយាយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ម.
នៅពេលគាត់សារភាពថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីជំរុញទំនាក់ទំនង។
តាំងពីពេលនោះមក យើងកម្រនិយាយណាស់
បើទោះបីជាមុននេះ,
យើងតែងតែនៅខាងគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
អ្នកធ្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាមិត្តទេ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ថា​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដៃ​គូ​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើអ្នកនៅតែខឹង?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ។
ដួងដែលខ្ញុំដឹង
តែងតែតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Jamie សួរថាតើយើងចង់ផឹកឬអត់?
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចី Qin បន្តិចបានទេ?
អូ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីខ្ចីគាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគាត់មកវិញ។
ប្រុសសង្ហារមែនទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្ត Qin
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។
ថែរក្សាហ្គេមមួយ?
ហ្គេមនេះមានឈ្មោះថា "ចង្វាក់បេះដូង" ។
តុក្កតាដែលខ្ញុំអោយអ្នក...
អ្នកនៅតែប្រកាន់វាមែនទេ?
♫ វាត្រូវតែជាអ្នក ♫
♫អ្នក♫
♫អ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ♫
♫គឺអ្នក តែមួយគត់♫
♫ វាត្រូវតែជាអ្នក ♫
♫អ្នក♫
♫អ្នកប្រហែលជាជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើអោយខ្ញុំឃើញ♫
♫ ស្នេហាមានន័យយ៉ាងណា ♫
♫ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលជាអ្នក, ទារក♫
♫ត្រូវតែជាអ្នក (អ្នក)♫
♫អ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ♫
♫គឺអ្នក តែមួយគត់♫
♫ វាត្រូវតែជាអ្នក ♫
♫ត្រូវតែជាអ្នក (អ្នក)♫
♫អ្នកប្រហែលជាជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើអោយខ្ញុំឃើញ♫
♫ ស្នេហាមានន័យយ៉ាងណា ♫
♫ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលជាអ្នក, ទារក♫