[تحذير: جميع الأحداث التي وقعت في هذه الدراما هي من نسج الخيال
وهي للعرض الترفيهي فقط، يرجى المشاهدة بحذر]
هل اتصلتِ لتقولي لي تصبحين على خير؟
أنا أعرف
إذًا، ما هو رأيك به حقًا؟
أنا فقط قلقة بشأن مشاعر تشين
أخشى ألا أتمكن من الفوز على الشخص الذي في قلبه
هناك دمية أيضًا
هذه تعود للشخص الذي كنت معجبًا به سابقًا
لقد عقدت العزم على أن أحبه
ولم أفكر في التوقف أبدًا
[qinn_ (qinch_) شاهد قصتك]
مهلاً
الشخص الذي يدعى تشين أعجب بقصتي
يا أخي
لقد وصلت إلى الغرفة
أين أنت الآن؟
الغرفة
أعتقد أن المشكلة ليست فيه
بل فيكِ، أنتِ حذرة للغاية
لدرجة أنني أشعر بالتعب من أجله
أنا طبيعية جدًا
وليس لدي أي حذر زائد
أوه
إذًا، هل هذا يعني أنكِ مستعدة لقبوله؟
تشين
هل أنتِ متعبة؟ أحضرت لكِ الماء.
لم أرقص جيدًا على الإطلاق.
لقد حاولت جاهدًا.
لكن لا أزال أبدو سيئًا، أليس كذلك؟
حقًا.
لقد تدرب بجد حقًا.
يجب أن تكوني فخورة به.
♫كان يجب أن تكوني أنتِ♫
♫أنتِ♫
♫أنت♫
♫لا تنزعج مني، سأبقى لفترة طويلة، أنا جادة♫
♫أينما تذهب، سأتبعك لأكون بجانبك وأقترب منك♫
♫أينما حاولت الهرب، سأطاردك وأجدك♫
♫حتى لو طردتني، لن أذهب♫
♫إذا لم تحبني، فمن ستحب إذن؟♫
♫ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟ هل نعقد صفقة؟♫
♫حسناً، حسناً، لا تشك بعد الآن♫
♫لا تفكر كثيراً، لنجرب المواعدة أولاً♫
♫سأكون لطيفة لدرجة أن يلين قلبك♫
♫على أي حال، على أي حال، ستقابلني♫
♫حسناً، حسناً، إذن اتفقنا♫
♫أعلم أنك تفكر بنفس الطريقة التي أفكر بها♫
♫أنت أيضاً تفكر في الأمر سراً، أليس كذلك؟ لقد رأيت ذلك♫
♫أطاردك بلا توقف، لا فائدة من الاختباء♫
♫أطاردك باستمرار، فقط وافق على مواعدتي بلطف♫
♫أطاردك بلا توقف، لن أتركك بسلام♫
♫سأحبك حتى تشعر بالدوار، لن أتوقف حتى توافق على مواعدتي♫
[بعد أسبوعين]
♫ كل شيء جميل ♫
♫ كل ما أفعله، أفعله من أجلك ♫
مرحباً.
قهوة أمريكية.
حسناً، لحظة من فضلك.
أراهن
أن هذا أول كلب أراه يبتسم بغباء وهو يطلب قهوة أمريكية.
أظن أنه لم يعد بحاجة إلى أصدقاء،
يختفي تماماً في الإجازة.
عندما رأيته مرة أخرى، كان يقف هنا يبتسم بغباء ويطلب قهوة أمريكانو.
- ♫ لأنني أحببت، لا يمكن إيقاف ذلك أبدًا ♫
- يا إلهي، توقفي عن الغناء.
أخبرينا بالتقدم بسرعة.
كيف سارت الأمور؟
في الحقيقة، لا أريد أن أتحدث عن ذلك.
- حسنًا، لا تتحدثي إذن.
- مهلًا.
دعوني أتباهى قليلًا.
أريد أن أتحدث عن تقدمي المذهل.
تقدم مذهل؟
لا تقولي لي أنكما تواعدان بعضكما.
ليس بعد.
- يا إلهي.
هل هذا يعني أنكما في مرحلة الإعجاب المتبادل الآن؟
ليس كذلك أيضًا.
- أوه.
- ما الذي تفعلينه بحق الجحيم؟
لا أريد أن أضغط عليه.
هذا بالفعل فاق توقعاتي.
حسنًا، فاق توقعاتك، هل يمكنكِ إخبارنا الآن؟
حسنًا، انظروا جيدًا.
إنه يرد على رسائلي كل يوم.
ثلاث رسائل في اليوم.
هذا مميز جدًا.
انظروا.
[لقد وصلت إلى الغرفة، أين أنت؟
الغرفة]
[ستذهب للتدرب على كرة السلة اليوم، حظًا موفقًا، سأشجعك كثيرًا
حسنًا]
- همم.
- أوه.
- آه.
هذا واضح جدًا.
لا تنظروا إليّ بنظرة الاشمئزاز هذه.
لم أنتهِ من كلامي بعد.
♫ هناك دائمًا ذلك الصديق ♫
♫ الذي ما إن يقع في حب أحدهم، لا يجرؤ حتى على إرسال رسالة ♫
♫ الذي يفشل حبه من طرف واحد في كل مرة ♫
انظر.
وجهانا قريبان جدًا.
♫ أنت لا تهتم، تتجاهل الأمر دائمًا ♫
تشين.
- تشين.
- هاه؟
ما الأغنية التي تستمع إليها؟
تفضل.
اشتريت لك قهوة أمريكانو.
لقد أعجبت بقصتي.
انظر.
آه.
لقد كُشفت.
أنت خجول، أليس كذلك؟
أنا أيضًا خجولة.
لقد ابتسمت.
رأيتك تبتسم.
يمكننا التدرب على الرقص الآن، هيا.
يمكننا التدرب ألف مرة.
لا، عشرة آلاف مرة.
لا، مليون مرة.
هيا بنا.
هيا، لنذهب للرقص.
لكن تشين، لقد ابتسم لي.
كانت تلك أول مرة يبتسم لي فيها.
- همم.
- يا إلهي.
آه.
هذه مجرد البداية.
سأكمل الحديث.
تشين.
من ستكون حبيبتك في المستقبل.
ستكون محظوظة جدًا.
إذًا، هل أعتبر حبيبتك المحتملة؟
اصمتي.
هل أنت في مزاج سيء؟
انظر، يقولون.
أن الرسم أو التلوين.
يخفف التوتر ويساعد على الاسترخاء.
هل تريد أن تجرب؟
انتهيت من الرسم.
هل تفهمون؟
لقد ذهبت معه في D-A-T-E
ما هذا بحق الجحيم؟ موعد؟
بالضبط
حاول تهجئتها بنفسك
D-A-T-E
يا إلهي، ألا يمكنك فقط أن تقول موعد؟
- بالضبط
- موعد
لكنه لم يصل إلى مرحلة الموعد الرسمي بعد
لهذا السبب أسميه D-A-T-E
يا لك من دقيق في التفاصيل
هل انتهيت من الكلام؟
ليس بعد
♫ في ذلك اليوم كانت السماء ملبدة بالغيوم ♫
♫ اليوم الذي التقينا فيه ♫
♫ بعض اللحظات في تلك اللحظة ♫
ما هذه الأغنية؟
آه
ما الأغنية؟
إنها أغنية
Fa Khruem Khruem لفرقة Scrubb
♫ لم تمضِ أبداً ♫
إذًا، ماذا تفعل هنا؟
لقد
أتيت لأنتظرك
لقد اشتقت إليك
هذه المرة، دعني أوصلك إلى المنزل، حسناً؟
♫ تنجرف بعيداً ♫
همم
آه
حقاً؟
بما أن الأمر كذلك
هل يمكنني مساعدتك في حمل حقيبتك؟
همم
إذًا
هل نذهب لمشاهدة فيلم؟
همم
لكن ليس اليوم
لقد وافق على كل شيء
هذا تقدم هائل حقاً
يا دوانغ، تمالك نفسك يا رجل، لا تحرجنا
بالضبط
اسمعوا يا رفاق
لكن اليوم،
بعد انتهاء المحاضرة، سألته إن كان يريد تناول العشاء معي
وبعد ذلك سأوصله إلى غرفته
- ثم سأدعوه لمشاهدة فيلم
- أوه
لقد اشتريت الفشار بالفعل وجهزته
الأمريكانو جاهزة
سأذهب لأبحث عنه الآن
يا تشين
ستون بات
اذهب وحاسب تلك الطاولة
يا إلهي
يا للهول
أنت في مرحلة متأخرة من متلازمة الصف الثامن الإعدادي
وما زلت تتخيل الاندماج مع تشين
آه
لقد آذيتني
إلى ماذا تنظر؟
إذًا لماذا ترتدي هذا البنطال؟
كل ملابسي الأخرى في الغسيل
إذًا
هل يعجبك؟
قلت لك إن ملابسي الأخرى في الغسيل
إذًا
لا ترتديه مرة أخرى، حسنًا؟
هل أنت مجنون؟
حسنًا
كنت تحدق في ساقي طوال الوقت
آسف
إذًا لن أنظر بعد الآن
لكن،
سأكون مشغولًا بعض الشيء ظهر اليوم
لأنني سأذهب لمساعدة صديق
حسنًا
في الحقيقة، لست بحاجة لإخباري
لا يمكن
أخشى أن تشعري بالوحدة
لا تتصرف بهذه الطريقة معي
لأنني معجب بكِ
اذهب أينما تريد، هيا
سأرسل لكِ رسالة لاحقًا
دوانغ
أهلاً غام
كنت على وشك الاتصال بك
شكرًا جزيلًا لك على مساعدتك لمجموعتنا
لا داعي للشكر، كلنا أصدقاء
أنت شخص لطيف جدًا حقًا
أنت دائمًا لطيف مع الجميع
لا بأس
إذًا لندخل الغرفة بسرعة
لا يزال علينا تغيير ملابسنا
اجلس هنا من فضلك.
إذًا،
هذا هو (يم)،
الشخص الذي سيأخذ صورًا ثنائية مع (دوانغ).
مرحباً (دوانغ).
واو، أنت وسيم جداً.
يا إلهي،
أنتِ جميلة جداً أيضاً.
يا إلهي، هذا هو الشخص الذي سيلتقط صورًا معي.
هناك الكثير من المعجبين بكِ.
ليس لهذه الدرجة.
ماذا؟ أنا؟
(غام)، لا تمازحيني.
لا يمكن أن أكون أنا.
بلى،
إنه أنت، أنت الفريد من نوعك.
هيا، اذهب لوضع المكياج.
أترك هذا الشخص بين يديكِ،
اجعليه يبدو أكثر وسامة وأناقة.
أرجوكِ.
الأخ (نوك).
من هنا من فضلك.
مرحباً.
نحن هنا اليوم لتصوير صور ترويجية لقمصان الجامعة،
نريد طابعاً منعشاً ومشرقاً.
أما هو، فاعتمدي أسلوبه الرائع والوسيم.
شكراً لجهودكم.
بعد الانتهاء من المكياج، اذهب إلى هناك لتغيير ملابسك.
- حسناً
هل يمكنني التقاط قصة سريعة ونشرها على حساب اتحاد الطلاب في انستغرام للترويج؟
بالتأكيد.
حسناً، لنصور من هذه الزاوية إذن.
يا إلهي، أنتما بعيدان جداً
هل يمكنكما الاقتراب قليلاً؟
صحيح، هكذا تماماً
هذا تسجيل فيديو
اقتربا قليلاً
حسناً، التسجيل جارٍ الآن
هل يمكن أن يكون هناك بعض التلامس الجسدي؟
- هل يجب أن نتلامس مباشرة؟
- نعم، هذا النوع
آه، نعم، هكذا تماماً
أظهرا أنكما مقربان جداً، كأفضل الأصدقاء
بشكل لطيف ورائع
جيد جداً
آسف، دوانغ
استعدا
ابتسما ابتسامة لطيفة ومفعمة بالحيوية
واحد، اثنان، ثلاثة
هل انتهى دوامك؟
أنا في انتظارك في مكاننا المعتاد.
مرحباً، نحن...
هل نذهب لتناول الطعام؟
هيا بنا.
لست متفرغة.
أوه.
تشين.
هل رأيتِ خنفساء الحب خاصتك؟
انظري.
من جعلك تتصرفين بتعالٍ وتثيرين فضوله؟
ماذا الآن؟
لقد جاء بناءً على الطلب أيضاً.
لماذا تذهبين للعبث بمشاعره؟
على أي حال، أنتِ لا تهتمين، أليس كذلك؟
لكن هذا عمل.
لا تخبريني.
إذًا أنت أيضًا تغار عليه
يا إلهي
لست سهلًا يا أخي
سأذهب أولًا
- حسنًا
- أراك لاحقًا
حسنًا، لقد ذهب
انظر، بسبب ما أريته إياه
هو الآن في عجلة من أمره للمغادرة، أليس كذلك؟
لقد ذهب حقًا
أعتقد أنه ذهب بالتأكيد للبحث عن دوانغ
بالتأكيد
أعتقد الآن،
أن خنفساء الحب تلك
قد قضمت بالفعل جزءًا كبيرًا من جدار قلبه
حقًا
مدهش
هل أتى؟
- ماذا؟
- هل أتى تشين؟
هل سيأتي؟
يا إلهي، لا تساعدني على الإطلاق
دوانغ،
طلب مني غام أن أحضر لك الآيباد
مرحبًا ييم،
شكرًا لك، ظننت أنها ستأتي بنفسها
لا بأس،
كان في طريقي إلى كليتي على أي حال
حسنًا
صديقك؟
نعم، كنا نلتقط صورًا ترويجية معًا للتو
أوه، ييم، هذه جيمي
وهذه باي
أهلًا
هيا، ادعها لتناول الطعام معنا
هل تريدين الذهاب لتناول الطعام معنا؟
إذا كنت متفرغة، فهذه المرة على حسابي
يا للكرم،
لكن لا بأس بذلك
دوانغ
آه
تشين
يا إلهي
هل أنت جائع؟
هل نذهب لتناول الطعام معًا؟
هل نأكل الروبيان بالثوم؟
حسنًا
امم،
لكن هؤلاء سيذهبون معنا أيضًا
هل هذا مقبول؟
لا يهم، أي شيء يناسبني
مرحبًا، اسمك تشين، أليس كذلك؟
أنا ييم
صديقك وسيم جدًا يا دوانغ
تشين، قد لا تتذكرني
لكن خلال حفل الاستقبال السابق
كنت رائعًا حقًا
لكن،
كيف أصبحت مقربًا من دوانغ وأصدقائه؟
أنتم لستم في نفس الكلية، أليس كذلك؟
اشتقت إليكِ يا عزيزتي.
لقد بدأ بحركاته.
إنه بارع حقًا.
أي نوع من الإجابات تريد سماعها؟
اممم.
أي شيء لا بأس به.
طالما أنه يسعدني سماعه.
وأنا أيضًا اشتقت إليك.
هل هذا يسعدك بما فيه الكفاية؟
هذه المرة،
سأقع في حبك تمامًا.
آه.
يبدو أنكم تستمتعون بوقتكم.
وهل يبدو وكأننا نمزح؟
بجدية يا جيمي،
صارح ييم بالأمر مباشرة.
إذا استمر الأمر هكذا، سينتهي كل شيء بالفشل عاجلاً أم آجلاً.
لا بأس، هذا الوضع جيد.
هكذا سأتمكن من رؤيتهم يغارون على بعضهم البعض.
هيا بنا.
لنذهب لتناول الطعام.
شكرًا.
واو، لقد استدار ليؤكد الأمر مجددًا.
ماذا أفعل الآن؟
ماذا تنتظر؟
تشين.
من الأفضل أن تجلس معي في المقعد الخلفي.
أريد الجلوس معك.
سأبعد حقيبتي، اجلس هنا.
هل تشاهد أي أفلام أو مسلسلات مؤخرًا؟
إذا كان هناك فيلم جيد، يمكنك أن توصي به لي.
نعم، هناك.
أخطط لمشاهدة فيلم (مولد نجمة).
لقد اتفقت مع تشين على مشاهدته في غرفته.
لكنه مشغول جدًا مؤخرًا، لذلك لم نشاهده بعد.
أليس كذلك؟
أجل.
عن ماذا يتحدث هذا الفيلم؟
إنه فيلم درامي رومانسي.
وبه مقاطع غنائية أيضًا.
أريد مشاهدته حقًا.
حسنًا، اذهب وشاهده.
أعتقد أنه سيكون جميلاً.
عندما أنتهي من مشاهدته مع تشين، سآتي لأحدثك عنه.
متى ستكون متفرغًا لمشاهدته؟
أرغب حقًا بمشاهدة الفيلم معك الآن.
سأركز على القيادة.
أريد أن أرى وجهك الآن،
شوقي يكاد يكسر قلبي.
لا تشتق إلي كثيرًا في الوقت الحالي.
قُد بحذر.
حسنًا.
دوانغ يتحدث بلطف شديد.
هل يتحدث مع أصدقائه بهذه الطريقة المغازلة أيضًا؟
لأنني أطارده.
أليس كذلك يا تشين؟
أجل.
لكنه لم يفز بقلبه بعد.
أنا آسف.
تشين، أنا آسف حقًا.
هل نتبادل المقاعد؟
لا بأس.
لا يهم أين أجلس.
أشعر بالأسف حقًا.
على ماذا تعتذر؟
واو، دوانغ.
اصمت من فضلك.
أيها الغبي.
أيها المثير للمشاكل، سترى ما سيحدث لك لاحقًا.
أليس كذلك؟
العمة جو.
أوه، كيف أتيتم معًا اليوم؟
آه.
هه.
أوه، اجلسوا يا أولاد، تفضلوا بالجلوس.
لقد حضر الجميع تقريبًا.
هيا، اجلسوا، اجلسوا أولاً.
اممم.
يا فتاة، لا تقفي هكذا حائرة
تعالي اجلسي هنا
هيا، اجلسي في المقعد الرئيسي مباشرة
- حسناً، هذا جيد، أليس كذلك؟
- شكراً لكِ يا عمة
جيد جداً، نعم
ماذا ستأكلون اليوم؟
نفس الطلب المعتاد، روبيان بالثوم
وماذا عن تلك السيدة هناك؟
يا إلهي، لقد نسيت
أرز مع لحم مقدد مقرمش بالريحان
كنت على وشك أن أطلب ذلك
- أريد طبقاً أيضاً
- وأنا كذلك، نفس الشيء
إذاً سأطلب روبيان بالثوم أيضاً
انتظروا لحظة، سأقوم بتحضيره لكم حالاً
شكراً لدعوتي لتناول الطعام معكم
أنا سعيدة حقاً بوجودي في غرفتك مرة أخرى
عندما سألتك في البداية
لم أتوقع أن توافقي
وأيضاً
عندما كنا نلتقط الصور، كنت متوترة جداً
أوه، حقاً؟
لكن الجميع كانوا لطفاء، لذا لم أعد متوترة بعد ذلك
مثل غام وأيضاً ييم
نعم، أعرف
تشين
ما رأيك أن نشاهد فيلماً؟
أريد حقاً مشاهدة فيلم معكِ
حسناً
هل تشعرين بالنعاس؟
يمكننا مشاهدة الفيلم لاحقاً
هل نمتِ؟
تشين
حبيبتي
- ماذا؟
- آوتش
هناك خطب ما
ما بكِ؟
ما الأمر؟
هل أنتِ مستاءة مني؟
لماذا أنتِ مستاءة؟
بسبب ماذا؟
هل هو بسبب اعتذار ييم؟
هل تغارين عليّ؟
لا يوجد شيء بيني وبينها حقاً
لقد التقينا للتو من أجل تصوير إعلان
ودعوتها لتناول الطعام معاً كان فقط لشكرها
لأنها ساعدت في إعادة الآيباد لي، فقد نسيته
لا تكوني مستاءة مني، حسناً؟
حسناً
كيف تشعرين الآن؟
إنها لطيفة جداً
وتليق بكِ
لا تقولي ذلك
سامحيني
لا تغضبي
أرجوكِ
أسامحك على ماذا؟
أنا لست غاضبة
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إلى الحمام
حسناً، اذهبي وعودي بسرعة
سأذهب لإعداد بعض الفشار
عندما تخرجين سنشاهد الفيلم معاً
واو، لطيف للغاية.
لم تعد تفكر في أمر (ييم)، أليس كذلك؟
هل ما زلت تريد مشاهدة الفيلم؟
ستعود بعد أن ننتهي.
بالطبع سأشاهد.
لماذا لم تجفف وجهك؟
توقف عن التحدث بهذه النبرة.
إذا أعجبك، قلها مباشرة.
على أي حال، لا يوجد أحد آخر هنا.
لماذا تتعمد العناد؟
الأمر ليس كذلك.
إذًا كيف هو؟
أنت قريب جدًا.
آه.
لا تستمر بمناداتي هكذا.
لماذا؟
هل لأن سماع ذلك يجعل قلبك يخفق بسرعة؟
لقد أصبت الهدف، أليس كذلك؟
إذا اعترفت، يمكنني أن أناديك أقل في المستقبل.
لطيف حقًا.
اصمت.
لطيف جدًا حقًا.
الألطف على الإطلاق.
هل يمكنني أن أشرب معكِ؟
ما اسمك؟
اسمي مار.
يا.
ألو.
هل مت؟
لم أمت بعد.
ماذا هناك؟
لا شيء، ظننتها بعوضة.
ماذا بكِ؟
يا.
إن كان لديك ما تقوله فقله، لمَ تحدق هكذا؟
من الصعب أن أبدأ الحديث.
حسناً، افعل ما يحلو لك.
مهلاً، انتظري.
اجلسي أولاً.
أيها اللعين.
يا، لماذا تشتمينني؟
قلبي ضعيف جداً.
ماذا حدث بالضبط؟ تكلم بوضوح.
لا تضغطي عليّ.
لن أستمع بعد الآن.
باي.
استمعي إليّ أولاً، حسناً؟
إذا واصلتِ المماطلة هكذا،
سأرمي مكعبات الثلج هذه في وجهك مباشرة.
واو، كلماتك لاذعة.
من أين تعلمتِ هذا اللسان السليط؟
حسناً.
في الحقيقة، أنا أنتظر شخصاً ما.
في نفس الزمان والمكان المعتادين.
لقد ذهبت إلى هناك لعدة ليالٍ.
لكنه لم يظهر.
أوه.
محارب مثلكِ،
هل تريدين أن تتعلمي من دوانغ كيف تكونين عاشقة؟
أي عاشق؟
أنا لا أعرف هذه الكلمة.
شخص مثلي لن يقع في الحب أبداً.
لأن قاموس المحارب لا يحتوي على كلمة حب.
يا إلهي، هل أصابتك متلازمة المراهقين؟
أنا حتى لا أستطيع تهجئتها الآن.
الحب، كيف تُهجأ؟
الحب.
يا إلهي، أنت لا تستطيع تهجئتها لأنك غبي.
مرحباً
سنتأخر.
هيا نذهب إلى الفصل، هيا.
ادرسي أكثر، لربما تصبحين أذكى قليلاً.
براتشاي، أنت لم تحبني أبداً.
أنا حزينة جداً.
توقفي عن التمثيل واذهبي إلى الفصل بسرعة.
عودي.
هل تعلمون؟
أن الهياكل العظمية تختلف باختلاف الفئات العمرية.
علاوة على ذلك، تختلف الهياكل العظمية أيضاً بين الجنسين.
التالي.
ماذا دهاكِ يا دوانغ؟
عندما كنت أشاهد فيلماً مع تشين بالأمس،
بدا وكأنه يشعر بالغيرة مني ومن ييم.
هل لاحظتِ ذلك للتو؟
من ناحية، أخشى أن يسيء فهمي،
ولكن من ناحية أخرى، أشعر أن هذا
يدل على أنه يهتم لأمري.
لذا في بروفة اليوم،
سأكون مرتبكة بالتأكيد.
يا إلهي، ما الذي يربكك الآن؟
لقد تدربتما معاً مرات عديدة.
يا خنفساء الحب في ناخون باتوم،
دائماً ما تسعين للمركز الأول ولا ترضين بالثاني.
في مثل هذه المواقف، يكون صديقي هو الأفضل دائماً.
يا دوانغ،
بعد انتهاء بروفة الليلة، لا تنسي تجمعنا.
مرحباً.
هل تسمعينني؟
اللعنة عليكِ يا دوانغ.
وأنتِ؟ هل سمعتِ ما قلته يا جيتانا؟
سمعتك يا أستاذ.
هل كنتِ تركزين في محاضرتي حقاً؟
كنت أستمع.
أنتِ قوية جداً، أليس كذلك؟
قفي
وأجيبي على سؤالي.
حسناً، إذا تمكنتِ من الإجابة على سؤالي بشكل صحيح،
سأدعكم تذهبون على الفور.
سأنهي المحاضرة.
واو.
السؤال هو،
ما هو الشعار الترويجي لمقاطعة فراي؟
- واو.
- واو يا أستاذ.
هذا صعب جداً، من يستطيع الإجابة؟
كلنا من مقاطعة ناخون باتوم.
يمكن للمثقفين الإجابة.
قمصان نيليّة، غابات خشب الساج، أرض فراي لو،
معبد تشو هاي، ومدينة الأشباح العجيبة،
وشعب فراي طيب القلب.
جيتانا، هل أنتِ من مقاطعة فراي؟
لا، لست كذلك يا أستاذ.
رائع حقاً.
هل رأيتِ كم أنا رائعة؟ موسوعة جيتانا.
يا أستاذ،
لا تنسَ ما وعدتنا به.
بالطبع أنا أفي بوعودي.
أنا رجل يفي بكلمته دائماً.
حسناً، انتهت المحاضرة، اللعنة.
- مدينة الأشباح العجيبة.
- مذهل، أنتِ رائعة حقاً.
أحبكِ يا جيتانا.
نلتقي عندما يحتاجنا الوطن.
وداعاً.
وداعاً، أيها القاموس الناطق.
يا إلهي.
ليست قاموساً، بل موسوعة.
واحد، اثنان
واحد
- ضموا أقدامكم
- اخطوا
ياي
يشبه الأمر تربية طفل ورؤيته يصبح شخصًا واعدًا.
حقًا.
أشعر أنكما كليكما أصبحتما رائعين.
خاصة عندما ترقصان، أداؤكما مذهل.
دوانغ، لقد حققتِ تقدمًا هائلاً حقًا.
آه.
أليس، إطراؤك هذا يخجلني.
في الحقيقة، الفضل يعود له.
مع معلم جيد مثله، يمكن لأي شخص أن يصبح متميزًا.
لقد طلبت من أحد الطلاب الكبار المساعدة في تصميم الرقصات
لكنه تدرب بجد أيضًا
أوه
مهلاً، الأجواء بين هذين الاثنين غريبة بعض الشيء
هل هناك أي مستجدات يجب أن تخبريني بها؟
يا إلهي، ما هذه التفاهات التي تقولينها
يا إلهي، كيف لا يكون هناك شيء؟
- لا يوجد شيء
- لا شيء
أشعر بالقشعريرة
حسنًا، لقد انتهينا اليوم، أليس كذلك؟
سأعود أولاً إذن
حسنًا، عودي بسلام
سأذهب أولاً يا أخت أليس
- سأذهب أولاً يا أخ تين
- حسنًا
تشين
هل نذهب لتناول الطعام معًا؟
لدي موعد
ستذهبين مع أصدقاء، أليس كذلك؟
أجل
أفزعتني
لكن إلى أين أنتِ ذاهبة؟ هل يمكنني أن أسأل؟
أتمنى لو أمكنني القول لا
هيا
أخبريني فقط
الحانة التي خلف بوابة المدرسة
أوه
أنا ذاهب إلى هناك أيضًا
إنه متجر الأخ إكس، صحيح؟
صحيح
- دعيني أوصلكِ
- لا حاجة لذلك
صديقي سيأتي ليقلني بعد قليل
في الواقع، يمكننا الذهاب معًا، بما أننا ذاهبان إلى نفس المكان
سيكون أسهل بكثير لو ذهبنا معًا بما أنه في طريقنا
لماذا لا يمكن؟
إذًا
سأوصلكِ إلى أسفل المبنى فقط، هذا ممكن، أليس كذلك؟
لا داعي
ولا تتبعني
إذا لم أتبعكِ، فمن أي طريق سأخرج؟
ألو، أخي، ما الأمر؟
لا شيء، ماذا تفعل؟
هل تتدرب على الرقص؟
انتهى التدريب.
هل هناك أمر ما؟
أرى أنك تتدرب منذ فترة طويلة.
متى العرض الرسمي؟
قريبًا.
هل ستأتي لمشاهدتي؟
هل يمكنني الحضور؟
أبي هو من طلب منك الاتصال، أليس كذلك؟
واو، أنت حقًا ذكي وتفهم كل شيء.
حسنًا، حسنًا.
سأخبرك عندما يحين الوقت.
هل هناك أي شيء آخر؟
لا.
أوه، صحيح، غرفتي...
غرفتك نظيفة جدًا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأغلق الخط الآن.
فهمت، فهمت.
حسنًا.
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، أردت المجيء فحسب.
هل أردتِ المجيء
أم أردتِ أن تسكري؟
انتظري.
هل واجهتِ إحباطًا في علاقتك العاطفية؟
ماذا فعل ذلك الفتى دوانغ؟
لا.
إذًا، ما الذي حدث بالضبط؟
هيا، لنشرب نخبًا.
- هيا.
- أسرعي، هيا.
- هيا
- هيا، في صحتكم
- اشربها كلها
- يجب أن نشربها حتى النهاية
شكرًا لحضوركم جميعًا
يا سمايل
- يا أخي، عيد ميلاد سعيد
- شكرًا جزيلًا يا أخي
واو، لقد أتيت أخيرًا
تعال، اجلس أولًا
تعال، اجلس هنا
- مرحبًا يا أخي
- اجلس
كيف حالك هذه الأيام؟
كيف تسير الأمور مؤخرًا؟ هل العمل في المتجر جيد؟
جيد جدًا، والزبائن كثيرون أيضًا
- تفضل
- لهذا تأخرت قليلًا
- مجرد حضورك يسعدني كثيرًا
- نعم
مرحبًا أيها الأخ إكس
- يا
- مرحبًا بكم جميعًا
الأخ سمايل
هو زميلي الأكبر مباشرة في الدراسة
واو، اشتقت لك كثيرًا، تعال أعانقك
أنتم اذهبوا والعبوا في مكان آخر
واو
هيا، تعالوا، اجلسوا
تعال، اقترب قليلًا
هل أنت مستعد؟
تعال يا أخي
في صحتكم
هيا
- شكرًا للجميع
- لا عليك
شكرًا، شكرًا
هيا، في صحتكم
عمن تبحث؟
انظر، أليس هذا تشين؟
ألن تذهب وتلقي التحية عليه؟
دعينا من هذا، لقد أتى مع أصدقائه
عادةً لا تهتم بأصدقائه على الإطلاق، أليس كذلك؟
كان يعلم أننا سنأتي إلى نفس المكان،
لكنه رفض أن أوصله.
أليس هذا تلميحًا واضحًا منه كي أبتعد؟
أليس هذا معناه أنه لا يريدني أن أزعجه؟
أنتِ حقًا تفكرين كثيرًا
عما تتحدثون أيها الشباب؟
أوه
نتحدث عن الشخص الذي يلاحقه دوانغ
حقًا؟
أي واحد؟
هل ترين الأشخاص الثلاثة الجالسين هناك عند المنضدة؟
ذلك الذي يرتدي الأبيض
- أوه، رأيته
- هو ذاك
ماذا؟ هل أعجبكِ؟
مهلاً
ماذا؟
لا أفعل شيئًا
لا شيء
إلى أين تذهب؟
سأذهب لأرد على مكالمة
مرحباً، دوانغ
- مرحباً، غام
- نعم
صديقتي معجبة بك
تلك التي على الطاولة هناك، ترتدي الأبيض
واو
ثلاثتهن يرتدين الأبيض يا غام
يينغ
ليس لديك حبيبة بعد، أليس كذلك؟
إذًا، هل يمكنني أن آخذ رقمك لصديقتي؟
آسف يا غام
لكن سأحصل على واحدة قريبًا
أوه، لا بأس
- نتحدث لاحقًا
- حسنًا
سأذهب لأواسي صديقتي أولًا
لكن أنا، لا أحد يريدني بعد
- أوه
- صديقتي عزباء
هيا، هيا، هذا خطير جداً
إذًا، أين ذهب تشين؟
صديقه لا يزال هناك
إذًا هو بالتأكيد لا يزال هناك أيضاً
أعتقد أنه ذهب إلى دورة المياه
حسناً، سأبتعد للحظة
سأغادر قليلاً
وأعود حالاً
- تشين
- لا تقترب
هل أنت بخير؟
لا أريد التحدث معك الآن
حسناً
- هيا، تعالوا، في صحتكم
- هيا، تعالوا
- انظروا، جيمي هنا
- تعالي إلى هنا
- هيا
- في صحتكم
- اشرب حتى النهاية
يجب أن نشرب حتى النهاية
هل سكرتِ؟
لم أسكر بعد
- هيا، لنستمر
- كأسين آخرين، كأسين
واو
هيا، كأس آخر، كأس آخر
- كأس آخر
- انتظر، لقد شربت ما يكفي
هيا، أريد أن أرسم
هل يوجد قلم؟
نعم، بالطبع
- ماذا تفعلين؟
- أرسم
- ترسمين؟ الآن؟
- نعم
- يا إلهي، ما هذا المزاج المفاجئ؟
- ماذا ترسمين؟
لا أعرف
أخطط لرسم الشمس والقمر
الشمس والقمر
نعم
هل يمكنكِ رسمهما بوضوح؟
ها هو قد أتى
ها هي، لقد انتهيت من الرسم، يا أخي، انظر
واو، الرسمة جميلة جدًا
انظر
ما رأيك؟
أنا من كلية الفنون الزخرفية
وأنتم أيضًا من كلية الفنون الزخرفية، أليس كذلك؟
أنت مجرد طفل صغير
آه
لا أجد ما أقوله
- فقط
- دعني ألتقط صورة
هاك، خذ
صوّرني
لن أصورك، سأصور المناديل الورقية
- أوه
- واو
ثلاثة، اثنان
ابتسم
هاك
انظر
حتى وهو ثمل، يمكنه أن يرسم بهذه الروعة.
- أليس كذلك؟
- نعم.
ما رأيك بهذا الرسم؟
هل تريد أن تحصل عليه كوشم؟
فكرة جيدة.
احصل على وشم.
انظر، صديقي يملك محلاً للوشوم.
- احصل على واحد.
- انسَ الأمر.
- مهلاً.
- هل ستحصل على وشم أم لا؟
- لا تكن جباناً.
- أجل، لا تكن جباناً.
يا إلهي.
أنا لست جباناً يا أخي.
ما رأيك بهذا؟
في العادة، الرسم الواحد يكلف أربعة آلاف.
سأعطيك خصماً، رسمان مقابل ثلاثة آلاف ومئتين.
- هل ستحصل عليه؟
- هذه صفقة رابحة، لن تجد مثلها مرة أخرى.
إذا رفضت، ستفوتك الفرصة.
هيا.
احصل على الوشم مباشرة.
أعتقد أنه من الأفضل أن ننسى الأمر.
ماذا حدث؟
هذا الفتى جبان.
من الأفضل أن أذهب وأخبر زملائي في الجامعة.
أيها الجبان، لا يجرؤ حتى على الحصول على وشم.
- افعلها.
- أجل.
سأحصل عليه يا أخي، إنه مجرد وشم.
سأقوم بالتحويل الآن للحجز.
أراك غداً عند الثانية عشرة ظهراً.
يا إلهي!
- هل أنت جاد؟
- حقاً؟
- حقاً، حقاً.
- لا مشكلة.
انظر يا أخي.
الرجل الحقيقي يفي بوعده، قال سيحول وحوّل.
مهلاً، إنه جاد.
لقد حوّل المال حقاً.
لقد حوّل المال حقاً، اللعنة!
إنه جاد.
لقد حوّل المال حقاً.
- في المرة القادمة، هل ستتعامل معي للحصول على وشم؟
- لقد حوّل المال حقاً.
لماذا تبدو محبطاً هكذا؟
تعال أيها الفتى الصغير.
تعال، اشرب أيها الفتى الصغير.
- استمر.
- هيا، هيا.
أيها الفتى الصغير، هل ما زلت تستطيع المواصلة؟
هيا، في صحتك.
يا
أين ذهب الجميع؟
هل عاد الجميع؟
نعم
تبًا، لقد غابوا لوقت طويل.
لماذا بقوا لفترة قصيرة فقط؟
يا إلهي.
واو، انظروا كم هو ثمل.
ماذا سنفعل به وهو في هذه الحال؟
دوانغ.
أيها الميت دوانغ.
تشين العزيز.
تشين.
مرحباً.
- عرفت
- ماذا عرفت؟
لنأخذه إلى مكان تشين.
يا.
يا لها من عبقرية.
- احمله أنت
- يا.
يا، تعال وساعدني.
آه.
كاد وجهه يرتطم بالأرض.
يا يا يا.
أمسكني جيدًا.
ماذا تفعلون؟
آه.
إنه ثقيل جدًا.
تشين العزيز.
يا، أين غرفة تشين؟
دوانغ، هل تعرف؟
أعرف، سأقود الطريق.
واحد ثلاثة أربعة خمسة.
- واحد ثلاثة أربعة خمسة
- تبًا، هذا مذهل.
إنه ثمل هكذا وما زال يستطيع قيادة الطريق.
هنا، هذه الغرفة.
آه.
لحسن الحظ، تعرف عليه حارس الأمن وسمح لنا بالصعود.
آسف يا تشين.
لقد رفض تمامًا أن يخبرنا أين وضع بطاقة غرفته.
بحثنا في ملابسه ولم نجدها.
هل يمكننا تركه هنا معك مؤقتًا؟
لأنني مع حبيبتي
فمن غير المناسب حقًا أن آخذه معي
ولا حتى جيمي؟
لسوء الحظ، لدي معركة صعبة الليلة
ولا يبدو أنها ستنتهي بسهولة
- أعتني بصديقي من أجلي
مرحباً، دوانغ
لقد وصلت
عزيزي تشين
هل هذا هو تشين الحقيقي؟
إذا تجرأ وفعل شيئاً غبياً
اضربه بأي شيء تجده
يا لك من لطيف
هل هذا حقيقي؟
إنه حقيقي، أليس كذلك؟
لولا مساعدتنا نحن الاثنان
لما استطاع النوم في غرفة تشين حتى في حياته القادمة
انتظر يا جيمي
باب غرفة دوانغ مقفل بكلمة مرور
حسناً، لا يهم
المهم أننا حققنا هدفنا، أليس كذلك؟
- هيا هيا هيا
- أنتِ بارعة حقًا في تجميل كلامك الأحمق
- أنتِ مذهلة حقًا
- آه
لا شيء
تشين
♫ حزنت وتألمتُ، ذرفتُ الدموع وبكيتُ ♫
♫ حتى نبهني صوت من أعماقي بأن أتوقف ♫
♫ لكنك دخلتَ عالمي، وأذبتَ قلبي المخدّر ♫
♫ وباب قلبي المغلق بدأ يخفق من أجلك ♫
♫ كلما اقتربتَ، ازددتُ حيرةً ♫
♫ أظل في حيرة متكررة، لا أعرف كيف أختار ♫
♫ أعلم أنك لم تخطئ، لكن قلبي لا يكف عن سؤالي ♫
♫ (إذا أحببتك) هل لن أتأذى مرة أخرى؟ ♫
♫ (أحبك) هل ستتكرر النهاية ذاتها؟ ♫
♫ أنا لا أفهم نفسي جيدًا ♫
♫ أخشى أن ينفطر قلبي مجددًا مثل العلاقات السابقة ♫
♫ (إذا لم أحبك) هل سيكون الألم أكبر؟ ♫
♫ (أحبك) ربما يكون أفضل من ذلك الماضي الذي يدمي القلب ♫
♫ أم يجب أن أتقبل الأمر، حان وقت الاعتراف بأني أحببتك ♫
أنت تحدق بي طوال الوقت
همم
أفكر فيما يجب أن أفعله معك
هل أنتِ غاضبة مني؟
هل يمكنكِ إخباري؟
أعدكِ أنني لن أكرر ذلك
لا أريد التحدث الآن
لا أريد التحدث مع شخص ثمل
لقد أفقت من سكري
أنا لست غاضبةً منك
فأنت لم تفعل أي شيء خاطئ
أنا فقط
لا أحب الشعور بفقدان السيطرة على مشاعري
أحب عندما أكون بمفردي
ذلك الشعور بالاستقرار، حيث لا حاجة للمخاطرة
ولا يضطر عقلي إلى الإفراط في التفكير
بسببي، أليس كذلك؟
أجل
أعدكِ أنني لن أجعلكِ تشعرين هكذا مرة أخرى
أنت لم تفعل شيئًا بعد
فكيف يمكنك أن تعد بأنك لن ترتكب الخطأ مرة أخرى؟
ماذا قلتِ؟
لم أقل شيئًا
أعتقد
أنه من الأفضل أن أذهب لأستحم
آه، رأسي يؤلمني
تستحق ذلك
من طلب منك أن تشرب كل هذا كالأحمق؟
شرسة جدًا
اسرع واذهب للاستحمام
لتستطيع النوم جيدًا بعده
حتى لو كنتِ شرسة، أحب سماع ذلك
انهض
تشين.
أنا لا أرتدي ملابس داخلية.
آه.
آه، يؤلم.
ولكن بالحديث عن ذلك،
بجاماتنا تشبه تمامًا جنية الموز.
ألا تظن ذلك يا بي 1؟
هل صحوت من سكرتك يا بي 2؟
لم لا تعود إلى غرفتك؟
ما زلت أشعر بالدوار قليلًا.
تشين.
آه.
أولاً، أريد أن أوضح أنني لست ثملاً
أنا معجب بكِ
ما زلت معجباً بكِ كما كنت في المرة الأولى التي أعجبت فيها بكِ
لا أريد أن أضغط عليكِ كثيراً
أردت فقط أن تعلمي أن مشاعري لم تتغير أبداً
أنا مستعد حقاً لأمنحكِ كل حبي
يا تشين
آي
هذا مؤلم حقاً
آسف، آسف
لقد أخفتني
أخفتكِ وضربتني كل هذا الوقت؟
بل ضربتني عدة مرات متتالية
لا بأس، المهم أنكِ استيقظتِ
كنت أرغب في معانقتكِ والنوم لفترة أطول قليلاً
همم
مرحباً
ليس لديكِ تدريب على الرقص اليوم، أليس كذلك؟
بما أنكِ متفرغة، هل تودين الخروج معاً؟
أقصد، نذهب في موعد أو شيء من هذا القبيل
من قال إنني متفرغة؟
لدي خطط للخروج بالفعل
هل تريد أن تأتي معي؟
بالتأكيد، بالتأكيد
سأذهب، أريد أن أذهب
حسناً
تشين
لقد دعوتني للخروج في موعد
هل تريد أن تأكل شيئاً أولاً؟
لا، شكرًا، سنتأخر
نتأخر عن ماذا؟
ألم تأت للتسوق؟
أم أن لديك موعداً مع شخص آخر؟
ليس لدي موعد مع أحد
من الواضح أنك أنت من دعوتني
سأحصل عليه، يا أخي، إنه مجرد وشم
سأقوم بالتحويل الآن للحجز
أراك غدًا الساعة الثانية عشرة ظهرًا
انظر، يا أخي
الرجل الحقيقي عندما يقول سأحول، يحول فوراً
يا إلهي
أنتِ تعرفين أنني سأحصل على وشم
لقد كنت تصرخ بصوت عالٍ في المتجر الليلة الماضية
تحمل مسؤولية تباهيك
آه
لا بأس إن لم أذهب، إنه مجرد مبلغ بسيط
لكنه لا يزال مالًا
هل يمكنني عدم الذهاب؟
أنا أخاف من الإبر
هيا بنا
تشين
كيف عرفتِ بهذا المتجر؟
لقد حجزت وشمين.
وماذا في ذلك؟
أعتقد أن وشماً واحداً يكفي.
لكن من المؤسف التخلي عن الآخر، فالرسم جميل جداً.
أردت أن أريكِ إياه فقط.
- لم أطلب منكِ أن تحصلي على وشم معي.
- سأحصل على واحد أيضاً.
أنا لم أجبركِ.
لا يمكنكِ إجباري.
يا هلا.
لقد أتيتِ حقاً.
ظننت أنكِ لن تأتي بعد أن تستفيقي.
يا إلهي، لقد دفعت المال بالفعل.
- هل أنتِ قلقة بشأن المال؟
- نعم.
أتيتما معاً، هذا يعني أن كل واحدة منكما ستحصل على وشم.
يا إلهي.
لقد وجدتِ شخصاً ليرافقكِ حقاً.
حسناً، أين تريدان الوشم؟
على الجزء الداخلي من الكاحل.
وأنتِ؟
أريده على كاحلي الأيسر.
إذن، سأحصل عليه على كاحلي الأيمن.
حسناً، لا بأس.
انتظراني قليلاً، سأذهب لإعداد الأدوات.
تشين.
أشعر أنني سأفقد الوعي بالتأكيد.
لن يؤلم.
إنه مثل السقوط من على الدراجة.
آه.
كيف لا يكون السقوط من على الدراجة مؤلماً؟
قرأت على الإنترنت.
أن الوشم على الكاحل لا يؤلم.
حقاً؟
نعم.
هل بحثتِ في الأمر مسبقاً أم لا؟
آسفة.
ما رأيك أن أبدأ أنا أولاً؟
أنتِ خائفة جداً.
لا.
أريد أن أجرب أولاً.
إذا كان مؤلماً جداً، فلن تضطري للحصول على وشمك.
أخي، هل سيؤلم؟
ليس مؤلمًا جدًا.
إنه أمر بسيط للغاية.
هل أنت مستعد؟
أنا مستعد.
حسنًا.
سنبدأ الآن.
لم أبدأ بالوخز بعد.
أوه.
واحد.
اثنان.
هل تريد أن أمسك بيدك؟
لا تتحرك، لا تتلوى.
إنه مؤلم!
بالطبع، وشم
وهل هناك وشم لا يؤلم؟
سنبدأ بالتلوين الآن
سيكون مؤلماً قليلاً
هل سيؤلم كثيراً؟
أكثر ألماً من قبل بقليل
مثل لدغة نملة
كأن مجموعة من النمل تلدغك
أوشكنا على الانتهاء
تحمل قليلاً، سينتهي الأمر حالاً
انتهينا
آه
لقد تم الأمر
تبدو جميلة حقًا
تعال، دعني أمسحها لك أولاً
نمط الشمس هذا يناسبك تمامًا
تفضل
سأضع لك غشاءً واقيًا
وتذكر، لا تلمس الماء
لمدة يوم تقريبًا
حسنًا
ما رأيك يا تشين، هل ستكمل الوشم؟
حسنًا يا أخي
آه، أشعر بالألم من أجلك.
آه، يا سمايل، كن لطيفًا معه.
آه.
هل تشعر بالألم؟
لا أشعر بالألم.
كيف حالك يا تشين؟ هل تتحمل؟
نعم، أتحمل.
انظر، هو لا يشعر بالألم حتى.
ليس صحيحًا.
من الواضح أنه يشعر بالألم.
- كيف تعرفين؟
- آه، كن لطيفًا.
آه.
تحمّل قليلًا، رسمة القمر على وشك الانتهاء.
أوه، آه.
أنا آسف يا تشين.
ابتعد أنت، واجلسي أنتِ هنا.
- لماذا تصرخ هكذا؟
- أنا أتألم من أجله.
- أخشى أنه يشعر بالألم.
- أوه، حسنًا.
أتشعرين بالأسف عليه لهذه الدرجة؟
هل هذه ساقكِ؟
لا، إنها ساقه.
آه.
آه، هل يؤلم؟
آه
كيف أتيتم إلى هنا؟
أوه
إذًا أنتم من أخبرتم تشين بمكان هذا المحل.
ماذا؟
هراء، لم أخبره أنكِ ستأتين إلى هنا لعمل وشم.
- هل كنت أنت؟
- همم، ماذا؟
لقد انتهيتِ من الوشم بالفعل؟
نعم.
واو، يا للأسف.
كنت أريد أن آتي لأراكِ وأنتِ تحصلين على الوشم.
هل حصلتِ على وشمين؟
أي وشمين؟
هو من حصل على أحدهما.
يا إلهي.
ضعيف جدًا.
يا إلهي، دعوني أخبركم.
الأمر أشبه بشق الساق بمشرط.
حقًا يا تشين؟
ألا يبالغ هذا الرجل كثيرًا؟
لم يكن مؤلمًا إلى هذا الحد.
واو.
أنتِ الضعيفة جدًا.
أهلاً أيها الشباب.
- كلكم هنا.
- مرحبًا يا أخي.
مرحبًا يا أخي.
هل تريدون وشمًا؟
سأصمم لكم الرسومات.
لا، شكرًا.
أمي لا تسمح لي بعمل وشم.
ماذا عنكِ يا جيمي؟
سأفكر في الأمر.
الوشم أمر يحتاج إلى تفكير متأنٍ.
تفكر في التصميم، أليس كذلك؟
واو، الكثير من الأعذار.
أنت فقط جبان يا جيتانا.
وأنت أيضًا يا براتشاي.
ماذا؟
أنا فتى مطيع أستمع لأمي، لست مثلك.
يا جبان.
هذا أفضل منكِ على أي حال.
تحبين التباهي عندما تسكرين.
تستحقين ذلك، اللعنة.
ما رأيكم بهذا؟
إذا لم تكونا جبانين،
سأقوم بوشمكما مجانًا.
واو.
هذا عرض جيد.
مرحبًا.
آه.
مرحبًا، أمي.
أوه، أمي، هل أكلتِ؟
واو.
أبي.
اشتقت إليك.
واو، يا لكم من جبناء.
لستم مثلي.
قوي مثل الثور
لكنه ثور جبان
ويصرخ كما لو كانوا يذبحون ثورًا
- شكرًا يا أخي، وداعًا
- وداعًا
وداعًا
أراك لاحقًا
اسرع بالعودة
لماذا أعدتني إلى الغرفة مرة أخرى؟
هل لديك نوايا سيئة، أليس كذلك؟
أنا فتى عفيف من عائلة محترمة
إذًا عُد مباشرةً.
لكن والداي قالا لي
"إذا وقعت في حب شخص ما أو أُعجبت به
يجب أن تجرب النوم في غرفة ذلك الشخص لليلة واحدة أولاً."
لقد سمحت لك بالمجيء لأن الوقت قد تأخر.
إذا أردت الرحيل، فاذهب.
لا أريد.
سأبقى هنا.
إذًا، سأذهب للاستحمام أولاً.
هل تريدني أن أساعدك؟
تعال إذن.
مرحباً.
مرحباً؟
ألو؟
لا تفعلي هذا بي
سأموت حقًا
لم تفز بقلبها بعد
ستموت قريبًا؟
إذًا، يبدو أن عليّ الإسراع للفوز بقلبك
♫ مهما طال السعي سأظل راضيًا ♫
♫ مع أن عدم اختيارك لي محبط، لكنني لن أستسلم أبدًا ♫
♫ سأنتظر حتى تومئي بالموافقة ♫
♫ ما دمتِ تقولين نعم ♫
♫ كيف لي ألا ألاحقكِ ♫
♫ يا إلهي، لا أحتمل، أنتِ لطيفة جدًا ♫
♫ أوه، أوه، أوه، أوه، أوه ♫
♫ مثل قطرة ماء تثقب حجرًا ♫
♫ انتظري وسترين، حتى القلب الحجري سيلين ♫
♫ أوه، أوه، أوه، أوه، أوه ♫
♫ كيف لي ألا ألاحقكِ ♫
♫ يا إلهي، لا أحتمل، أنتِ لطيفة جدًا ♫
تشين، ها هو قادم
أريد العودة للتدريب على الأداء
أشعر أنني أقضي وقتًا طويلاً في كرة السلة
هل ترتجف من التوتر؟
إن لم يكن أدائي جيداً، هل ستغضبين مني؟
إذا أخطأتِ وأحرجتِ نفسكِ
سأشارككِ الإحراج
نُحرَج معاً
حسناً؟
أنا محظوظ جداً
لأني مستعد تماماً لأحب شخصاً مثلكِ
♫(إن أحببتُكِ) هل سأنجو من الألم حينها؟♫
♫(أن أحبكِ) هل ستتكرر النهاية المؤلمة نفسها؟♫
♫أنا نفسي لا أفهم ما بي♫
♫أخشى أن ينكسر قلبي مجدداً كما في علاقاتي السابقة♫
♫(وإن لم أحبُكِ) هل سيكون الألم أشد؟♫
♫(أن أحبكِ) ربما يكون أفضل من ذلك الماضي الذي طعن قلبي♫
♫أم عليّ أن أتقبل ببساطة وأعترف بأنني أحببتكِ بالفعل♫
♫(إن أحببتُكِ) هل سأنجو من الألم حينها؟♫
♫(أن أحبكِ) هل ستتكرر النهاية المؤلمة نفسها؟♫
♫أنا نفسي لا أفهم ما بي♫
♫أخشى أن ينكسر قلبي مجدداً كما في علاقاتي السابقة♫
♫(وإن لم أحبُكِ) هل سيكون الألم أشد؟♫
♫(أن أحبكِ) ربما يكون أفضل من ذلك الماضي الذي طعن قلبي♫
♫أم عليّ أن أتقبل ببساطة وأعترف بأنني أحببتكِ بالفعل♫