بالمناسبة،
هل أنت تايلاندي؟
نعم، أنا كذلك.
ثم...
كيف تتحدث التايلاندية جيدًا؟
والدتي تايلاندية، في الواقع. هذه هي الطريقة التي تعلمت بها.
أنا كارن، بالمناسبة.
وأنت...؟
كيتا. ولكن يمكنك فقط الاتصال بي سؤال.
حسنًا إذن. هذه الجولة على حسابي.
للاحتفال بلقائنا الأخير.
شكرًا لك.
لقد أصبحت منتشيًا بعض الشيء، سؤال.
هل تريد أن آخذك إلى المنزل؟
لا بأس.
يمكنني تدبر الأمر.
شكرًا على اليوم.
لقد قضيت وقتًا رائعًا حقًا.
لقد فعلت ذلك أيضًا.
لنفعل ذلك مرة أخرى في وقت ما.
إلى اللقاء.
بالتأكيد.
(أبي): لقد تخرجت.
حان وقت العودة إلى تايلاند.
(كيتا): أريد السفر لفترة أطول قليلاً.
(أبي): لا. عليك العودة في أسرع وقت ممكن.
لقد رتبت لك وظيفة بالفعل.
(كيتا): أبي، لست مستعدًا للعودة. بعد.
(أبي): سأمنحك أسبوعًا واحدًا للاستعداد والعودة إلى المنزل.
(كارن): تصبح على خير :)
رائحته مذهلة. هل هي جاهزة بعد؟
لقد انتهيت للتو.
أسرع!
ها أنت ذا.
ضعها هنا.
هل تبدو جيدة؟
جيد جدًا!
دعونا تناول الطعام.
الآن هذا ما أتحدث عنه.
لذيذ!
أشعر بغيرة شديدة منك.
يفهمك والديك بالفعل.
لماذا؟
هل تريد التحول مثلي الآن؟
اصمت!
أعني أنني أشعر بالغيرة لأنهم يقبلونك كما أنت.
أنظر إلي.
لقد خرجت عن الخط ذات مرة وتم طردي.
أوه، هناك عصير ليمون في الثلاجة.
هل تريد بعضًا منه؟
سأفعل فهمت.
تانغ،
كم عدد الأطباق التي أعددتها؟
ما الذي يضغط عليك؟
إذن...
ما هي خطوتك التالية؟
ماذا عن هذا؟
يجب عليك فقط الانتقال هنا من أجل جيد.
بجدية!
لن أكون وحيدًا،
وسأتناول طعامًا رائعًا كل يوم.
(يرن الهاتف)
هل هذا شخص من المنزل؟
لا،
لا أعرفه الرقم.
أعطني ثانية.
مرحبًا؟
من كان ذلك؟
لقد كان...
ذلك الرجل.
أي شخص؟
ناقد الطعام.
اتصل للاعتذار.
وقال إن لديه بعض الأعمال لمناقشتها.
أخبرك بماذا،
سآتي معك.
ابق هناك.
انتظر، لماذا؟ أوه،
أرى... تحتفظ به لنفسك؟
في أحلامك.
أنت صديقي المفضل.
ولسبب ذلك،
الأصدقاء لا يواعدون أشخاصًا لا أطيقهم.
فهمت؟
اجلس.
اطلب ما تريد.
لا شكرًا،
لقد أكلت بالفعل.
فقط قل ما تريد قوله.
اه...
أنا...
انتظر ثانيًا.
هل عليك حقًا تسجيل هذا؟
إنها لأبي. إنه يحتاج إلى معرفة الحقيقة.
استمر. أعتذر.
حسنًا.
أنا آسف.
كانت الحلوى الخاصة بك ممتازة يا نبتانج
لكن... أنا أتحدث عن المرة الثانية.
هل كانت المرة الأولى مالحة حقًا؟
ولكن لماذا يجب أن أصدقك؟
ما هو ذلك؟
لدي مطعم جدي
في جزيرة بايماي خرام.
هل ترغب في أن تكون طاهيًا؟"
لماذا أنا؟
لم تؤمن أبدًا بطبخي.
هذه هي الشروط الثلاثة التي وضعها السيد. عنان.
إذا استوفيت الشروط الثلاثة...
...سيكون لك كامل الحقوق في الميراث.
أولاً: يجب عليك تشغيل المطعم لمدة عام كامل.
ثانيًا: يجب عليك إدارة المطعم شخصيًا.
وأخيرًا: لقد حدد السيد عنان بالفعل
الشخص الذي يريده ليكون رئيس الطهاة.
هذا الشخص هو...
هذا أمر غريب. هل هذه عملية احتيال؟ أنا لا أفعل ذلك.
ستتمتع بالتحكم الإبداعي الكامل في القائمة.
و؟
أي شيء آخر؟ [[ن]] لأن الأمر لا يزال مملًا جدًا.
إذا أكملت العام،
سأعطيك مكافأة قدرها خمسة ملايين باهت.
متى تحتاج إلى إجابة؟
في أقرب وقت ممكن.
هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
لماذا النظارات الشمسية في الداخل؟
إنه اختيار للأناقة.
على بعد خطوة واحدة من أن تصبح بائع يانصيب.
وتذهب الجائزة إلى...
أنت في الواقع لطيف نوعًا ما، كما تعلم.
أنت فقط بحاجة إلى أن تبدو أطول.
امنح هذا حاول.
أخبرني إذا أعجبك ذلك.
سأغادر الآن.
سآخذ ساقي دجاج، من فضلك.
بالتأكيد.
هذا مذهل!
ما نوع هذا الدجاج؟
لم أتذوق شيئًا كهذا من قبل.
إنه بالتأكيد ليس دجاج هات ياي المقلي.
"هذا دجاج ما-خوين المقلي.
إنه طبق مميز من نان.
لا يبدو مظهرك تايلانديًا على الإطلاق.
ما مدى وضوح لغتك التايلاندية؟
أنا مختلط، نصف كوري في الواقع.
لكنني أعيش في تايلاند منذ سنوات.
إنها المرة الأولى لي هنا،
على الرغم من ذلك. استمتع برحلتك!
أنا هنا بالفعل للعمل.
لكن إذا كنت متفرغًا، سأقوم بالزيارة. في كثير من الأحيان.
إنها جيدة جدًا!
مرحبًا بك.
نعم يا رئيس.
فيما يتعلق بقائمة التوقيع...
لقد فهمت.
فقط اسمح لي بتعديل الوصفة قليلاً،
ثم سأدعك تتذوقه.
نعم
Khao Khluk Kapi Bibimbap
هل ستحدق فقط، أم ستجرب بعضًا منها؟
هل تبحث عن شخص ما؟
لا، لقد جئت للتو لطلب أ مشروب.
انتظر ثانية. لدي مشروب جديد يمكنك تجربته.
لا تتردد في انتقاده.
كيف يتم ذلك؟
إنه لذيذ.
ولكن... إنه مثير للغاية.
مثلك تمامًا.
حلوة وجميلة...
ولكن مع نكهة مخفية.
هل تعرف حتى كلمة "Zapp"؟
بالطبع
هل تبدو حزينًا؟
يجبرني والدي على العودة إلى تايلاند.
لا أريد الذهاب.
أنا سعيد للغاية هنا، كارن.
أنا حر هنا. يمكنني أن أكون من أريد.
متى ستغادر؟
في غضون يومين أو ثلاثة أيام تقريبًا.
هذا هو الحال قريبًا
سوف أفتقدك، سؤال.
سأفتقدك أيضًا.
هذا جيد حقًا.
هل تريد واحدة؟
لا
جربها.
ماذا عن هذا؟
أنا آسف لأنني لم أخبرك قريبًا...
أنني طاهٍ.
كارن...
هل ستكون معي؟
لقد رحلت والدتي.
توظيف اثنين الطهاة.
"أريد العمل هنا.
لقد قطعت وعدًا لشخص ما.
ولقد أحببت هذه الجزيرة حقًا.
أنت تبدو حقًا مثل سفاح،
أليس كذلك؟ لصاحب السوق."
تعجبني مشاكستك.
الجو حار. [[n]]
It’s hot.