Itu semua dagingnya.   Itu
hanya kamu di setiap [lagu],
setiap kali aku memejamkan mata kamu akan berada di
mimpiku [lagu]
dan manusia,
tidak apa-apa bagimu. Kamu
akan seperti mimpi,
hanya [lagu] di tanganku. Ini sudah lama sekali. Saat
itu aku biasa mendengarkanmu, sayangku.
K adalah
seperti memasak makanan.
Kita harus bereksperimen sampai mendapatkan rasa yang pas.   Setelah Anda menemukan sesuatu yang Anda
sukai, jagalah agar tetap lezat selama
selama mungkin. Dari situlah
kisah cinta kami dimulai.
Ibu memintamu untuk menulis ulasan positif tentang restoran Khun Ying.
Ingchanok, kenapa kamu tidak bisa melakukan ini demi ibumu?   Saya
tahu ibu saya perlu mencari uang untuk membayar kembali temannya.
Cukup satu ulasan positif dari Ibu,
[[n]] Bu. If I were lying, my credibility would be
ruined.
Anda seorang kritikus makanan terkenal, Anda mengikuti perintah secara membabi buta.   Bahkan jika Anda
memujinya jutaan kali lagi, tidak ada yang keberatan.
Mungkin kamu harus membantu ibumu sedikit?   Ibuku [[n]], nyonya rumah, juga membantu mencuci ini.
tidak ada gunanya jika saya melakukannya; Akulah yang akan hancur.
Baiklah, jika kamu tidak dapat menemukan uang tepat waktu, pergilah mengunjungi ibumu di penjara.
Halo Bu?
Bu,
terima kasih telah mencintaiku.
[Lagu]
Terima kasih telah mencintai Kim.
Terima kasih telah mencintaiku, terima kasih untuk setiap hari kamu berada di sisiku.
Terima kasih sudah peduli, sudah menghiburku
saat
[[n]] aku menangis,
karena kamu mengerti segalanya.
Dia tidak pernah bersungguh-sungguh karena [lagu] itu.   Itu
adalah segalanya yang saya kubur.
[Lagu] Karena hanya kamu.
Dia menjadi orang penting [dalam lagu] karena dia.
Teruslah berbagi [lagu] dengan saya.
[[n]] Terima kasih kepada mereka yang mencintaiku. Apakah kamu mencintaiku sekarang?
[Lagu]
Ya.
Ya, saya sudah sampai di toko yang Anda ceritakan. Ya, hampir sampai.   Anda dapat
menunggu di dalam toko, cukup beri tahu mereka bahwa nama saya ada di reservasi. Oke oke. Saya akan pesan makanan penutup tas emas [[n]], makanan penutup santan dengan batang teratai, dan makarel. Itu saja untuk saat ini.
Tang Tang sedang dalam masalah sekarang, Tang.
Ada apa, P'Fuang Tang? Apakah Anda sedang berkonsentrasi?   "
Tamu-tamu datang ke toko, makanya
kenapa? Menu
biasa saja kan? Lalu kenapa? Nah, tamu
yang datang ke toko itu adalah orang-orang yang luar biasa.
Siapa? Tunggu
sebentar...
[Musik]
[Musik] Begitu
intens, seperti seluruh lautan ada di sini.
[Musik] Apakah
aku bahkan memasak untuk dimakan orang?"   Saya akan melakukan yang terbaik,
lihat [lagu], apa lagi yang ingin Anda kritik?
Apa yang sedang kalian lakukan?   "[[n]] Fueng, kenapa kamu tidak keluar untuk menyambut para tamu? Ibumu sibuk sekali."   Saya
mengulas makanan yang diceritakan Phueng kepada saya.   Yang ada nama [[n]]mu di dalamnya.   Dia
mabuk di toko kami dan sekarang sudah meninggal. Oke, kalau begitu... (sisa teks sepertinya campuran campur aduk dari
Cepat jaga dia baik-baik, lalu pergi
panggil Ayah.
Kenapa Ibu menginginkan Ayah? Aku akan menanganinya sendiri. Lebih baik ayah [[n]]mu mengawasi kali ini, kalau-kalau kamu ketahuan. Jika kamu
mengkritik kami dengan kasar, toko kami akan hancur, Bu. Benar, aku akan pergi dan ambilkan dia sendiri.
[Lagu] Ibu aku akan pergi menjemput
Nenek juga; dia mungkin ingin turun dan mengawasi
sendiri.
Kata-kata yang bagus, oke?
[Lagu]
Jangan khawatir, Nong Fueng, tokomu baik-baik saja. Bisnis
perlu mendapatkan lebih banyak pelanggan dan berkembang dalam antrian
tidak mudah sama sekali.
Terima kasih, tapi sebenarnya, Saudara Khed seharusnya memberi tahu Feng.
Pertama, izinkan saya menjelaskan bahwa teman saya adalah Anda. Jangan
jangan khawatir, menurut saya restoran Anda, Nong Fuen, memiliki standar
yang tinggi.
Terima kasih. Baiklah, silakan buat sendiri di rumah.
friend? Doesn't the restaurant look good? Don't make that face!   Oh, I see. I know you do
n't like it when I use it.
Connections may be important, but I'm confident in the taste of the food.
This is really for my nephew, but I wanted you to try it, you know. It's good.
By the way, you've had another fight dengan ibumu ya?
Ada apa kali ini ya? Hei, tahukah kamu kalau resep di sini asli?   Bahkan peralatan istana
tidak ada apa-apanya jika dibandingkan, keturunanku yang terkasih.
Ini harus dibuat persis seperti yang diminta, tidak ada kesalahan atau penyimpangan. Bagaimana kabarnya? Apakah
[[n]] enak?
Mmm, enak, halus dan lembut, dan banyak yang bisa ditampung.   Saya merasa
lega sekarang karena Anda berbicara seperti beruang.
Ya, jangan khawatir. Tidak apa-apa. Saya
baru saja memesannya.
[Lagu]
Sial, enak sekali!   Saya
minta maaf, mungkin ada kesalahpahaman.   Saya
minta maaf.
Saya menemukan pemandangan berkabut. Apakah ada yang salah?
[Lagu] Apakah
masih brutal?
[Lagu]
Kembali ke lumpur sekarang!
Ya, menurutku mungkin ada kesalahpahaman.   Tidak ada
kesalahpahaman.
Hei, ini permintaan maaf. Anggap saja, untuk makanan ini...
Kami tidak akan mengambil jalan pintas dalam biaya makanan.   Oh,
tidak masalah. Makanannya enak. Saya senang... Saya harus
makan di sini. [Lagu]
[Lagu]
Menurutku seleramu pasti tidak sesuai standar.
Oke, Tuan Kritikus,
[[n]] kenapa Anda selalu menemukan sesuatu untuk dilakukan?
Ayah ingin mencoba sesuatu yang baru.
Ayah, cicipi dulu, baru kamu bisa memarahiku.
Ayah, tahukah kamu
berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk belajar memasak ketan?
Membuat formula krim tidaklah mudah, Ayah. Jadi apa? Saya melakukan upaya yang sama seperti
yang Anda lakukan dalam studi Anda.   Saya
belajar resep Thailand dari nenek saya.
Ayah, cobalah.
Sudah kubilang makanan Thailand adalah warisan.
Apa yang diwariskan oleh nenek moyang kita, harus kita lestarikan.
[Lagu] Kamu masih keras kepala dan menentang norma, membuat formula gila, aku tidak tahu apa itu.
Tenang dulu, [Lagu].
Hitung uangnya dan minta maaf pada ayahmu, nak.
Apa kesalahan Tang? Tang tidak berniat menghancurkan warisan itu.   Ini adalah
yang diberikan kakek dan nenek saya, dan saya ingin melakukan sesuatu
yang baru dengannya. Dunia
terus berputar, Ayah. [Lagu] Kita akan... Apakah kita
benar-benar terjebak di tempat yang sama?
Ini toko saya [Lagu].
Jika Anda berpikir untuk melakukan sesuatu yang tidak biasa, silakan saja.
Lakukan di tempat lain, tetapi selama Anda di sini, Anda harus melakukannya.
Ikuti aturanku [lagu],
tetapi jika tidak, keluarlah ke dalam gua seperti saudaramu. Pergi! Punya uang?
[[n]] Berhenti! Pergi!
[[n]] Ibumu [[n]],
uang [[n]]mu...
Anda adalah pewaris Pak Anan.
Surat wasiat menyatakan seperti itu.   Apakah itu
restoran kakekmu?
Ya, di sekitar sana ada restoran, rumah, dan tanah.   Itu
terletak di sebuah pulau.
Bisakah saya menjualnya?
Hmm, oke, tapi
[lagu]
Halo,
Saya sudah tahu semuanya.   Bagaimana
saya tahu?
Baiklah, Feng sudah memberitahuku semuanya, lho.   Mengapa
kamu tidak datang menginap di rumahku malam ini?   Kita akan membicarakan
hal-hal lain nanti.   Saya akan memberi tahu Anda ketika saya tiba.   See you soon, see you again and again.
Aku sangat ingin orang-orang bersamaku di saat seperti ini, tahu
?
[Lagu]
Terima kasih telah mencintaiku, [Lagu] Terima kasih untuk setiap hari aku
memilikimu, [Lagu]
[[n]]
Terima kasih karena selalu [Lagu] peduli dan menghiburku.
Saat aku melihat [lagunya]
Karena dia mengerti segalanya tentang lagu itu.
Dia tidak pernah benar-benar mengerti karena [lagunya].   Itu
adalah segalanya yang saya kubur.
Karena hanya kamu [dalam lagu] yang menjadikannya indah.
Dia penting karena dia, [penyanyi],
berbagi hidupnya dengan saya.
Terima kasih telah mencintaiku.
[[n]]
other things later.   I'll let you know when I arrive.   See you soon, see you again and again.
I really want people to be with me during times like this, you know
?
[Song]
Thank you for loving me, [Song] Thank you for every day I
have you, [Song]
Thank you for always [Song] caring and comforting me.
When I look at [the song]
Because she understands everything about the song.
She never truly understood because of her [song].   It
is everything I buried.
Because it's only you [in the song] that makes it beautiful.
She's important because she, [the singer],
shares her life with me.
Thank you for loving me.