Itu semua daging dia.   Ia
hanya awak dalam setiap [lagu],
setiap kali saya menutup mata awak akan berada dalam
[lagu] impian saya
dan manusia,
semuanya baik untuk awak. Anda
akan menjadi seperti mimpi,
hanya [lagu] di tangan saya. Ini sudah lama. Masa itu
saya pernah mendengar awak, sayang.
K ialah
seperti memasak hidangan.
Kita perlu mencuba sehingga kita mendapat rasa yang betul.   Sebaik sahaja anda telah menemui sesuatu yang anda
suka, simpan ia lazat selama
selama mungkin. Di situlah
kisah cinta kami bermula.
Ibu meminta anda menulis ulasan positif tentang restoran Khun Ying.
Ingchanok, kenapa kamu tidak boleh melakukan ini untuk ibu kamu?   Saya
tahu ibu saya perlu mencari wang untuk membayar balik rakannya.
Hanya satu ulasan positif daripada kamu,
[[n]] Ibu. Jika saya berbohong, kredibiliti saya akan
rosak.
Anda seorang pengkritik makanan terkenal, anda mengikut perintah secara membabi buta.   Walaupun anda
memujinya berjuta kali lagi, tiada siapa yang akan keberatan.
Mungkin kamu patut membantu ibu kamu sedikit?   Ibu
saya, nyonya rumah, turut membantu mencuci ini.   Tidak baik
jika saya melakukannya; Saya yang akan hancur.
Baiklah, jika anda tidak dapat mencari wang tepat pada masanya, pergilah melawat ibu anda di penjara.
Hello Ibu?
Ibu,
terima kasih kerana menyayangi saya.
[Lagu]
Terima kasih kerana menyayangi Kim.
Terima kasih kerana menyayangi saya, terima kasih kerana setiap hari awak ada di sisi saya.
Terima kasih kerana mengambil berat, kerana menghiburkan saya
ketika
[[n]] saya menangis,
kerana awak memahami segala-galanya.
Dia tidak pernah bermaksud begitu kerana [lagu] itu.   Ia
adalah segala-galanya yang saya kuburkan.
[Lagu] Kerana itu hanya awak.
Dia adalah orang penting [dalam lagu] kerana dia.
Teruskan berkongsi [lagu] dengan saya.
Thank you to those who love me. Awak sayang saya sekarang?
[Lagu]
Ya.
Ya, saya sudah sampai di kedai yang awak beritahu saya. Ya, hampir sampai.   Anda boleh
menunggu di dalam kedai, beritahu mereka nama saya ada pada tempahan. Okay, okay. Saya akan mendapat
pencuci mulut beg emas, pencuci mulut santan dengan batang teratai dan ikan kembung. Itu sahaja buat masa ini.
Tang Tang berada dalam masalah sekarang, Tang.
Apa yang salah, P'Fuang Tang? Adakah anda menumpukan perhatian?   "
Tetamu datang ke kedai, itu
kenapa? Menu
macam biasa, kan? Jadi apa? Nah, tetamu
yang datang ke kedai itu adalah orang yang luar biasa.
Siapa? Tunggu
sekejap...
[Muzik]
[muzik]
[muzik] [[n]]] [Muzik]
yang hebat [muzik] di sini.
[Muzik] Adakah
saya memasak untuk dimakan orang?"   Saya akan buat yang terbaik,
tengok [lagu], apa lagi yang awak nak kecam?
Apa yang kamu semua buat?   "
Fueng, kenapa kamu tidak keluar menyambut tetamu? Ibu kamu sibuk sangat."   Saya
menyemak semula makanan yang Phueng beritahu saya.   Yang mempunyai nama
anda di dalamnya.   Dia mabuk
di kedai kami dan kini sudah mati. Baiklah, kalau begitu... (selebihnya teks itu nampaknya bercampur aduk
Cepat dan jaga dia baik-baik, dan kemudian pergi
dapatkan Ayah.
Kenapa Ibu mahu Ayah? Saya akan uruskan sendiri. Lebih baik ayah
kamu menonton kali ini, sekiranya kamu tertangkap. Jika kamu
mengecam kami, sungguh-sungguh. Betul, saya akan pergi dan dapatkan dia sendiri
[Lagu] Ibu saya akan dapatkan
Nenek juga mungkin mahu turun dan mengawasi
Kata-kata yang bagus, okey? En, mempunyai seseorang yang merupakan kawan rapat saya. Mendapat giliran dalam barisan
sama sekali tidak mudah,
Terima kasih, tetapi sebenarnya, Abang Khed sepatutnya memberitahu Feng
Mula-mula, biar saya jelaskan bahawa kawan saya ialah anda. Saya akan pergi
mendapatkan makanan itu,
[[n]] restoran itu kelihatan bagus. Oh, saya tahu anda
tidak suka apabila saya menggunakannya tahulah. Hei, adakah anda tahu bahawa resipi di sini adalah asli?   Malahan
perkakas istana diraja pun pucat jika dibandingkan, wahai keturunan yang dikasihi.
Ini perlu dibuat tepat seperti yang diminta, tiada kesilapan atau penyelewengan. macam mana? Adakah ia
[[n]] sedap?
Mmm, ia lazat, licin dan berkrim, dan ada banyak untuk dipegang.   Saya berasa
lega sekarang kerana anda bercakap seperti beruang.
Ya, jangan risau. Tidak mengapa. Saya
baru sahaja memesannya.
[Lagu]
Alamak, sungguh sedap!   Saya
minta maaf, mungkin ada salah faham.   Saya
minta maaf.
Saya menjumpai pemandangan berkabus. Adakah sesuatu yang salah?
[Lagu] Adakah
masih kejam?
[Lagu]
Kembali ke dalam lumpur sekarang!
Ya, saya rasa mungkin terdapat beberapa salah faham yang terlibat.   Tidak ada
salah faham.
Hei, ini minta maaf. Katakan sahaja, untuk hidangan ini...
Kami tidak akan mengurangkan kos makanan.   Oh,
tiada masalah. Makanannya sedap. Saya gembira untuk... Saya perlu
makan di sini. [Lagu]
[Lagu]
Saya rasa citarasa anda mestilah tidak mencapai standard.
Baiklah, Encik Pengkritik,
[[n]] mengapa anda selalu mencari sesuatu untuk dilakukan?
Ayah mahu mencuba sesuatu yang baharu.
Ayah rasa dulu, baru boleh tegur saya.
Ayah, tahukah
berapa lama masa yang diambil untuk belajar memasak nasi melekit?
Menghasilkan formula krim bukan mudah, Ayah. Jadi apa? Saya melakukan usaha yang sama seperti
yang anda lakukan dalam pelajaran anda.   Saya
belajar resipi Thai daripada nenek saya.
Ayah, cubalah.
Saya memberitahu anda makanan Thai adalah warisan.
Apa yang diwarisi oleh nenek moyang kita, harus kita pelihara.
[Lagu] Anda masih berdegil dan menentang norma, menghasilkan formula gila, saya tidak tahu apa itu.
Bertenang dahulu, [Lagu].
Hitung wang itu dan minta maaf kepada ayahmu, nak.
Apa salah Tang? Tang tidak berniat untuk memusnahkan warisan.   Inilah
yang diberikan oleh datuk dan nenek saya, dan saya mahu melakukan sesuatu
baharu dengannya. Dunia
terus berputar, Ayah. [Lagu] Kita akan... Adakah kita
benar-benar terperangkap di tempat yang sama?
Ini kedai saya [Lagu].
Jika anda berfikir untuk melakukan sesuatu yang tidak konvensional, teruskan.
Lakukan di tempat lain, tetapi selagi anda berada di sini, anda perlu melakukannya.
Ikut peraturan saya [lagu],
tetapi jika tidak, pergilah ke dalam gua seperti saudaramu. Pergi! Dapat duit?
[[n]] Berhenti! Pergi!
[[n]] Ibu
kamu,
wang
kamu...
Awak waris Encik Anan.
Wasiat menyatakannya begitu.   Adakah itu
restoran datuk kamu?
Ya, terdapat restoran, rumah dan tanah di sekitar sana.   Ia
terletak di sebuah pulau.
Bolehkah saya menjualnya?
Hmm, okay, tetapi
[lagu]
Hello,
Saya sudah tahu segala-galanya.   Bagaimana
saya tahu?
Nah, Feng sudah memberitahu saya segala-galanya, anda tahu.   Mengapa tidak
anda datang menginap di rumah saya malam ini?   Kita akan bercakap tentang
perkara lain nanti.   Saya akan memberitahu anda apabila saya tiba.   Jumpa lagi, jumpa lagi dan lagi.
Saya benar-benar mahu orang ada bersama saya pada masa-masa seperti ini, awak tahu
?
[Lagu]
Terima kasih kerana menyayangi saya, [Lagu] Terima kasih kerana setiap hari saya
memiliki awak, [Lagu]
[[n]]
Terima kasih kerana sentiasa [Lagu] mengambil berat dan menghiburkan saya.
Apabila saya melihat [lagu]
Kerana dia memahami segala-galanya tentang lagu itu.
Dia tidak pernah benar-benar memahami kerana [lagunya].   Ia
adalah segala-galanya yang saya kuburkan.
Kerana hanya awak [dalam lagu] yang menjadikannya indah.
Dia penting kerana dia, [penyanyi],
berkongsi hidupnya dengan saya.
Thank you for loving me.
[[n]]
I really want people to be with me during times like this, you know
?
[Song]
Thank you for loving me, [Song] Thank you for every day I
have you, [Song]
Thank you for always [Song] caring and comforting me.
When I look at [the song]
Because she understands everything about the song.
She never truly understood because of her [song].   It
is everything I buried.
Because it's only you [in the song] that makes it beautiful.
She's important because she, [the singer],
shares her life with me.
Thank you for loving me.