Omong-omong,
apakah kamu orang Thailand?
Ya, benar.
Lalu...
kenapa kamu bisa berbahasa Thailand dengan baik?
Sebenarnya ibuku orang Thailand. Begitulah caraku belajar.
Ngomong-ngomong, aku Karn.
Dan kamu...?
Kita. Tapi panggil saja saya Q.
Baiklah kalau begitu. Babak ini ada pada saya.
Untuk merayakan akhirnya kita bertemu.
Terima kasih.
Kamu mulai sedikit mabuk, Q.
Mau aku mengantarmu pulang?
Tidak apa-apa.
Aku bisa mengaturnya.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku bersenang-senang.
Aku juga melakukannya.
Ayo kita lakukan ini lagi kapan-kapan.
Sampai jumpa.
Tentu saja.
(Ayah): Kamu sudah lulus.
Sudah waktunya untuk kembali ke Thailand.
(Kita): Aku ingin bepergian sedikit lebih lama.
(Ayah): Tidak. Kamu harus kembali secepatnya.
Aku sudah mengatur pekerjaan untukmu.
(Kita): Ayah, aku belum siap untuk kembali belum.
(Ayah): Aku memberimu waktu satu minggu untuk bersiap-siap dan terbang pulang.
(Karn): Selamat malam :)
Baunya luar biasa. Apakah sudah siap?
Baru saja selesai.
Cepat!
Ini dia.
Letakkan di sini.
Apakah kelihatannya enak?
Enak sekali!
Ayo makan.
Sekarang ini yang aku bicarakan.
Enak!
Aku sangat iri padamu.
Orang tuamu benar-benar memahamimu.
Kenapa?
Kamu ingin bertransisi seperti aku sekarang?
Diam!
Maksudku, aku iri karena mereka menerimamu apa adanya.
Lihat aku.
Aku pernah keluar dari barisan dan diusir.
Oh, ada limun di lemari es.
Mau sedikit?
Aku ambilkan itu.
Tang,
berapa banyak hidangan yang kamu buat?
Apa yang membuatmu stres?
Jadi...
apa langkahmu selanjutnya?
Bagaimana kalau ini?
Sebaiknya kamu pindah saja ke sini untuk bagus.
Serius!
Aku tidak akan kesepian,
dan aku bisa makan makanan enak setiap hari.
(Telepon berdering)
Apakah itu seseorang dari rumah?
Tidak,
Saya tidak mengenalinya nomor.
Tunggu sebentar.
Halo?
Siapa itu?
Itu...
orang itu.
Orang yang mana?
Kritikus makanan.
Dia menelepon untuk meminta maaf.
Dan dia bilang dia ada urusan untuk didiskusikan.
Begini saja,
Aku ikut denganmu.
Tetap di sana.
Tunggu, kenapa? Oh,
Begitu... menyimpannya untuk dirimu sendiri?
Dalam mimpimu.
Kamu adalah sahabatku.
Dan karena itu,
teman TIDAK berkencan dengan orang yang tidak aku sukai.
Mengerti?
Duduklah.
Pesan apa saja yang kamu mau.
Tidak, terima kasih,
Aku sudah makan.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
Uh...
Aku...
tunggu sebentar kedua.
Kamu benar-benar harus merekam ini?
Ini untuk ayahku. Dia perlu mengetahui kebenarannya.
Lanjutkan. Minta maaf.
Baik.
Maaf.
Makanan penutupmu enak sekali, Nabtang
Tapi... yang aku bicarakan untuk kedua kalinya.
Apakah yang pertama benar-benar asin?
Tapi kenapa aku harus percaya padamu?
Ada apa?
Saya memiliki restoran kakek saya
di Pulau Baimai Khram.
Apakah Anda ingin menjadi koki saya?"
Mengapa saya?
Anda bahkan tidak pernah percaya dengan masakan saya.
Ini adalah tiga syarat yang ditetapkan oleh Tuan Anan.
Jika Anda memenuhi ketiga syarat tersebut...
...Anda akan memiliki hak penuh atas warisan.
Pertama: Anda harus menjalankan restoran selama satu tahun penuh.
Kedua: Anda harus mengelola restoran itu sendiri.
Dan terakhir: Pak Anan sudah menentukan
orang yang dia inginkan sebagai kepala koki.
Orang ini...
Ini aneh. Apakah ini scam? Saya tidak melakukannya.
Anda akan memiliki kontrol kreatif penuh atas menu.
Dan?
Ada lagi?
Karena kedengarannya masih sangat membosankan.
Jika Anda menyelesaikan tahun ini,
Saya akan memberi Anda bonus lima juta baht.
Kapan Anda membutuhkan jawaban?
Sesegera mungkin.
Bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Mengapa kacamata hitam di dalam ruangan?
Itu adalah pilihan gaya.
Selangkah lagi untuk menjadi penjual lotere.
Dan hadiahnya akan jatuh ke...
Kamu sebenarnya cukup manis, lho.
Kamu hanya perlu melihat lebih jauh.
Cobalah ini.
Beri tahu saya jika Anda menyukainya.
Saya berangkat sekarang.
Saya akan ambil dua kaki ayam.
Tentu saja.
Ini luar biasa!
Ayam jenis apa ini?
Saya belum pernah mencicipi sesuatu yang seperti itu.
Ini jelas bukan ayam goreng Hat Yai.
"Ini ayam goreng Ma-khwaen.
Ini adalah masakan khas dari Nan.
Kamu sama sekali tidak terlihat seperti orang Thailand.
Bagaimana bahasa Thailandmu begitu jelas?
Saya campuran—sebenarnya setengah Korea.
Tapi saya sudah tinggal di Thailand selama bertahun-tahun sekarang.
Ini pertama kalinya saya ke sini,
tapi nikmati perjalanan Anda!
Saya sebenarnya ke sini untuk bekerja.
Tetapi jika saya punya waktu luang, saya akan sering berkunjung.
Enak sekali!
Sama-sama.
Ya, bos.
Mengenai menu khasnya...
Saya sudah mengerti.
Biarkan saya mengubah resepnya sedikit,
lalu saya akan melakukannya biarkan kamu mencicipinya.
ya
Khao Khluk Kapi Bibimbap
Apakah kamu hanya akan menatap, atau kamu akan mencobanya?
Mencari seseorang?
Tidak. Saya hanya datang untuk memesan minuman.
Tunggu sebentar I punya minuman baru untuk kamu coba.
Jangan ragu untuk mengkritik.
Bagaimana?
Enak.
Tapi... rasanya cukup enak.
Sama sepertimu.
Manis, cantik...
tapi dengan bumbu tersembunyi.
Kamu bahkan tahu kata 'Zapp'?
Tentu saja.
Apakah ada yang salah, Q? Kamu terlihat sedih.
Ayahku memaksaku untuk kembali ke Thailand.
Aku tidak mau pergi
Aku sangat bahagia di sini, Karn.
Aku bebas di sini. Aku bisa menjadi siapa pun yang kuinginkan.
Kapan kamu berangkat?
Sekitar dua atau tiga hari lagi.
Sebentar lagi.
Aku akan merindukanmu, Q.
Aku juga akan merindukanmu.
Ini enak sekali.
Mau satu?
tidak
cobalah.
Bagaimana dengan yang ini?
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal...
bahwa aku seorang koki.
Karn...
maukah kamu bersamaku?
Ibuku sudah tiada.
Mempekerjakan dua koki.
"Saya ingin bekerja di sini.
Aku berjanji pada seseorang.
Dan aku sangat menyukai pulau ini.
Kamu benar-benar terlihat seperti preman,
bukan? Untuk pemilik pasar."
Saya suka semangat Anda.
Panas sekali. [[n]]