វាជាសាច់របស់នាងទាំងអស់។   វាជា
គ្រាន់តែជាអ្នកនៅក្នុងគ្រប់ [បទចម្រៀង],
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែកអ្នកនឹងនៅក្នុង
សុបិនរបស់ខ្ញុំ [ចម្រៀង]
និងមនុស្ស
វាសមនឹងអ្នក។ អ្នក
នឹងដូចជាសុបិន្ត
គ្រាន់តែ [ចម្រៀង] នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ ពេលនោះ
ខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់អ្នក ជាទីស្រឡាញ់។
K គឺ
ចូលចិត្តចម្អិនអាហារ។
យើងត្រូវពិសោធន៍រហូតទាល់តែយើងទទួលបានរសជាតិត្រឹមត្រូវ។   នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយដែលអ្នក
ចូលចិត្ត សូមរក្សាវាឱ្យឆ្ងាញ់បានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ នោះហើយជាកន្លែងដែល
រឿងស្នេហារបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
ម៉ាក់បានសុំឱ្យអ្នកសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញជាវិជ្ជមានអំពីភោជនីយដ្ឋានរបស់ឃុនយីង។
Ingchanok ហេតុអ្វីកូនធ្វើបែបនេះដាក់ម្តាយ?   ខ្ញុំ
ដឹង​ថា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ដើម្បី​សង​មិត្ត​របស់​នាង​។
គ្រាន់តែជាការពិនិត្យវិជ្ជមានមួយពីអ្នក
[[n]] ម៉ាក់។ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយកុហក ភាពជឿជាក់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
អ្នកជាអ្នករិះគន់អាហារដ៏ល្បីល្បាញ អ្នកកំពុងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញដោយមិនដឹងខ្លួន។   បើទោះជាអ្នក
សរសើរវាមួយលានដងទៀតក៏គ្មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរជួយម្តាយរបស់អ្នកបន្តិច?
ម្តាយខ្ញុំ ស្ត្រីមេផ្ទះក៏ជួយលាងចានទាំងនេះដែរ។   វា
មិនល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា; ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
មិនអីទេ បើអ្នករកលុយមិនឃើញទាន់ពេលទេ ចូរទៅសួរសុខទុក្ខម្តាយអ្នកនៅក្នុងគុក។
សួស្តីម៉ាក់?
ម៉ាក់
អរគុណដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
[Song]
អរគុណដែលស្រលាញ់ Kim ។
អរគុណដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ អរគុណសម្រាប់រាល់ថ្ងៃដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ សម្រាប់ការលួងចិត្តខ្ញុំ
ពេល
[[n]] ខ្ញុំយំ
ព្រោះអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាង។
នាង​មិន​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​វា​ដោយ​សារ​តែ​បទ​នោះ​។   វាជា
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានកប់។
[Song] ព្រោះមានតែអូន។
នាងគឺជាមនុស្សសំខាន់ [ក្នុងបទចម្រៀង] ដោយសារតែនាង។
បន្តចែករំលែក [បទចម្រៀង] ជាមួយខ្ញុំ។
[[n]] អរគុណអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។ តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
[Song]
បាទ។
បាទ ខ្ញុំបានមកដល់ហាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំហើយ។ បាទ ជិត​ដល់​ហើយ។   អ្នកអាច
រង់ចាំនៅខាងក្នុងហាង ដោយគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថា ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើការកក់ទុក។ មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមាន
បង្អែមថង់មាស បង្អែមទឹកដោះគោដូងដែលមានដើមផ្កាឈូក និងត្រីម៉ាកែល។ នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
តាំង ថាង មានបញ្ហាពេលនេះ តាំង។
មានរឿងអី P'Fuang Tang? តើអ្នកកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?   "[[n]] ភ្ញៀវចូលមកក្នុងហាង នោះហើយជា
ហេតុអ្វី? ម៉ឺនុយ
គឺធម្មតាមែនទេ? អញ្ចឹងម៉េចដែរ ភ្ញៀវ
ដែលចូលមកក្នុងហាងគឺជាមនុស្សមិនធម្មតា។
អ្នកណា?
[ភ្លេង] តើ
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើម្ហូបឲ្យមនុស្សហូបទៀត?   ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
មើល [បទ] តើ​អ្នក​ចង់​រិះគន់​អ្វី​ទៀត?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?   "[[n]] ហ្វឿង ម៉េច​មិន​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ភ្ញៀវ? ម្តាយ​ឯង​រវល់​ម្ល៉េះ"។   ខ្ញុំកំពុង
ពិនិត្យមើលអាហារដែលភឿងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី។   អ្នកដែលមានឈ្មោះ
របស់អ្នកនៅក្នុងនោះ។   គាត់ស្រវឹងនៅហាងយើង ហើយឥឡូវស្លាប់ហើយ។ មិនអីទេ... (អត្ថបទដែលនៅសល់ហាក់ដូចជាលាយឡំជាមួយ
ប្រញាប់ឡើង ហើយមើលថែគាត់ឱ្យបានល្អ ហើយបន្ទាប់មកទៅ
ទៅទទួលប៉ា។
ហេតុអ្វីម៉ាក់ចង់បានប៉ា? ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។ ម៉ាក់នឹងទៅយកនាងខ្លួនឯង
[Song] ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅយក
យាយក៏ចង់ចុះមកមើលការខុសត្រូវ
ខ្លួនឯង
ពាក្យល្អទេ? ហាង អេន មានអ្នកណាម្នាក់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ ដំណើរវេនក្នុងជួរ
មិនងាយស្រួលទេ
អរគុណ ប៉ុន្តែតាមពិត បងប្រុសខេតគួរតែប្រាប់ហ្វេង
ជាដំបូងខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថា មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកធ្វើ
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំគិតថាភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក [n] សូមធ្វើស្តង់ដារ [n] ។ ខ្ញុំនឹងទៅ
យកម្ហូបទៅ តើយ៉ាងម៉េចដែរ
[[n]] ភោជនីយដ្ឋានមិនស្អាតមែនទេ? អូ! អ្នកដឹងហើយ។
និយាយអញ្ចឹង អ្នកបានឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកហើយមែនទេ? ហេ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​រូបមន្ត​នៅ​ទីនេះ​គឺ​ដើម​?   សូម្បីតែ [[ន]] គ្រឿងក្នុងរាជវាំងក៏ស្លេកស្លាំងដែរ កូនចៅជាទីស្រឡាញ់អើយ!
នេះ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ពិត​ប្រាកដ​ដូច​ការ​ស្នើ​សុំ, គ្មាន​កំហុស​ឬ​គម្លាត​។ យ៉ាងម៉េចដែរ? តើ
[[n]] ឆ្ងាញ់ទេ?
ម៉ម វាឆ្ងាញ់ រលោង និងក្រែម ហើយមានច្រើនសម្រាប់កាន់។   ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ពេល​នេះ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ដូច​ខ្លាឃ្មុំ។
បាទ កុំបារម្ភអី។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ
ទើបតែបានបញ្ជាទិញវា។
[Song]
ឆ្ងាញ់ណាស់!   ខ្ញុំ
សូមអភ័យទោស ប្រហែលជាមានការយល់ច្រលំ។   ខ្ញុំ
សុំទោស។
I found a foggy scene. មាន​អ្វី​ខុស?
[Song] តើ
វានៅតែព្រៃផ្សៃមែនទេ?
[Song]
ត្រឡប់ទៅក្នុងភក់ឥឡូវនេះ!
បាទ ខ្ញុំគិតថាអាចមានការយល់ច្រលំខ្លះពាក់ព័ន្ធ។   មាន
គ្មានការយល់ខុសទេ។
ហេ នេះជាការសុំទោស។ ចូរនិយាយថាសម្រាប់អាហារនេះ ...
យើងនឹងមិនកាត់បន្ថយការចំណាយលើអាហារនោះទេ។   អូ
គ្មានបញ្ហាទេ។ ម្ហូបគឺឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត... ខ្ញុំបានទៅ
ញ៉ាំនៅទីនេះ។ [Song]
[Song]
ខ្ញុំគិតថារសជាតិរបស់អ្នកមិនត្រូវតាមស្តង់ដារទេ។
មិនអីទេ លោករិះគន់
[[n]] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ប៉ាចង់សាកល្បងអ្វីថ្មី។
ប៉ា ភ្លក់វាជាមុនសិន ចាំជេរខ្ញុំ។
ប៉ា​ដឹង​ទេ
រៀន​ធ្វើ​បាយ​ស្អិត​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
មកជាមួយរូបមន្តក្រែមមិនងាយស្រួលទេប៉ា។ ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងដូចគ្នានឹង
ដែលអ្នកដាក់ចូលក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។   ខ្ញុំ
រៀនរូបមន្តថៃពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា សាកល្បងខ្លះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ម្ហូបថៃគឺជាមរតក។
អ្វី​ដែល​ដូនតា​យើង​បាន​បន្សល់​ទុក​មក​យើង​យើង​ត្រូវ​តែ​រក្សា។
[Song] អូននៅតែរឹងរូស ផ្គើននឹងបទដ្ឋាន មកជាមួយរូបមន្តឆ្កួតៗ មិនដឹងថាគេជាអ្វីទេ។
ស្ងប់ចិត្តសិន [Song].
រាប់លុយហើយសុំទោសឪពុកកូន។
តើ Tang ធ្វើអ្វីខុស? Tang មិនមានបំណងចង់បំផ្លាញមរតកនោះទេ។   នេះគឺជា
អ្វីដែលជីតារបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ថ្មីជាមួយវា។
ពិភពលោកចេះតែវិល ប៉ា។ [Song] We will... តើពួកយើង
ពិតជាជាប់គាំងនៅកន្លែងតែមួយមែនទេ?
នេះជាហាងរបស់ខ្ញុំ [Song]។
ប្រសិនបើអ្នកគិតចង់ធ្វើអ្វីដែលមិនធម្មតានោះ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេង ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ អ្នកត្រូវតែធ្វើ។
ធ្វើតាមច្បាប់ខ្ញុំ [song],
តែបើអត់ទេ ចូលល្អាងដូចបង។ ទៅ! បានទទួលលុយទេ?
[[n]] ឈប់! ទៅ!
[[n]] ម្តាយ
របស់អ្នក
លុយ
របស់អ្នក...
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ លោក អាណាន់។
ឆន្ទៈ​បាន​បញ្ជាក់​បែប​នោះ។   តើនោះជា
ភោជនីយដ្ឋានជីតារបស់អ្នកទេ?
បាទ មានភោជនីយដ្ឋាន ផ្ទះ និងដីនៅជុំវិញនោះ។   វា
ស្ថិតនៅលើកោះមួយ។
តើខ្ញុំអាចលក់វាបានទេ?
ហ៊ឹម មិនអីទេ ប៉ុន្តែ
[song]
សួស្តី
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងហើយ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ ហ្វេងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ អ្នកដឹងហើយ។   ម៉េចមិន
មកស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ?   យើងនឹងនិយាយអំពី
រឿងផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។   ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។   ជួបគ្នាឆាប់ៗ ជួបគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយមនុស្សនៅជាមួយខ្ញុំក្នុងពេលបែបនេះ តើអ្នកដឹងទេ [[n]]?
[Song]
អរគុណដែលស្រលាញ់អូន [Song] អរគុណសម្រាប់រាល់ថ្ងៃដែលអូន
មានអ្នក [Song]
[[n]]
អរគុណដែលតែងតែ [Song] យកចិត្តទុកដាក់ និងលួងចិត្តខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំមើល [បទ]
ព្រោះនាងយល់គ្រប់យ៉ាងអំពីបទចម្រៀង។
នាង​មិន​ដែល​យល់​ដោយ​សារ​តែ​នាង [ចម្រៀង]។   វាជា
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានកប់។
ព្រោះវាមានតែអ្នក [នៅក្នុងបទចម្រៀង] ដែលធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាត។
នាងសំខាន់ព្រោះនាង [អ្នកចម្រៀង]
ចែករំលែកជីវិតរបស់នាងជាមួយខ្ញុំ។
អរគុណដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
[[n]]
money...
You are the heir of Mr. Anan.
The will stated it that way.   Is that
your grandfather's restaurant?
Yes, there are restaurants, houses, and land around there.   It's
located on an island.
Can I sell it?
Hmm, okay, but
[song]
Hello,
I know everything already.   How
would I know?
Well, Feng told me everything already, you know.   Why don't
you come stay at my place tonight?   We'll talk about
other things later.   I'll let you know when I arrive.   See you soon, see you again and again.
I really want people to be with me during times like this, you know
?
[Song]
Thank you for loving me, [Song] Thank you for every day I
have you, [Song]
Thank you for always [Song] caring and comforting me.
When I look at [the song]
Because she understands everything about the song.
She never truly understood because of her [song].   It
is everything I buried.
Because it's only you [in the song] that makes it beautiful.
She's important because she, [the singer],
shares her life with me.
Thank you for loving me.