By the way,
awak orang Thai?
Ya, saya.
Kalau begitu...
kenapa awak cakap Thai dengan baik?
Ibu saya orang Thai, sebenarnya. Begitulah cara saya belajar.
Saya Karn, by the way.
Dan awak...?
Kita. Tetapi anda boleh panggil saya Q.
Baiklah. Pusingan ini terletak pada saya.
Untuk meraikan kita akhirnya bertemu.
Terima kasih.
Anda semakin mabuk, Q.
Mahu saya bawa awak pulang? [[n]]] Tidak mengapa.[n]] Terima kasih untuk hari ini.
Saya mempunyai masa yang sangat menyeronokkan.
Saya juga melakukannya.
Mari kita lakukan ini sekali lagi.
Jumpa lagi.
Benda yang pasti.(D.]]  Anda pastinya.
Sudah tiba masanya untuk pulang ke Thailand.
(Kita): Saya mahu mengembara lebih lama.
(Ayah): Tidak. Anda perlu pulang SEGERA.
Saya sudah mengatur kerja untuk awak.  Saya tidak bersedia untuk kembali. belum.
(Ayah): Saya beri kamu masa satu minggu untuk bersiap dan terbang pulang.
(Karn): Selamat malam :)
Baunya yang menakjubkan. Adakah ia sudah sedia?
Baru sahaja selesai.
Cepat!
Sini anda pergi.
Letakkannya di sini.
Adakah ia kelihatan bagus? [[n]]] Sedap? [[n]]]  makan.
Sekarang inilah yang saya cakapkan.
Sedap!
Saya sangat cemburu dengan awak.
Ibu bapa awak sebenarnya memahami awak.
Kenapa? [n]] Kenapa? [n]] Sekarang? [n]] Diam!
Maksud saya saya cemburu mereka terima awak seadanya.
Pandang saya.
Saya keluar dari barisan sekali dan ditendang keluar.
Oh, ada limau dalam peti ais.[n]]  Saya akan dapatkannya.
Tang,
berapa banyak hidangan yang anda buat?
Apa yang membuatkan anda tertekan?
Jadi...
apa tindakan anda seterusnya [n]]
Anda sepatutnya berpindah ke sini untuk selamanya.
Serius!
Saya tidak akan keseorangan,
dan saya boleh makan makanan yang lazat setiap hari.
(Telefon berdering) [[n]]] Bukan seseorang dari rumah itu?
Saya tidak mengenali nombor itu.
Beri saya seketika.
Helo?
Siapakah itu?
Ia adalah... [[n]]] lelaki itu.[n]] [n]] lelaki itu. Pengkritik makanan.
Dia menelefon untuk memohon maaf.
Dan dia berkata dia ada urusan untuk dibincangkan.
Beritahu awak apa,
Saya ikut awak. [[n]]]], Tetap di sana. Oh,
Saya nampak... simpan dia semua untuk diri sendiri?
Dalam mimpi awak.
Awak kawan baik saya.
Dan kerana itu,
rakan TIDAK berkawan dengan orang yang saya tidak tahan] [b>.
Duduk.
Pesan apa sahaja yang anda mahu.
Tidak, terima kasih,
Saya sudah makan.
Cakap sahaja apa yang anda mahu katakan. [[n]]] Uh... tunggu sebentar.
Anda benar-benar perlu merakam ini?
Ia untuk ayah saya. Dia perlu tahu kebenaran.
Teruskan. Minta maaf.
Baik.
Saya minta maaf.
Pencuci mulut anda sangat baik, Nabtang
Tetapi... Saya bercakap tentang kali kedua.
Adakah kali pertama benar-benar masin?
Tetapi kenapa saya harus percaya awak? [[n]]] Tetapi kenapa saya harus percaya awak? itu?
Saya mempunyai restoran datuk saya
di Pulau Baimai Khram.
Adakah anda mahu menjadi tukang masak saya?"
Mengapa saya?
Anda tidak pernah percaya pada masakan saya. Anan.
Jika anda memenuhi ketiga-tiga syarat...
...anda akan mempunyai hak penuh ke atas warisan.
Pertama: Anda mesti menjalankan restoran selama setahun penuh.
Kedua: Anda mesti menguruskan restoran secara peribadi. akhirnya anda mesti menguruskan restoran itu.
orang yang dia mahukan sebagai ketua chef.
Orang ini ialah...
Ini adalah satu penipuan?
Anda akan mempunyai kawalan kreatif sepenuhnya ke atas menu.
Oleh kerana ia masih kedengaran agak membosankan.
Jika anda melengkapkan tahun ini,
Saya akan memberi anda bonus lima juta baht.
Bilakah anda memerlukan jawapan?
Secepat mungkin.Saya bertanya sesuatu kepada anda secepat mungkin.[n]] anda.
Mengapa cermin mata hitam di dalam rumah?
Ia adalah pilihan gaya.
Selangkah lagi daripada menjadi penjual loteri.
Dan hadiahnya diberikan kepada...
Anda sebenarnya perlu kelihatan comel, anda tahu.[] lebih lama.
Cuba ini.
Beritahu saya jika anda menyukainya.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan mengambil dua kaki ayam, sila.
[n]] Perkara ini pasti menakjubkan.]] Ayam jenis apakah ini?
Saya tidak pernah merasai yang seumpamanya.
Semestinya ia bukan ayam goreng Hat Yai.
"Ini ayam goreng Ma-khwaen.
Ia adalah keistimewaan <[n] Thai daripada Nan. semua.
Bagaimana bahasa Thai anda begitu jelas?
Saya bercampur—separuh Korea, sebenarnya.
Tetapi saya telah tinggal di Thailand selama bertahun-tahun sekarang.
Ini kali pertama saya ke sini,
Perjalanan anda sebenarnya di sini untuk kerja.
Tetapi jika saya lapang, saya akan kerap melawat.
Sedap sangat!
Anda amat dialu-alukan.
Ya, bos.
Berkenaan menu tandatangan [[n]]] Mengenai menu tandatangan [...'] itu.
Biar saya tweak sedikit resipi,
kemudian saya biarkan anda merasainya.
ya
Khao Khluk Kapi Bibimbap [[n]]] Adakah anda akan membintangi, atau hanya beberapa [n]] Adakah anda akan membintangi. Mencari seseorang?
Tidak. Saya hanya datang untuk memesan minuman.
Tunggu sebentar. Tetapi... ia sangat menarik.
Sama seperti anda
Manis, cantik...
tetapi dengan rempah yang tersembunyi.
Anda juga tahu perkataan 'Zapp'? </b] sesuatu salah, Q? Anda kelihatan sedih.
Ayah saya memaksa saya untuk kembali ke Thailand.
Saya tidak mahu pergi
Saya sangat gembira di sini, Karn.
Saya bebas di sini pergi?
Lebih kurang dua atau tiga hari.
Sebentar lagi
Saya akan merindui awak, Q.
Saya juga akan merindui awak. [[n]]] Ini betul-betul bagus. tidak
cubalah.
tidak
Bagaimana dengan yang ini?
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal...
bahawa saya seorang tukang masak.[n]] [n]... sudikah anda bersama saya?
Ibu saya tiada.
Mengupah dua tukang masak.
"Saya mahu bekerja di sini.
Saya telah berjanji dengan seseorang.
Dan saya sangat menyukai pulau ini.
bukan? Untuk pemilik pasar."
Saya suka gaya anda.
Panas. [[n]]
You're very welcome.
Yes, boss.
Regarding the signature menu...
I've got it.
Just let me tweak the recipe a bit,
then I'll let you taste it.
yes
Khao Khluk Kapi Bibimbap
Are you just going to stare, or are you going to try some?
Looking for someone?
No. I just came to order a drink.
Wait a sec. I have a new drink for you to try.
Feel free to criticize.
How is it?
It's delicious.
But... it's got quite a kick.
Just like you.
Sweet, beautiful...
but with a hidden spice.
You even know the word 'Zapp'?
Of course.
Is something wrong, Q? You look sad.
My dad is forcing me to go back to Thailand.
I don't want to go.
I’m so happy here, Karn.
I’m free here. I can be whoever I want to be.
When do you leave?
In about two or three days.
That’s so soon.
I’m going to miss you, Q.
I’ll miss you too.
This is really good.
Want one?
no
give it a try.
How about this one?
I'm sorry I didn't tell you sooner...
that I'm a chef.
Karn...
will you be with me?
My mother is gone.
Hiring two chefs.
"I want to work here.
I made a promise to someone.
And I really liked this island.
You really do look like a thug,
don't you? For a market owner."
I like your feistiness.
It’s hot.