كل ذلك من لحمها.   إنها
أنت فقط في كل [أغنية]،
في كل مرة أغمض فيها عيني ستكون في
حلمي [أغنية]
وإنسان،
كل شيء على ما يرام بالنسبة لك. أنت
ستكون مثل الحلم،
مجرد [أغنية] في يدي. لقد كان هذا وقتا طويلا. ذلك الوقت
الذي كنت أستمع إليك فيه يا حبيبتي.
K هو
مثل طهي وجبة.
علينا أن نجرب حتى نحصل على الطعم المناسب.   بمجرد العثور على شيء يعجبك [[n]]، احتفظ به لذيذًا لأطول فترة ممكنة. هذا هو المكان الذي بدأت فيه
قصة حبنا.
طلبت منك والدتك كتابة تعليق إيجابي عن مطعم خون ينغ.
إنجشانوك، لماذا لا تستطيع أن تفعل هذا من أجل والدتك؟   كنت أعرف
أن والدتي بحاجة إلى العثور على المال لسداد المبلغ لصديقتها.
مجرد تقييم إيجابي واحد منك،
[[n]] أمي. إذا كنت أكذب، فسوف تدمر مصداقيتي.
أنت ناقد طعام مشهور، وتتبع الأوامر بشكل أعمى.   حتى لو
أثنت عليه مليون مرة أخرى، فلن يمانع أحد.
ربما يجب عليك مساعدة والدتك قليلاً؟   كما ساعدت والدتي، سيدة المنزل، في غسل هذه الأشياء.   ليس من الجيد أن أفعل ذلك؛ أنا الذي سوف يتم تدميره.
حسنًا، إذا لم تتمكن من العثور على المال في الوقت المناسب، فاذهب لزيارة والدتك في السجن.
مرحبا أمي؟
أمي،
شكرًا لك على حبك لي.
[أغنية]
شكرًا لك على محبتك لكيم.
شكرًا لك على حبك لي، شكرًا لك على كل يوم تقضيه بجانبي.
شكرًا لك على اهتمامك، لأنك تريحني
عندما أبكي
[[n]] أبكي،
لأنك تفهم كل شيء.
لم تقصد ذلك أبدًا بسبب تلك [الأغنية].   إنه [[ن]] هو كل ما دفنته.
[أغنية] لأنه أنت فقط.
هي شخص مهم [في الأغنية] بسببها.
استمر في مشاركة [الأغنية] معي.
[[n]] شكرا لمن يحبونني. هل تحبني الآن؟
[أغنية]
نعم.
[Song]
نعم، لقد وصلت إلى المتجر الذي أخبرتني عنه. نعم، هناك تقريبا.   يمكنك
الانتظار داخل المتجر، فقط أخبرهم أن اسمي موجود في الحجز. حسنا، حسنا. I'll have the
golden bag dessert, the coconut milk dessert with lotus stems, and the mackerel. هذا كل شيء في الوقت الراهن. [[ن]] تانغ تانغ في ورطة الآن، تانغ.
ما الخطب يا فوانج تانج؟ هل تركز؟   "
الضيوف يأتون إلى المتجر، هذا
لماذا؟ قائمة
عادية، أليس كذلك؟ وماذا في ذلك؟ حسنًا، الضيوف
الذين يأتون إلى المتجر هم أشخاص غير عاديين.
من؟ انتظر
دقيقة...
[موسيقى]
[موسيقى] شديدة [[n]]، مثل المحيط بأكمله هنا.
[موسيقى] هل أنا [[ن]] أطبخ حتى ليأكل الناس؟"   سأبذل قصارى جهدي،
أنظر إلى [الأغنية]، ما الذي تريد انتقاده أيضًا؟
ماذا تفعلون جميعا؟   "
فوينغ، لماذا لا تخرج لتحية الضيوف؟ والدتك مشغولة للغاية."   أنا
أراجع الطعام الذي أخبرني عنه فوينغ.   الشخص الذي يحتوي على اسم
الخاص بك.   لقد سُكر
في متجرنا وهو الآن ميت. حسنًا، إذن... (يبدو أن بقية النص عبارة عن مزيج مختلط من
أسرع واعتني به جيدًا، ثم اذهب
واحضر أبي.
لماذا تريد أمي أبي؟ سأتعامل مع الأمر بنفسي. من الأفضل أن يراقب والدك
هذه المرة، في حالة القبض عليك. إذا انتقدتنا
بقسوة، فسيتم تدمير متجرنا، يا أمي. هذا صحيح، سأذهب وأحضرها بنفسي.
[Song] الأم سأذهب لإحضار
الجدة أيضًا؛ ربما تريد النزول والإشراف على
بنفسها. كلمات جيدة، حسنًا؟
[Song]
لا تقلق، نونج فوينج، متجرك على ما يرام. يحتاج متجر
إلى كسب المزيد من العملاء والتوسع صديقي. الحصول على دور في قائمة الانتظار
ليس بالأمر السهل على الإطلاق.
شكرًا لك، ولكن في الواقع، كان ينبغي للأخ كيد أن يخبر فنغ. أولاً، دعني أوضح لك أن صديقي هو أنت. لا تقلق، أعتقد أن مطعمك، نونج فوين، لديه معايير عالية
حسنًا، من فضلك اذهب إلى المنزل. How's it going,
friend? Doesn't the restaurant look good? Don't make that face!   Oh, I see. I know you do
n't like it when I use it.
Connections may be important, but I'm confident in the taste of the food.
This is really for my nephew, but I wanted you to try it, you know. It's good.
By the بالمناسبة، لقد تشاجرت مرة أخرى مع والدتك، أليس كذلك
ما الأمر هذه المرة، هاه؟ مهلا، هل تعلم أن الوصفات هنا أصلية؟   حتى أدوات البلاط الملكي
باهتة بالمقارنة، أيها الأحفاد الأعزاء.
يجب أن يتم ذلك تمامًا كما هو مطلوب، دون أخطاء أو انحرافات. كيف هذا؟ هل هو
[[n]] لذيذ؟
ممم، إنه لذيذ، ناعم وكريمي، وهناك الكثير مما يمكن تحمله.   أشعر
بالارتياح الآن لأنك تتحدث مثل الدب.
نعم، لا تقلق بشأن ذلك. لا بأس. أنا
طلبت ذلك للتو.
[أغنية]
اللعنة، إنه لذيذ جدًا!   أنا
أعتذر، ربما كان هناك سوء فهم.   أنا [[ن]] آسف.
لقد وجدت مشهدًا ضبابيًا. هل هناك خطأ ما؟
[Song] هل لا يزال
وحشيًا؟
[أغنية]
عد إلى الوحل الآن!
نعم، أعتقد أنه قد يكون هناك بعض سوء الفهم.   ليس هناك
أي سوء فهم.
مرحبًا، هذا اعتذار. دعنا نقول فقط، بالنسبة لهذه الوجبة...
لن نقوم بتقليص تكاليف الطعام.   أوه، [[ن]] لا مشكلة. كان الطعام لذيذا. أنا سعيد بذلك... لقد تناولت
الطعام هنا. [أغنية]
[أغنية]
أعتقد أن حاسة التذوق لديك لا يجب أن ترقى إلى المستوى المطلوب.
حسنًا، سيدي الناقد،
[[n]] لماذا تجد دائمًا شيئًا لتفعله؟
يريد أبي تجربة شيء جديد.
أبي، تذوقها أولاً، ثم يمكنك توبيخني.
أبي، هل تعرف
كم من الوقت يستغرق تعلم كيفية طهي الأرز اللزج؟
إن التوصل إلى تركيبة كريمية ليس بالأمر السهل يا أبي. وماذا في ذلك؟ أنا أبذل نفس الجهد الذي بذلته
في دراستك.   لقد تعلمت الوصفات التايلاندية من جدتي.
أبي، جرب البعض.
أخبرتك أن الطعام التايلاندي هو تراث. [[ن]] ما توارثه أجدادنا إلينا يجب أن نحافظ عليه.
[أغنية] أنت لا تزال عنيدًا وتتحدى القاعدة، وتبتكر صيغًا مجنونة، لا أعرف ما هي. [[ن]] اهدأ أولاً، [أغنية]. [[ن]] احسب المال واعتذر لوالدك يا ​​بني.
ما الخطأ الذي ارتكبه تانغ؟ لم يكن تانغ ينوي تدمير الميراث.   هذا
ما أعطاني إياه أجدادي، وأريد أن أفعل شيئًا
جديدًا به. العالم
يستمر في الدوران يا أبي. [أغنية] سنفعل... هل نحن حقًا عالقون في نفس المكان؟
هذا متجري [أغنية].
إذا كنت تفكر في القيام بشيء غير تقليدي، فقم بالمضي قدمًا.
افعل ذلك في مكان آخر، ولكن طالما أنك هنا، عليك القيام بذلك.
اتبع قواعدي [أغنية]،
ولكن إذا لم يكن الأمر كذلك، فاخرج إلى الكهف مثل أخيك. يذهب! حصلت على المال؟ [[ن]] [[ن]] توقف! يذهب!
[[n]] أمك [[n]]،
أموالك [[n]]...
أنت وريث السيد عنان. [[ن]] نصت الوصية على هذا النحو.   هل هذا
مطعم جدك؟
نعم، توجد مطاعم ومنازل وأراضي في الجوار.   إنها
تقع على جزيرة.
هل يمكنني بيعه؟
حسنًا، لكن
[أغنية]
مرحبًا،
أعرف كل شيء بالفعل.   كيف [[ن]] أعرف؟
حسنًا، لقد أخبرني فنغ بكل شيء بالفعل، كما تعلم.   لماذا لا تأتي وتبقى في منزلي الليلة؟   سنتحدث عن
أشياء أخرى لاحقًا.   سأخبرك عندما أصل.   نراكم قريبا، نراكم مرارا وتكرارا.
أريد حقًا أن يكون الناس معي في مثل هذه الأوقات، هل تعلم
؟
[Song]
شكرًا لك على حبك لي، [Song] شكرًا لك على كل يوم
أحظى به، [Song]
[[n]]
شكرًا لك على [Song] دائمًا ما تهتم بي وتريحني.
عندما أنظر إلى [الأغنية]
لأنها تفهم كل شيء عن الأغنية.
لم تفهم أبدًا حقًا بسبب [أغنيتها].   إنه [[ن]] هو كل ما دفنته.
لأنك أنت فقط [في الأغنية] ما يجعلها جميلة.
إنها مهمة لأنها، [المغنية]،
تشاركني حياتها.
شكرا لمحبتك لي. [[ن]] [[ن]]
Stop! Go!
Your
mother,
your
money...
You are the heir of Mr. Anan.
The will stated it that way.   Is that
your grandfather's restaurant?
Yes, there are restaurants, houses, and land around there.   It's
located on an island.
Can I sell it?
Hmm, okay, but
[song]
Hello,
I know everything already.   How
would I know?
Well, Feng told me everything already, you know.   Why don't
you come stay at my place tonight?   We'll talk about
other things later.   I'll let you know when I arrive.   See you soon, see you again and again.
I really want people to be with me during times like this, you know
?
[Song]
Thank you for loving me, [Song] Thank you for every day I
have you, [Song]
Thank you for always [Song] caring and comforting me.
When I look at [the song]
Because she understands everything about the song.
She never truly understood because of her [song].   It
is everything I buried.
Because it's only you [in the song] that makes it beautiful.
She's important because she, [the singer],
shares her life with me.
Thank you for loving me.