P'Fah ក៏ពូកែខាងនេះដែរ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាបានជួបគាត់មែន។
តើវាជានរណា?
មនុស្សពីសំបុត្រ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មួយពីសំបុត្រ។
រីករាយដែលបានស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ា ម៉ាក់។
យើងកំពុងណាត់ជួប។
វាមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទទួលចម្លើយហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ឯកសារលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំធំហើយឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តរង់ចាំនៅខាងមុខ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ ហើយទទួលយកនៅទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
និងផងដែរ។
នៅជាមួយអ្នក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកពិតជាបានធំឡើង។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពីរនាក់នោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
កុំប្រកាន់ខ្ជាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់នឹកខ្ញុំពេកទេ
ពីព្រោះខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនផលប័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកគួរហៅខ្ញុំថាអ្នកចាស់។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក ពូ ផុន - រុញដប់!
ប្រតិបត្តិ!
មែនហើយ ពេលឆមាសចាប់ផ្តើម អ្នកប្រាកដជានឹងឃើញខ្ញុំ។
Phoon តើ​អ្នក​ចង់​ឈប់​នៅ​កន្លែង​ណា?
តើយើងអាចឈប់នៅបន្ទប់មុនបានទេ?
ខ្ញុំចង់យកសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Phoon តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
មានន័យថា ខុនដូរបស់អ្នក?
បាទ។
សូម។
សូម្បី​តែ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​។
ប្រសិនបើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូម។
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វិធីនោះ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទៅមករវាងបន្ទប់របស់យើងទៀតទេ។
បន្ទាប់មក P'Fah ត្រូវតែជួយខ្ញុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ជួយ​អ្នក​ផ្លាស់ទី​ចេញ?
មើលទៅហាក់ដូចជាមានកាមេរ៉ាច្រើនជាងពេលដែលអ្នកផ្លាស់ទីចូល។
ភីហ្វា។
បាទ?
អំពី​ការ​សប្បាយ…
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពូ និងមីងដោយផ្ទាល់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំជឿថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងយល់។
តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់​ប៉ា និង​ម៉ាក់​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ដូច្នេះនេះជាអំណោយដែលអ្នកគិតថាម៉ាក់របស់អ្នកផ្ញើមកអ្នក?
តើវានិយាយអ្វីខ្លះនៅខាងក្នុង?
“ទៅ៖ រ៉េន”
ឱ្យខ្ញុំទាយ - Ren គឺជាឈ្មោះចាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
ម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជា។
បើ​អ្នក​គិត​ថា​ម្តាយ​អ្នក​ផ្ញើ​មក​តើ​អ្នក​ចង់​ជួប​នាង​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាវាអាចផ្លាស់ប្តូរ ឬអ្វីមួយ?
មនុស្សយន្តដែលមានកំណត់។
ផលិតនៅដើមឆ្នាំ 2008 នៅប្រទេសជប៉ុន។
អូ ម៉េច​ក៏​ដឹង​អ៊ីចឹង?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រមូលពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
ឈ្មោះ Ren ។
ស្តាប់ទៅជប៉ុន។
ឬម្តាយរបស់អ្នកជាជនជាតិជប៉ុន?
ភីហ្វា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់ទៅណា។
P'Fah តើយើងអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រជាក់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាក្តៅជាង?
មក។
តោះទៅ។
ភីហ្វា។
ប្រយ័ត្នខ្លួនតូច។
យឺតបន្តិច។
P'Fah មើលទីនេះ។
វាស្អាតណាស់។
វាពិតជាមែន។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅដូចជាតុក្កតាមួយក្នុងចំណោមតុក្កតាដែលញ័រ។
P'Fah ចង់បានរូបថតទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តោះញ៉ាំអី...?
បាទ។
ផុន។
អញ្ចឹងសូមឱ្យ P'Fah យកអ្នកមួយមកលើកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
វានៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាបាត់អ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ដូចជាឧទាហរណ៍…
អ្វីមួយដូចនេះ។
ម៉ាក់កំពុងហៅ។
សួស្តី ម៉ាក់។
- យ៉ាងម៉េចហើយកូន?
តើអ្នកបានសប្បាយក្នុងដំណើរកម្សាន្តទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចុះអ្នកវិញ Fah?
បើ Phoon សប្បាយ ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ម៉ាក់ និងប៉ានឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
បាទ ម៉ាក់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
ផុន។
អំពីម្តាយរបស់អ្នក -
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ថាតើរបស់ដែលផ្ញើមកពិតជាមកពីនាងឬអត់។
ប៉ុន្តែនៅតែ -
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមកពីនាង។
មក​ជប៉ុន​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​នាង​។
យ៉ាងហោចណាស់គ្រាន់តែអាចដកដង្ហើមជិតនាងបន្តិចគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តថតរូបទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលប៉ះកាមេរ៉ា។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
- ពិតទេ?
- តោះទៅថតរូបនៅទីនោះជំនួសវិញ។
ហេ ផុន។
ផុន!
ជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ជួយខ្ញុំរកមើលម្តាយរបស់ Phoon ។
ម្តាយពិតរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករាវរកឯកជន ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកនឹងសរសេររបាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ពាក្យនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំសរសេររបាយការណ៍។
បាទ ខ្ញុំនឹងជួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
- ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
- ហេ ចាំ។
វា—
ចម្លែកទេ?
វាមិនចម្លែកទេ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិតទេ?
ពិត។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
កូនល្អ
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​រង់ចាំ​យូរ​បន្តិច។
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក​យូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាចម្លើយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
បើ​ជា P'Fah នោះ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Phoon ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ក្រោកពីព្រលឹមហើយ P'Fah
អ្នកគឺជាអ្នកដែលក្រោកពីគេងយឺត។
ពិតទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
យល់ព្រមអំពីអ្វី?
អញ្ចឹង—
យប់មិញ —
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេហេ ម៉េចមិននិយាយ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
ពេលក្រោយ -
ខ្ញុំ​នឹង​សុភាព​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​សន្យា។
សន្យា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមែនជា?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
អូ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាក់វាឱ្យអ្នកម្តងទៀតទេ?
ថាខ្ញុំចូលចិត្តវា?
តើវាមិនល្អទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែមុននេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅផ្ទះ។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អាកាសធាតុ​ត្រជាក់​ទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
តើ​យើង​គួរ​នៅ​មួយ​សប្ដាហ៍​ទៀត​ទេ?
អ្នកត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​រៀបចំ​ការ​ប្រឡង​វិញ។
ជួបគ្នាលើកក្រោយ។
ពិតទេ?
គ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងចង់ទៅ?
ជាការពិតណាស់។
ផុន។
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះរូបថតនេះនៅលើ Instagram បានទេ?
មានរូបថតស្អាតៗជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសមួយនេះ?
ព្រោះមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ក្នុងម្នាក់នេះ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីប្រទេសជប៉ុន។
- ហេតើមួយណាជារបស់ខ្ញុំ?
- មួយនេះ។
- ពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ។
Pink ជារបស់អ្នក?
ហេ៎ គួរឲ្យស្រលាញ់។
- សូមអរគុណ។
- ហេ ក៏មានឆ្មាដែរ។
អរគុណ ម៉ៅ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចុះទៅជប៉ុនជាមួយ P'Fah យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិរោះណាស់មែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀតមើល។
-ឃើញទេ?
អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាសប្បាយណាស់ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ទោះ​បី​ជា​រយៈ​ពេល​ខ្លី​ក៏​ដោយ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកអាចទៅបានញឹកញាប់ជាងមុន។
បាទ វាពិតជាស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅប្រទេសជប៉ុនពីមុនទេ ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើង?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គឺ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ដង ហើយ P'Jo នឹង​កក់​សំបុត្រ​ជូន​អ្នក។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវានៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីដៃគូ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បរិយាកាស​ក្តៅ​ប៉ុណ្ណា។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​មើល​ថែ​អ្នក។
- ខ្ញុំមានអ្នកសំខាន់ដែលត្រូវមើលថែរួចហើយ
- ហេ!
តើវាជានរណា?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់ Dao ។
ខ្ញុំចង់ដឹង។
បង្ហាញយើង។
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
មានរូបភាពទេ?
អូ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញឆ្មាឱ្យខ្ញុំ?
នេះជារឿងសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
អូ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប្រញាប់ឡើង ញ៉ាំអី បន្ទាប់មកទៅដល់សាលា។
អ្នក​នឹង​មក​យឺត។
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​រៀន​វិញ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ជិត​ប្រលង​ដាក់​ពិន្ទុ​ហើយ។
កុំភ្លេចខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញ។
- កុំចោលយើង។
ត្រលប់មកវិញដែរ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ្វា។
- តើអ្នកអាចពិនិត្យរឿងនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើត្រូវទេ?
- ប្រាកដ។
មែនហើយ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ហេហេ រូបភាពដែលអ្នកបង្ហោះក្នុង IG សង្សារពិតរបស់អ្នក?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
- តើគាត់នៅមហាវិទ្យាល័យអ្វី?
- គាត់ហៀបនឹងបញ្ចូលរូបថត។
អូ។
- ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់ដោយសម្ងាត់។
- ហ៎?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ណាស់ ហា។
Hey Hill តើមានអ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ Phoon ពេលគាត់រៀនពេទ្យសត្វទេ?
បាទ ប្រាកដណាស់
Ter បាននិយាយថាមានច្រើនផងដែរ។
ថ្នាក់លើ និងមិត្តរួមថ្នាក់ដូចគ្នា។
ច្រើនម្ល៉េះ?
នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុង Photo ប្រហែលជាមានច្រើនទៀត។
ប្រយ័ត្ន។
Fah មនុស្ស​កំពុង​លួច​ស្រលាញ់​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
ចុះបើគេចូលចិត្តគាត់?
ផុន គ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថា Hill និង Jo កំពុងរំខានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាម្នាក់បំផុត។
អ្នកត្រឡប់ទៅគេងវិញប្រសើរជាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី កូនតូចរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងសិក្សា។
កុំភ្លេចញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអាហាររួចហើយ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
បានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំបញ្ចប់យឺតថ្ងៃនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីសុំទោស?
អ្នកកំពុងផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ត្រលប់មកវិញហើយ?
ផុន។
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង ចូរគេងឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅលើគ្រែ។
ការគេងនៅទីនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
តេី​ទៅ​រៀន​ទៀត​ទេ P'Fah?
បាទ។
អ្នក​បាន​ជំរុញ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ខ្លាំង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​។
ខ្ញុំចង់បង្កើតវាសម្រាប់ពាក្យនេះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការលើកទឹកចិត្តតាមរបៀបផ្សេងបានទេ?
ម្តងទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​មាន​របស់​នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
រាត្រីសួស្តី។
កូនកំលោះតូច ម៉េចក៏ឯងមិនឆ្លើយការហៅខ្ញុំ?
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ផារ៉ា​ទៅ​ជួប​អ្នក​។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកអ្វី?
-ពូ។
តុនហ្វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ផុនកំពុងដេកលក់។
តើ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​អំពី?
- អឺ…
- បើមិនអីទេខ្ញុំនឹងព្យួរ។
រង់ចាំ - កុំព្យួរ។
គង់ ជាអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្នកវិនិយោគនៅឈៀងម៉ៃចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចាប់ដៃគូជាមួយយើង។
ពួកគេចង់និយាយលម្អិតជាមុនសិន។
អ្នកវិនិយោគ?
បាទ។
ធំមួយ។
នោះជាការល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រ ហើយយើងនឹងទៅភ្លាមៗ។
គង់.
ចុះ​ប្រិយ​មាន​រឿង​អី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ដោះស្រាយ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ រិទ្ធ។
ទុក​ឲ្យ​ប្រាយ​ទៅ។
បិទមាត់។
ទោះបីជាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចបណ្តេញអ្នកចេញពីក្រុមហ៊ុននេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បន្ត​គាំទ្រ​ក្មេង​នោះ​រហូត​ដល់​គាត់​ខូច។
ថ្ងៃនេះ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ទេ?
ខ្ញុំមានកិច្ចការតូចមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់,
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រលប់ទៅអ្នកវិញ កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះអ្នកមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកផងដែរ។
សូមអង្គុយចាំមួយភ្លែត។
ជំរាបសួរពូ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Tonfah មែនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកដែលបានទាក់ទងអ្នកអំពីការវិនិយោគ
នោះគឺជាខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្នកដែលនឹងវិនិយោគជាមួយខ្ញុំ
តើ​អ្នក​គឺ Tonfah?
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមទៀត។
តើវាជាអ្វី?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច។
តើអ្នកអាចឈប់ជ្រៀតជ្រែកជាមួយ Phoon បានទេ?
តើក្មេងនោះនិយាយអ្វីមកអ្នក?
ផុន មិនដែលនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកទេ។
ផុនបានស៊ូទ្រាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​?
ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំក្មេងនោះឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Phoon អាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
គាត់មិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ក្មេងនោះបានបោកបញ្ឆោតអ្នកដោយជោគជ័យ មែនទេ?
ខកចិត្តយ៉ាងណា។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកមិនឆ្លាតទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា ព្យុះទីហ្វុងជំពាក់លុយអ្នក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីចំនួនទឹកប្រាក់។
លុយជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែក្មេងនោះ -
គាត់បានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើឯកសារលែងលះពីខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, Jo ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើវាដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
សូម​ចាត់​ទុក​ថា​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថាអ្នកខុសប៉ុណ្ណា។
ពុកម៉ែ
P'Fah តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះមុននេះ?
Jo នៅឯណា?
P'Jo មិន​ទាន់​ភ្ញាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ថ្នាក់​ឥឡូវ​នេះ P'Fah ។
ខ្ញុំបិទ។
ចូ
- ចូ។
- ខាងជើង?
- គឺខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្លួនឯងថា "ខ្ញុំ" ជាមួយខ្ញុំ?
គឺខ្ញុំ។
ហេ! តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើខាងជើងទៅណា?
ខាងជើងបានចូលរៀនរួចហើយ។
គាត់ទើបតែបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
បើខ្ញុំដឹកអ្នកទៅគ្រែដោយចៃដន្យ?
វា​ជា​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​ពេក​ក្នុង​ការ​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
រឿង​ល្អ​គឺ​ខ្ញុំ​ហើយ​មិនមែន Arthit ទេ។
មែនហើយ គាត់ចង់ធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំថែមទៀត។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
ដូច្នេះតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែព្រមានគាត់។
តើវាដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើ Phoon មិនចង់ឱ្យយើងចូលរួម
បន្ទាប់មកយើងពិតជាមានការជ្រៀតជ្រែក។
និង
ប្រសិនបើនៅទីបញ្ចប់ Phoon ជ្រើសរើសឪពុករបស់គាត់
ហើយ​បែក​គ្នា​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ហេ ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​សម្មតិកម្ម។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពិតជាអាចដំណើរការបាន។
អូដោយវិធីនេះ -
តើ​រឿង​ដែល​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សម្រាក។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ពិនិត្យ​វា​រួច​ហើយ។
គ្មានវឌ្ឍនភាពទាល់តែសោះ?
ពួកគេនៅតែប្រមូលព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែ —
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ម្តាយរបស់ Phoon ប្រហែលជាជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
បាទ។
Phoon ប្រហែល​ជា​ត្រូវ។
ត្រលប់មកវិញហើយ?
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសរសេរភាសាជប៉ុនខ្លះ។
ជប៉ុន?
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អូ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
P'Fah មានរង្វាន់សម្រាប់ក្មេងល្អ។
ហឹម?
Phoon ចាំប្រាប់ខ្ញុំសុំ Jo រកមើលម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាម្តាយរបស់អ្នកពិតជានៅប្រទេសជប៉ុន។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពួកគេកំពុងបន្តការស្វែងរក។
- ពិតទេ?
- ពិត។
សូមអរគុណ P'Fah ។
ផុន។
តាមពិត…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកកាលពីយប់មិញ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន Phoon ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​
អ្នកពិតជាមិនចង់និយាយអំពីឪពុករបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សួរ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក ផុន។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មិនដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើមប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង​ឪពុក​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថា…
វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​កាត់​ចំណង​ដៃ​បែប​នេះ។
ពេលវេលាដែលអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ...
តើវាដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើ…
ប៉ារបស់អ្នកបានសុំឱ្យអ្នកឈប់ជួបខ្ញុំទៀត
តើអ្នកយល់ព្រមនឹងវាទេ?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​គ្រាន់​តែ​ក្នុង​ករណី។
តាមពិត…
ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​តាំង​ពី​ដើម​មក។
តែ​បើ​គាត់​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ឥឡូវ…
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ខ្ញុំ ផុន។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
ជឿខ្ញុំចុះ កូនតូច។
ទីបំផុត ផុន បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសអ្វី?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មិន​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ P'Fah ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Ter និងខាងជើងមក។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សាផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងអានហើយរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេទល់មុខសាលា។
ប្រញាប់ឡើងបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ខ្ញុំឯកា។
ខ្ញុំក៏ឯកាដែរ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​?
ទៅសិក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អានសៀវភៅរបស់អ្នក កូនបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ខំប្រឹងរៀន Dao
នឹកអ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលខ្ញុំនូវតែបៃតង frappe ។
មិនអីទេ។
បាទ មីងផៃ។
គាត់ថែមទាំងគំរាមខ្ញុំដោយនិយាយថាគាត់នឹងយក Fai ទៅរស់នៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចោលរឿងទាំងអស់នេះមកលើអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេងស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅ​ពី​ការ​ស្តាប់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ច្រើន​ទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយបានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
គ្រាន់​តែ​បាន​អ្នក​បាន​ស្តាប់​គឺ​មាន​ន័យ​ច្រើន​។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ហ្វៃគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាប់ Tonfah ឱ្យគាត់ធ្វើបែបណាចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
ព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា?
យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ក្បត់​ចិត្ត។
រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ជាមួយ​ប្រា​គឺ​ដោយ​សារ​អ្នក​មែន​ទេ?
អ្នកបានយក Thorfun រួចហើយ។
នៅតែមិនពេញចិត្ត?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ គឺធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំដល់កម្រិតណា?
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បង្កើត​កូន​ឲ្យ​អ្នក​ឡើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កើត?
បើអ្នកមិនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ ឬខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំសុំកើតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើស…
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសវាបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានជម្រើស។
ខ្ញុំជាលទ្ធផលនៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ទទួលខុសត្រូវខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ឱ្យ​ចេញ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលបានជ្រើសរើសអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យអ្នកកើតទេ។
ស្ត្រីនោះ…
នាងល្ងង់ ហើយរឹងរូស។
នាងបានជ្រើសរើសរក្សាអ្នក។
ហើយចុងក្រោយ នាងបានបោះបង់អ្នកចោល។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងនៅឯណាឥឡូវនេះទេ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​មីង​ផៃ​ទៅ​ចោល​អ្នក​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ឬ?
នាងចង់ចិញ្ចឹម Fai ដោយខ្លួនឯង។
ដោយសារតែអ្នករវល់ពេកក្នុងការធ្វើជាឪពុក។
រញ៉េរញ៉ៃ​ពេក នាង​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ះ​កូន​ស្រី​របស់​នាង​ទេ។
មាត់ធំ។
អ្នកកំពុងសុំវា។
ខាងជើង!
- ខាងជើង វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- សត្វតិរច្ឆាននេះសមនឹងទទួលវា!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឯង​តូច​តែ​ដាល់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
រក្សាភ្នែកលើមិត្តរបស់អ្នក។
- បម្រើអ្នកឱ្យត្រូវ, asshole!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
- ស្ងប់ស្ងាត់ខាងជើង។
ហ៎?
ប៉ារបស់អ្នក?
បុរសម្នាក់នោះពីមុនជាឪពុករបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ហៀប​នឹង​វាយ​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​វាយ​គាត់​មុន។
យ៉ាប់​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​វាយ​ប៉ា​របស់​មិត្ត​ម្នាក់​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
តើ​ឪពុក​បែប​ណា​វាយ​កូន​ដូច​ចង់​សម្លាប់?
- ឈឺទេ?
- បាទ, វាកើតឡើង។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ P'Jo ថាម៉េច?
និយាយថាខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយម្ទេស?
គិតថាគាត់នឹងជឿទេ?
ឬប្រហែលជាខ្ញុំផឹកស្រាខ្លះ
ហើយវិលមុខបន្តិច។
អូ។
P'Jo ជឿខ្ញុំទេ?
ហេ។
ខាងជើង។
គេ​ថា​ឯង​ត្រូវ​គេ​វាយ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈឺទេ?
ហ្វា។
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី។
មិនអីទេ។
Hill សូមនៅជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ការ​និយាយ​ល្អ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​គាត់។
បើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
តើខ្ញុំគួរស្ងប់ដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គណនី​ត្រូវ​បាន​បង្កក​?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានពិនិត្យត្រឹមត្រូវទេ?
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ, រិទ្ធ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
តុនហ្វា។
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
មេបញ្ជាការ, ពលបាល។
ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី?
មន្ត្រីអើយ ចាំទុកសិន។
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
វា​បាន​បញ្ជូន​រលក​ដ៏​តក់ស្លុត​ពេញ​ពិភព​ជំនួញ។
អ្នកជំនួញដ៏លេចធ្លោ និងជាអតីតនាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់នៃក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យឈានមុខមួយ។
ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​របស់​គាត់ ខណៈ​កំពុង​រៀបចំ​ខ្លួន​រត់​គេច​ខ្លួន។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឆបោក និង​ឆបោក​ប្រាក់។
តើ​អ្នក​និង​ P'Jo ធ្វើ​ទេ?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើនេះ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ប៉ា​របស់​អ្នក​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ Jo ពិនិត្យ​មើល​បន្តិច។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានរកឃើញភស្តុតាងនៃការកេងបន្លំ និងការលាងលុយ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើវាដើម្បីបន្លាចគាត់ឱ្យចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់បានជ្រើសរើសធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ ផុន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក?
នោះជាអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
លោក រិទ្ធឆៃ បាន​សារភាព​ចំពោះ​អាជ្ញាធរ
ថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការផ្ទេរប្រាក់ខុសច្បាប់
រួមទាំងអាជីវកម្មក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ ដែលអាចត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងប្រតិបត្តិការតំបន់ពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងប្រទេសជិតខាង។
បច្ចុប្បន្ន អាជ្ញាធរ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​របាយការណ៍​ហិរញ្ញវត្ថុ​ដែល​មាន​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ត្រលប់មកវិញ
គាត់មានមោទនភាពចំពោះរូបភាពរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែលាក់សូម្បីតែមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើទេ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
កុំគិតថាអ្នកត្រូវនៅម្នាក់ឯងទៀត។
ឬខ្ញុំនឹងសោកសៅអ្នកដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនឹងមានខ្ញុំជានិច្ច។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទាញ​អ្វី​មួយ​នៅ​ជាន់​ក្រោម។
Jo បានផ្ញើវាទៅ។
ដំណឹងល្អ។
តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់។
ភីហ្វា។
បាទ?
ម៉ាក់ត្រូវតែមានខ្ញុំ នៅពេលដែលនាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន។
តើអ្នកទៅជួបនាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ។
នាងត្រូវតែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជានាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនដែលឆ្លើយតបនឹងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។