في النهاية، اخترت أن أؤذي الشخص الذي أحببته أكثر.
وذلك كله لحماية شخص آخر أحببته.
إذًا، ما أول شيء أعطيته لـبي فاه مجددًا؟
- ما الذي كان بحق الجحيم؟
- شطيرة وحليب بالشوكولاتة.
هل تظن حقًا أن هذه فكرة جيدة؟
بالطبع. لقد وصلت إلى هنا، لا يمكنك التراجع الآن.
ماذا، أتظنني ساعي توصيل مثلًا؟
ليس الأمر سيئًا إلى هذا الحد.
لكن إن كان هذا كل ما سيؤول إليه، فليكن.
رجاءً أعطِ هذا لصاحب الرسالة.
حسنًا.
إذًا... أنت معجب به، أليس كذلك؟
ليس إلى حد الإعجاب به بعد.
أريد فقط أن أعرفه أكثر.
هل تعرف أصلًا من هو؟
لا.
ألا تريد أن تعرف؟
من كونه جعل شخصًا آخر يمرّرها،
فمن الواضح أنه لا يريدني أن أعرف.
إن لم يردني أن أعرف، فلن أعرف.
لكنني أريد أن أعرف.
فاه، لدي سؤال لك.
عادةً كثيرون يعطونك أشياء.
فلماذا هذا بالذات مميز، ها؟
لا أعرف حقًا كيف أشرح ذلك.
قراءة الرسائل تجعلني أشعر بالطمأنينة.
إنها رسائل بسيطة وعادية.
لا يطلب شيئًا ولا يتوقع ردًا.
كل ما يتمناه أن أكون بخير.
هذا كل شيء.
أشعر وكأنني أستطيع أن أحلّق بعيدًا.
أفهمك.
هل تظن أن بي فاه يعرف أنه أنت؟
أنه معجب بك؟
أم أنه معجب بصاحب الرسائل؟
إن كان يشعر بالارتياح تجاه صاحب الرسائل،
فهذا ليس أمرًا سيئًا، أليس كذلك؟
لأن تايفون الحقيقي...
لا يستطيع حتى أن يجمع شجاعته ليتحدث مع بي فاه.
لكن صاحب الرسائل يستطيع فعل ذلك.
- فون.
- هم؟
هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
افتراضيًا فقط.
لو أن اليوم...
لم يكن لوالدك أي علاقة بالأمر،
هل كنت ستظل تحاول الاقتراب من بي فاه؟
أظن أنني كنت سأ...
أهتم ببي فاه أكثر.
ليس فقط كتابة رسائل، ولا شراء أشياء وإخباره أن يهتم بنفسه.
أحسنت يا ماو.
لكن بصراحة، أظن أن بي فاه سيعجب بك مهما كان.
حتى لو عرف أنك أنت من وراء الرسائل.
لأن بي فاه على الأرجح يحب اهتمامك،
ويعرف أنك تحبه بصدق.
هيه، كفى. فون على وشك أن ينفجر.
أتعني ذلك حقًا؟
أرأيت؟ هذا دليل.
ربما اشترى أشياء للجميع فحسب أو ما شابه.
هيا، كيف سيشتري بي فاه أشياء للجميع؟
كثيرون يعطونه أشياء.
لا بد أنه شخص مميز.
مهما يكن، بي فاه معجب بك.
هل تقف في صفي؟
نعم، ربما قليلًا.
ولمَ لا؟ أنا صديقك.
ومن المفترض أن أدعمك للنهاية.
حتى نورث يدعمك بهذا القدر، كيف أتأخر أنا؟
قد يكون الآن قد فعل نوعًا من السحر لبي فاه لأجلك.
حسنًا، جيد. أشعر أن الأجواء صارت أبهى بطريقة ما.
لم تعد تبدو كقط نعسان.
أرأيتم؟ قلت لكم إن الخطة ستنجح.
لكنكم لم تصدقوني.
هاه؟ خطتك أنت؟
كانت خطة داو.
- حقًا؟
- نعم.
لكنني أنا من جعل الخطة ناجحة بنسبة 80%.
وهل تعرفون من وجد وسيط التوصيل؟
أنا.
أنا وسيم جدًا.
وموهوب أيضًا.
ولا أستطيع فعل شيء حيال ذلك.
مزعج جدًا.
كفى. تعال إلى هنا—يا لك من درامي.
هذا الرجل.
لكن هل تعرفون ما المشكلة الآن؟
المشكلة أن فون لا يصدق أن بي فاه معجب به فعلًا.
عمّ تتحدث؟
في هذه المرحلة، أظن أن بي فاه يجهّز موكب الخطوبة.
واو.
لكنني كشفت ما يكفي—أنت سيد الحرق الحقيقي.
ماذا تقول أصلًا؟
هل يعرف بي فاه أنك أنت من كتب الرسائل؟
لا، بالطبع لا. كيف له أن يعرف؟
لكن لا أحد يدري—فون قريب منه.
هل يعرف بي تونفاه أنك معجب به؟
أظن أن بي فاه يعرف أنني معجب به.
أظن...
أنه لا يراني إلا كأخ صغير.
هيه.
لماذا تفترض أن بي فاه لا يفكر فيك إلا كأخ؟
نعم.
ربما لأننا نعرف بعضنا جيدًا.
كأنه يحاول دائمًا رسم حدّ.
وأنا لم أتجاوز ذلك الحد أبدًا.
انتظر—إن اكتشف بي فاه أنك كاتب الرسائل...
ألن يرسم ذلك الحد من جديد؟
لهذا بالضبط لا أريده أن يعرف أنني أنا.
إذًا أنت لا تفكر بتجاوز ذلك الحد إطلاقًا؟
نعم.
أنا...
أخاف أن أفقد بي فاه.
تخاف أن تفقد بي فاه، لكن ألا تخاف أن يقع في حب شخص آخر؟
بالطبع أخاف.
مجرد التفكير في ذلك يقتلني.
إذًا ماذا نفعل؟
أظن أن هناك طريقة واحدة فقط.
حقًا؟
وهي...
- افعلها!
- هيه! أفزعتني.
قاتل من أجلها. عليك أن تقاتل.
تقاتل أم لا؟
أقاتل.
هيه، هذا ضعيف. تقاتل أم لا!!!
أقاتل!
سأجعل بي فاه يعرف كم أحبه.
هذا صحيح. أحسنت. قاتل!!!
قاتل!
هذا صوته عالٍ، وذاك كله هدوء.
- أنت دائمًا تفسد الأجواء.
- انظر إلى نفسك فقط.
ماذا تفعل يا بي هيل؟
هل يبدو كأنه أنا؟
إنه لطيف، لكن لا ينبغي أن ترسمه هنا.
لكي تفكر بي وأنت تدرس.
هيا، حتى إن لم أدرس، فأنا أفكر بك أيضًا.
واو، جئت مبكرًا جدًا—ظننتك جادًا بشأن الدراسة.
اتضح أنك جئت لتتسكع مع...
- ماذا؟
- اصمت الآن.
- أصدقائي يبحثون عني. سأذهب إلى الصف، يا بي.
- هم.
- ادرس جيدًا، حسنًا؟
- نعم.
وتأكد أن تأكل شيئًا أيضًا يا بي هيل.
سأذهب الآن.
- هم، وداعًا.
- وداعًا.
أتيت مبكرًا هكذا—لتأخذ شيئًا؟
نعم.
لا بد أنه مهم جدًا، أليس كذلك؟
مهم جدًا.
"مهم جدًا، ها؟" "نعم، مهم جدًا."
لهذه الدرجة، ها؟
الثنائي الذي أشجّعه دائمًا ما يبحر بسلاسة بلا توقف.
والآن جاء دورك.
- كفّ عن مضايقتي.
- أوه، يبدو أن أحدهم يستمتع.
حسنًا، حسنًا.
دائمًا تصير خشنًا عندما تخجل.
لا يمكن حتى ممازحتك قليلًا.
أنت سعيد، ها؟ وأنت خجول، ها؟
أيها الطلاب، رجاءً اجلسوا بشكل صحيح.
بالهناء والشفاء. يومًا سعيدًا.
واو، مررت من جانبي دون أن تنظر إليّ حتى.
هكذا، ابتسم كثيرًا.
ارفع رأسك قليلًا، أم أكلم مؤخرة عنقك؟
نورث.
صوتك مبحوح.
يا رجل، قلبي يكاد يقفز من صدري.
اهدأ يا ماو.
تريد بعض الشوكولاتة؟ قد تساعد.
لم أعد أريد الشوكولاتة.
أوه؟ لم تعد تريد شوكولاتة الآخرين؟
فقط شوكولاتة بي فاه الآن؟
- حقًا لن تتوقف عن مضايقتي، ها؟
- الأمر مضحك عندما تخجل.
يا رجل، هل هذا غزل عبر الرسائل أم ماذا؟ أم...
أنني أتخيل الأمور فقط؟
اقرأ شفتي.
بي فاه يغازلك.
فهمت؟
في البداية ظننت أننا سنكون مجرد أصدقاء مراسلة.
كيف سيبقى مجرد كلام؟ قلت لك، عليك أن تُقدِم.
هل ستبقى حقًا في منطقة راحتك هكذا؟
إن فعلت، فستظل عالقًا في منطقة راحتك للأبد.
أعرف.
فقط أعطني بعض الوقت.
هيا، تتصرف وكأنك تحتاج وقتًا.
قلت إنك ستغازل بي فاه.
انظر، الآن بي فاه هو من يغازلك.
وجعلته يعجب بك أولًا هكذا...
فماذا ستفعل؟
ماذا تقصد، يعجب بي أولًا؟
واو.
إذًا ستدع "الحلو مثلك" يفلت حقًا؟
إذًا قل له: "أنا أحلى من الشوكولاتة التي أعطيتني إياها."
وأضف مجاملة صغيرة، ربما.
لمَ لا تجرّب؟
ما زلت لا أعرف إلى أين تتجه علاقتنا.
وهناك أبي أيضًا.
مهما كان، لا أستطيع كشف أنني صاحب الرسائل.
إذًا ماذا...
ستجعله يعجب بك ثم تختفي؟
هذا قاسٍ.
لم أقل إنني سأختفي في أي مكان.
لقد اختفيت عن بي فاه مرة من قبل.
ستفعلها مجددًا هذه المرة؟
سيتأذى بي فاه كثيرًا.
لا أريد أن ينتهي الأمر بالطريقة نفسها مرة أخرى.
لا أريد أن أرى بي فاه يتألم.
تعامل مع أبيك أولًا.
السبب الوحيد أنه يخاف أن تقول للناس إنك ابن شخص آخر فيفقد سمعته.
وهذا خطؤه بالكامل أصلًا.
لماذا فعل ذلك من الأساس؟
أتريدني أن أكلمه بدلًا منك؟
انسَ ذلك الآن.
نعم، ولا تُفرِط في التفكير. اتبع مشاعرك أحيانًا، إنها حياتك.
مم.
من أين وجدت نورث يا رجل؟
ركلت بعض التراب فظهر من العدم.
أي مخلوق هذا؟
أشعر فقط أن...
نورث لديه طاقة إيجابية فعلًا.
بل طاقة إيجابية سلبية، إن سألتني.
نعم، نعم، أعرف.
أتمنى أن أكون طاقة إيجابية لبي فاه أيضًا.
حتى لو لم أكن قويًا مثل نورث.
ولماذا يجب أن تكون قويًا؟
كما قلت، أن تكون نفسك يكفي.
لا تحاول أن تكون مثل نورث.
إذًا، ظهرت نتائج اختبار كلية الطب، صحيح؟ كيف كانت؟
لم أنجح.
لكنني كنت قد هيأت نفسي لذلك.
أظنني لم أكن مستعدًا هذا العام.
سأحاول مجددًا العام القادم.
إذًا لماذا تريد أن تصبح طبيبًا؟
أنا...
أريد أن أحقق حلم فن.
وماذا عن حلمك أنت؟
لا أعرف. لم أتذوق نفسي من قبل. لكن علبة الشوكولاتة هذه حلاوتها مناسبة، إنها لذيذة جدًا. شكرًا.
تبًا.
هاه؟
هل صار الصباح بالفعل؟
انظر هناك، لقد اقترب المساء.
أنهيت الحصة وعدت، وما زلت نائمًا.
تبًا... هل سجّلت حضوري أم لا؟
لا تقلق يا صاحبي، ستُفصل قريبًا على أي حال.
يا حقير يا فاه. يا وغد.
أف.
- هل لديك صداع؟
- لا، أبدًا.
ها أنا ذا، اشتريت لك طعامًا ودواءً للصداع بعد الشرب.
كُل.
شكرًا يا رجل. أنت قديس بحق.
لماذا سكرت هكذا؟
فاه، ماذا عن الشخص الذي أرسل الرسالة؟
هل فتحت قلبك له بعد؟
نعم. أظنه لطيفًا جدًا.
وبصراحة، يعجبني هذا النوع من العادية.
أوه.
فاتورة الشوكولاتة.
- كم؟
- 550.
- يبدو جيدًا، ليس غاليًا.
- دولارًا.
دولارًا؟
نعم، ومعها 10 دولارات رسوم حمل.
- أسرع وحوّل المبلغ.
- من أين جئت به أصلًا؟
لا تسأل.
- 18 ألفًا، صحيح؟
- 20. حوّله.
مم.
تم التحويل.
مجرد فتحك لقلبك كلّف 500 دولار.
كل أصدقائي ممولون أثرياء بشكل جنوني.
يقولها هو... ألست واحدًا منهم أيضًا؟
مستحيل. لن أدع أحدًا يمتص مالي.
الحب هراء.
أسرع وكُل، وإذا خرجت فأقفل الغرفة لي.
سأعود للمذاكرة.
ونظّف أيضًا.
مم.
فاه، هل يمكنني استعارة قميص؟
لماذا تقرأ كثيرًا يا فاه؟
ألخّص ما تعلمناه اليوم.
أنت تغيبت عن الحصة، عليك أن تراجع أيضًا.
بالطبع أفعل.
ألا تتعب؟
بالطبع أتعب.
كونك تونفاه مُرهق، ها؟
نعم، كونك تونفاه مُرهق جدًا.
إذًا هل كونك أرثيت مُرهق؟
أنا؟
إنه قاسٍ جدًا.
ما القاسي؟
كل شيء.
يا فاه.
نعم؟
تتذكر حين قال هيل إنه لو جمعك بي...
سيحصل على شخص واحد مثالي؟
مم.
لكن بصراحة، لا أريد أن أُدمَج معك.
أنا فقط أقارن، يا وغد.
ولا أنا أريد أن أُدمَج معك أيضًا.
هيا، كفى.
أما زلت لم تتوقف بعد؟
عادة الضغط على نفسك.
نعم.
إن كان هناك شيء، يمكنك أن تخبرني يا فاه.
فقط أخبرني يا فاه.
أريد أن أتدخل في أمورك.
لا أريد أن أخيّب أمل أحد.
أبي...
يريدني أن أكون سماءً تعلو فوق الجميع.
أما أمي،
فأرادتني كشجرة يتكئ عليها الآخرون.
لذا أصبحت تونفاه.
بالمناسبة، لماذا اسمك أرثيت؟
وُلدتُ يوم الأحد.
بسيط جدًا، أليس كذلك؟
نعم، الحياة لا يجب أن تكون معقدة هكذا يا فاه.
حسنًا،
والداي كلاهما طبيبان.
هما طيبان ودافئان.
ويهتمان حقًا بمن حولهما.
تعرف، نادرًا ما اضطرا لإجباري على شيء.
كبرتُ وأنا أصبح مثلهما.
فاعتدتُ دائمًا أن أتأكد إن كان الآخرون بخير.
مثلًا،
ألا يمكنك ألا تهتم مرة واحدة؟
لقد حاولتُ، كما تعلم.
لكنني أميل للعيش وفق توقعات الآخرين.
حتى إنني أحيانًا
لا أعرف حتى
أي نوع من الأشخاص أريد أن أكون.
إذًا... هل أنت سعيد الآن؟
نعم.
أرأيت؟ أنت بالذات.
بعض الناس
لا يعرفون أصلًا لماذا وُلدوا.
مثلي.
حين أقول لك كن نفسك،
لا أعني أن تكون مختلفًا أو تعيش لنفسك فقط.
لبعض الناس، يكفي أن يهتموا بالآخرين.
يا رجل، عندما تتكلم بجدية،
تبدو فعلًا عميق التفكير.
حسنًا،
أنا جادّ بطبعي، لكنني لا أُظهر ذلك كثيرًا.
وما معنى هذا أصلًا؟
ما أقصده هو،
ما دمت تعيش حياتك بسعادة، فهذا يكفي.
آه...
إن تعبت فاسترح. لست مضطرًا للدراسة دائمًا.
ثم إن الدراسة لا تجعلك أذكى تلقائيًا.
أو لا تبالِ مثلما أفعل أنا.
آه...
سأذهب الآن. أراك لاحقًا.
شكرًا يا رجل.
إذًا ما خلاصة الأمر بالضبط؟
شوكولاتة بـ18000 بات.
لو اشتراها بي جوهان لما استغربت.
لكن عندما تكون أنت...
نعم.
فقط أردت شراءها.
هذا كل شيء.
إن قال إنه لا يحبها، فهو لا يحبها.
شوكولاتة فرنسية. إنها مجرد لفتة لطيفة.
«لفتتك اللطيفة» مبالغ فيها جدًا.
بصراحة، هل هذا غريب فعلًا؟ إنها شوكولاتة فقط.
ليست غريبة. طبيعية تمامًا.
إن كانت لشخص تحبه.
إذًا ما الأمر يا فاه؟
حسنًا...
أنا أحبه، وماذا في ذلك؟
إلى أي حد تحبه؟
لا أدري. لكنني أحبه فحسب.
لا أعرف كيف أقيس مقدار ذلك.
هل يمكن أن تحب شخصًا لم تقابله قط؟
أظن أن هذا الجزء لا يهمني كثيرًا.
يكفيني أنه هو.
الشخص الذي في الرسائل.
هذا يكفيني.
إذا فكرتَ بالأمر، لا شيء بينكما مستقر فعلًا.
إن اختفى، فقد يختفي هكذا ببساطة.
وإن أدرك يومًا أن القريب منه أصدق من شخص في رسائل،
قد يختفي، ولن يكون لك حتى حق اللحاق به.
بعد كل هذا، هل تقبل حقًا أن تبقى الأمور هكذا؟
يا فاه.
أنا جائع.
- هل هناك شيء؟
- شخص طلب مني أن أعطيك هذا.
ممن هو؟
من صديقي. طلب ألا أذكر اسمه، وقال: بالهناء والشفاء.
فهمت.
لا أستطيع قبوله حقًا. أخبره أنني آسف.
رجاءً خذه. صديقي معجب بك جدًا.
لا أستطيع حقًا. آسف.
أتفهم ذلك.
يا فاه، ما بك؟ أنت عادةً تقبل أشياء من الناس، أليس كذلك؟
ألم تقل إن أعطاك أحد شيئًا فعليك قبوله؟
من الوقاحة ألا تقبل.
كان ذلك عندما كان في قلبي شخص بالفعل.
كيف لي أن أقبل أشياء من أي شخص؟
أليس كذلك؟
نعم.
يا فاه، ألا يمكنك أخذه؟ ماذا لو كان طعامًا؟
من أين خرجت وأنت جائع هكذا؟
لا أطلب أشياءك. أطلب أشياءه هو.
- إنها له، أنت تعرف ذلك، صحيح؟
- أنا فقط جائع.
نعم، كنت على وشك الذهاب أصلًا.
هاه؟ ماذا؟
حادث سيارة؟
نعم. ساقي في جبس وأنا عالق في غرفتي. لن أذهب للجامعة فترة. آسف.
يبدو أنني لن أستطيع إيصالها إلى بي تونفاه.
وماذا عن هديتي... مهلاً.
الوسيط خرج من الخدمة.
لا يستطيع تنفيذ المهمة.
ماذا سنفعل؟
ألا يوجد أحد آخر ليحل محله؟
لماذا تتصرف هكذا؟
أتظن أن إيجاد شخص مناسب بهذه السهولة؟
استغرق الأمر وقتًا طويلًا لإيجاد شخص مناسب لهذه المهمة الكبيرة.
كما أن ترتيب كل شيء أخذ وقتًا أيضًا.
- أتظن أن أي شخص يصلح؟
- أعلم، حسنًا؟ أنا متوتر أيضًا.
- فون.
- هم؟
ماذا لو استغللنا الفرصة لاختبار بي فاه؟
إن لم يتلقَّ بي فاه شيئًا منك وبدأ يقلق،
فهذا في الحقيقة أمر جيد.
آه...
لكنني لا أريد اختبار بي فاه.
إذًا ماذا سنفعل؟ ننتظر حتى تلتئم ساق بوبي؟
سيستغرق ذلك وقتًا طويلًا.
أظن أننا بحاجة لتغيير الخطة.
ما رأيك أن نحدد مكانًا ونتناوب على تبادل الأشياء؟
ماذا؟ وماذا لو صادفتم بعضكم بالخطأ؟
إن اتفق بي فاه و«ماو» على التوقيت،
فلن تلتقوا على الأرجح.
لكن لو كنتُ مكان بي فاه،
لأردتُ أن أتحقق سرًا من هو الطرف الآخر.
مم.
لا أظن أن بي فاه سيفعل ذلك، مئة بالمئة.
لو كان يريد أن يعرف حقًا، لسأل منذ زمن.
هو يحترم كثيرًا الشخص الذي في الرسائل.
ومع ذلك، تبدو هذه الطريقة مناسبة.
لكن ألا يزعجه ذلك؟
هيا، لقد وصلنا إلى هنا. تشدّد قليلًا.
لا تستسلم بعد.
أظن أن خطة داو تنجح فعلًا.
إن كنت قلقًا على بي فاه، فقابله في مبنى الطب.
أي مقهى قهوة سيفي بالغرض.
هكذا سيكون الأمر مناسبًا لـبي فاه.
أليس كذلك؟
لكن مقاهي القهوة دائمًا مزدحمة.
ما بك الآن؟
أقول لكما، لقد وجدتُ لكما وسيطًا جديدًا.
من؟
نعم، من؟
هل أنت جاد؟
نعم.
هل يزعجك هذا يا بي غيب؟
أبدًا. أنا معكم.
يبدو ممتعًا.
لم أفعل شيئًا كهذا من قبل.
نورث.
هل تعرف حقًا الجميع في الحرم الجامعي؟
أرأيت؟ قلت لك أن تثق بي.
فاه يأتي إلى مقهاي كل صباح على أي حال.
هذا يناسب خطتنا تمامًا.
سأقول لكما شيئًا.
بي غيب جميلة وغنية،
ومتقنة لصنع القهوة، والأهم أنها بارعة في التخطيط.
واو، لا أدري أتمدحني بصدق أم تريد قسيمة خصم.
غالبًا الثانية.
أعني ذلك حقًا.
- لكن قسيمة خصم ستكون لطيفة.
- أرأيت؟
كنت أعلم، هذا يشبهك تمامًا.
يا نورث، هذا كوبِي. كوبك هناك.
- أنا فقط أتذوقه.
- إذن لماذا لم تطلب كاكاو؟
- حتى التذوق ممنوع؟
- نعم، أنا بخيل.
وماذا لو لم يأتِ بي هيل وبي فاه؟
هل سنترك الأمر للقدر فقط؟
حتى لو لم يأتِ بي فاه غدًا،
فسيأتي في يوم آخر.
لا أظن أن بي فاه سيتوقف عن شرب القهوة هنا.
لأن بي غيب تصب كمية قليلة جدًا.
ربما لا ينبغي أن أشتري لك كعكًا بعد الآن.
كنت على وشك أن أشتري لك.
- أنا لستُ طرفًا، حسنًا؟
- أمزح فقط يا بي غيب.
قلت لك ألا تقترب كثيرًا من أرثيت.
في البداية كنت لطيفًا جدًا.
هذا صحيح.
كل هذا خطأ بي أرثيت.
لأنه أفسد شخصًا بريئًا مثلي.
كيف تقول ذلك يا نورث؟
أنت؟ لم أرك مهذبًا إلا حين يكون بي يوهان موجودًا.
وإلا فأنت فوضى!
دعني أقول لك، “بريء” هراء، بل أنت فاسد أصلًا.
وسأكون أنا من يجعلك أسوأ.
انتظر فقط حتى أدخل الحمام أولًا.
مهلًا، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
آسف لأنني لم أستطع التواصل معك عدة أيام.
الشخص الذي كان سيسلّم الغرض لم يكن متاحًا.
لذا طلبتُ من بي غيب خدمة.
هل يزعجك أن تستلمه من هنا كل صباح؟
إن كان ذلك غير مناسب لك، فلا بأس إطلاقًا.
الطقس يتقلب مؤخرًا. رجاءً اعتنِ بصحتك.
أشعر أنني قد أمرض أنا أيضًا.
طلبتُ لك قهوة ساخنة بالفعل. لا تطلب غيرها، كوب واحد يكفي.
- تفضل يا فاه، قهوتك الساخنة.
- شكرًا.
- آه، مو.
- نعم؟
هل تريد أن تبحث عنه؟
لا أظن أن هذه فكرة جيدة.
هذا جيد. لو فضلتَ وبدأتَ تضغط عليّ لتعرف،
فسأقع في موقف محرج جدًا.
لكن...
إذًا سأعطيك تلميحًا صغيرًا.
ما هو؟
إنه...
شخص لطيف جدًا.
إن كان هذا المقصود، فأنا أعرف ذلك بالفعل.
ماذا أفعل الآن؟ أظنني سأعدّ مزيدًا من القهوة.
أين اختفى؟ قال لي أن أشتريه ثم لم يظهر.
قال إنه ذهب إلى الصيدلية.
من المريض؟
أوه، إن كان لن يأتي فسآكل أولًا. لا أستطيع الانتظار. عفوًا.
هذا لي.
لم تكن هنا بعد. خفت أن يبرد.
فقلت سأكله بدلًا منك، هذا كل شيء.
إذًا ما الخلاصة، هل سنترصّد؟
لا.
ألا تريد أن تعرف من هو؟
من الواضح أنه لا يريدني أن أعرف.
ألا ينبغي أن أراعي راحته أولًا؟
إذًا ما هذا؟
أوه، إنه ليس على ما يرام.
أوه.
أتيت متأخرًا جدًا، كنت على وشك إغلاق المحل.
تفضل.
فون.
هل أنت مريض؟
قليلًا فقط.
لا تنشغل بالآخرين لدرجة تنسى الاعتناء بنفسك.
شكرًا.
هل ينبغي أن تراجع طبيبًا؟
إلى المريض: لست متأكدًا إن كنت تشعر بتحسن بعد،
لكن راقب أعراضك وتناول الدواء حسب التعليمات.
ملاحظة: لا تقلق. سألتُ عمتي الصيدلانية بالفعل.
إن لم تتحسن، فرجاءً راجع طبيبًا.
إن حدث طارئ، يمكنك الاتصال بي على هذا الرقم.
- محلول ملحي لغسل الأنف
- أملاح الإماهة: كيس واحد في 600 مل، رشف تدريجيًا
- لاصقة جل مبردة حتى تنخفض الحرارة
- أقراص للحلق: قرص واحد في كل مرة
مرحبًا يا فوم، أين أنت الآن؟
واو، ألم تقل إنك مريض؟
صوتك مبتهج، هل تحسنت بالفعل؟
حصلتُ على دواء جيد.
أي دواء؟
لن أخبرك.
انتظر لحظة، هناك مكالمة أخرى واردة.
ألو؟
عذرًا، هل هذا رقم تايفون؟
نعم، هو كذلك.
من المتحدث؟
تايفون يا عزيزي.
آسفة إن كان هذا يسبب لك انزعاجًا.
لا بأس.
هل جئت إلى شيانغ ماي مع أبي؟
سمعت أن لديه عملاء هنا،
لذا يأتي كثيرًا.
لا. جئتُ إلى هنا لأراك يا تايفون.
هل هناك شيء تريدين التحدث معي عنه؟
أنت تعرف دائمًا، أليس كذلك،
أن والدك تزوجني؟
نعم.
لكنه لم يخبرني قط أن لديه عائلة من قبل.
لم أعرف إلا مؤخرًا.
أنت لست متقبلًا أنه كانت لديه عائلة من قبل، أليس كذلك؟
أنه كانت لديه عائلة بالفعل.
أنا متقبل...
لو أنه لم يكذب ويهجر ابنه هكذا.
بي ريت.
هل اعتنى بك يومًا؟
ضبطته يخونني.
أنا آسف.
انتهى بي الأمر أن بكيت أمامك.
لا بأس.
لذا استأجرتُ شخصًا ليتحرى عنه،
وهكذا اكتشفتُ...
أنه لم تكن لديه علاقة فقط،
بل كانت لديه عائلة من قبل أيضًا،
وابن آخر كذلك.
أنا في خضم اتخاذ
أهم قرار في حياتي.
أريد فقط أن أعرف هل يمكنه أن يكون أبًا جيدًا لطفلتي.
لا أعرف
إن كان أبي سيصبح أبًا جيدًا لطفلتك،
لكن بالنسبة لي،
لم ينجح يومًا في أن يكون كذلك.
أفهم.
اسمها فاي.
فاي.
أخت بي فُون الصغيرة.
مرحبًا.
اسم أختي غير الشقيقة فَن.
حقًا؟ يا لها من مصادفة.
سميتها «فافاي»
لتتناسب مع اسمي، فافراي.
فافاي؟ اسم لطيف جدًا.
شكرًا لك.
إذًا أين فَن؟
فَن توفيت.
أنا آسف.
لا بأس.
رغم أنه محزن أنني لن أراها مجددًا،
فإن التفكير في فَن
ليس أمرًا سيئًا أبدًا.
لا بد أنكِ وفَن كنتما تحبان بعضكما كثيرًا.
فعلت أشياء فظيعة بفَن قبل أن تموت.
ولم أحصل حتى على فرصة للاعتذار.
لذا الآن أكفّر عن أخطائي عبر
أن أعيش حياتي من أجل فَن.
أظن أن أختك كانت تفضّل أن تعيش حياتك لنفسك.
سأذهب الآن.
إن حدث أي شيء، اتصل بي في أي وقت.
شكرًا جزيلًا.
هيا بنا.
أن أعيش حياتي لنفسي... ماذا يعني ذلك يا فَن؟
أظن أن أختك كانت تفضّل أن تعيش حياتك لنفسك.
وماذا عن حلمك؟
في أي كلية تدرس؟
الطب البيطري.
كان بي فاه يظن أن فُون لن يحب هذا المجال.
شاي الخوخ جاهز.
هذا على حسابنا. فاه هو من دفع لك.
وترك مالًا كثيرًا أيضًا. هل تريد شيئًا آخر؟
هل تمانع إن جلست هنا؟
أوه... بالطبع.
فُون، هل حقًا لا تريد أن يعرف فاه أنك صاحب الرسائل؟
ليس تمامًا.
لا أدري... أظن أن علاقة يعرف فيها أحدهما كل شيء
بينما الآخر لا يعرف شيئًا إطلاقًا
تبدو محزنة نوعًا ما.
يبدو أن فاه معجب بك إلى هذا الحد.
كيف تظن أنه سيشعر
وهو لا يعرف شيئًا عن الشخص الذي يحبه؟
آسفة، كنت أُثرثر فقط.
حسنًا، سأعود إلى عملي إذًا.
يمكنك شربه الآن.
لقد اتخذت للتو قرارًا مهمًا في حياتي.
لا أستطيع قول ما هو،
لكن التفكير بك منحني شجاعة أكبر.
فأردت فقط أن أقول شكرًا لك.
شكرًا جزيلًا.
لا أعرف ما الخبر السار، لكن مبروك.
اعتبر هذا هدية تهنئة مني.
فُون، هل غدًا عيد ميلاد بي فاه؟
كيف عرفتِ؟
بي هيل أخذني لاختيار هدية لبي فاه.
لماذا لا تستغل هذه الفرصة أنت أيضًا؟
لقد جهزت بالفعل هدية عيد ميلاد لبي فاه.
من تايفون، أم من صاحب الرسائل؟
كلاهما.
القميص جميل جدًا، لكنه واسع جدًا. لا أستطيع ارتداءه خارجًا.
آسف. ربما كان عليّ أن أشرب حليبًا أكثر وأنا صغير.
لكني أحبه حقًا. سأرتديه للنوم.
أنت لطيف جدًا. شكرًا جزيلًا.
تفضل—عيد ميلاد سعيد.
شكرًا.
- هذه مني ومن تير معًا.
- شكرًا جزيلًا.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
سأذهب إلى دورة المياه.
تبًا يا فاه. إنه عيد ميلادك،
وبدلًا من حانة،
سحبتني إلى هنا لأعطي دروسًا.
تفضل.
شكرًا.
لكن لا داعي لذلك في المرة القادمة.
تفضل.
عيد ميلاد سعيد يا بي فاه.
شكرًا لك.
النجدة! النجدة!
هناك شخص عالق هنا!
بي فاه، ساعد فُون. أنا خائف.
بي فاه!
فُون.
فُون، ابتعد عن الباب أولًا.
بي فاه، أنا آسف. فعلت شيئًا خاطئًا.
هل أنت غاضب مني يا بي فاه؟
لا بأس الآن.
بي فاه هنا.
أنا هنا.
هل أنت غاضب مني يا بي فاه؟ أرجوك لا تغضب مني.
اهدأ أولًا، حسنًا؟ أنت بأمان الآن.
اهدأ.
أنا خائف.
بي فاه، أنا آسف. فعلت شيئًا خاطئًا.
كنت أظن فُون مجرد أخ أصغر.
الفتى المجاور الذي أردت أن أعتني به بأفضل شكل.
لكنّك تعرف أنه لا يراك مجرد أخ، أليس كذلك؟
مع بي فاه... غالبًا لن يبقى الأمر كما كان.
فهل ستخبر بي فاه بشأن بي فَن؟
أظن أن بي فاه واقع في حبك أيضًا.
مهما قلت، سيسايرك.
هل أخبرك أحد من قبل كم أنت لطيف؟
أحب شفتيك الناعمتين حقًا
عندما أقبّلك.