Kondo barumu mewah banget.
Aku dapat diskon.
- Berapa?
- 70%.
Kamu tahu nggak kalau tempat kamu tidur itu tepat di atas tempat aku mati?
Aku bisa berbuat apa saja padamu.
Buka pintu untukku.
Kalau nggak, aku akan muntah di depan kamarmu.
Waktunya bangun.
Aku serius.
Aku merasa Meen bukan yang membunuhku.
Kalau bukan dia, lalu siapa?
Selain... siapa lagi yang kamu pikir melihat kejadiannya?
Bisa bantu aku ngobrol dengan hantu di kamar itu?
Nggak.
Hei, tunggu.
Hei.
Kudengar kamu mengurung Kak Arthit di kamar mandi.
Dan bahkan kamu menutup pintu di hadapannya?
Sial.
Tolongin aku, dong?
- Bantu aku ngobrol dengan hantu di kamar itu.
- Nggak.
Hei, tunggu.
North.
Temanmu ini nggak bisa dipercaya.
Iya.
Tadi malam dia menyuruhku tidur di kamar mandi.
Sial, aku bahkan belum balas dendam padanya.
Dan hari ini dia melakukannya lagi.
Dia menutup pintu di hadapanku.
Dia benar-benar membiarkanmu tidur di kamar mandi?
Itu berani banget.
Itu temanku.
Kamu pikir itu lucu?
Jadi, apa yang kamu mau darinya?
Aku cuma mau dia bantu aku sesuatu.
Kenapa nggak setidaknya kamu dengar dulu apa yang dia minta?
Sepertinya temannya ternyata nggak dibunuh pacarnya.
Kalau dia nggak melakukannya tapi tetap harus masuk penjara,
itu cukup menyedihkan.
Kenapa kamu pikir pacarmu nggak membunuhmu?
Kenapa kamu pikir pacarmu nggak melakukannya?
Padahal dia punya motif.
Motif?
Kami bertengkar besar sebelum itu, tapi...
itu salah paham.
Kalian bertengkar tentang apa?
Dia pikir aku selingkuh.
Itu benar-benar salah paham.
Aku nggak pernah selingkuh.
Lalu kenapa kamu pikir Kak Meen nggak melakukannya?
Meskipun Meen bisa pemarah,
dan agak jahat,
Tajam lidah. Kami hampir tiap hari bertengkar kalau dia lagi bad mood.
Akhir-akhir ini, kami bertengkar karena dia salah paham dan pikir aku selingkuh.
Dan malam itu, dia mabuk.
Tapi dia nggak akan membunuhku, kan?
Aku nggak tahu.
Kamu nggak ingat apa-apa dari malam itu?
Sama sekali nggak.
Saat aku sadar aku sudah mati, sudah beberapa hari berlalu.
Kenapa nggak coba tanya hantu lain di kamar itu?
Kamu pikir aku belum coba?
Kak Praw.
Tentang malam itu...
Saat aku dibunuh,
apa kamu lihat sesuatu, Kak Earng?
Kak Cream.
Kamu harapan terakhirku.
Dao.
Hati-hati.
Kak Cream yang paling seram.
Dao.
Kamu nggak takut?
Nggak.
Mau tinggal bersamaku?
Kenapa?
Kenapa nggak mau tinggal bersamaku?
Kenapa kamu membunuhku?
Kenapa kamu punya orang lain?
Ini bukan konser. Kenapa kamu berteriak?
Aku mau pergi.
Hah?
Aku mau pergi ke konser.
Kamu suka pergi ke konser?
Aku juga suka.
Kamu juga fans?
Nggak sefanatik itu.
Tapi aku ikuti beberapa band.
Aku jago dapatkan tiket konser.
Dao cukup mengesankan.
Kamu bahkan berhasil menenangkan Kak Cream.
Dia yang paling seram di sini.
Setiap orang punya pengecualiannya.
Um, Kak Cream.
Hmm?
Malam Kak Donut dibunuh,
apa kamu lihat sesuatu, Kak Cream?
Aku nggak lihat apa-apa.
Aku ada di kamar mandi.
Tapi suara bertengkar
sangat keras.
Apa Kak Donut dan Kak Meen yang bertengkar?
Bukan.
Itu Donut dan orang lain.
Suara siapa itu?
Aku nggak tahu.
Sama sekali nggak terdengar familiar.
Perempuan atau laki-laki?
Perempuan.
Oke, oke. Aku paham.
Kamu mau merobohkan pintu atau apa—
Kak Cream bilang
kalau malam Kak Donut dibunuh,
dia mendengar dia bertengkar dengan perempuan lain,
bukan Kak Meen.
Cuma itu yang dia katakan.
Aku belum lihat yang lainnya,
jadi belum aku tanya.
Tunggu.
Jadi kamu akan membantuku, kan?
Aku membantu Kak Donut, bukan kamu.
Bukannya itu pada dasarnya sama saja?
Nggak, nggak sama.
Sial, dia ternyata orang baik.
Iya. Nggak kayak kamu, Thit.
Dasar kurang ajar—
brengsek.
- Sial.
- Aku cuma bercanda.
Berhenti melayang-layang begitu, dasar menyeramkan.
Atau mungkin dia bertengkar dengan perempuan lain.
Tapi nggak ada perempuan lain di sekitar Do.
Benar.
Aku cuma punya Meen. Aku cuma cinta Meen.
Sial.
Atau jangan-jangan dia memang punya selingkuhan?
Jaga mulutmu.
Aku ragu. Do terlalu pemalu.
Atau mungkin itu seseorang di sekitar Meen.
Iya, aku juga berpikir begitu.
Aku bahkan tidak bisa membaca ini dengan benar.
Terus saja baca.
Cantik sekali. Warna lipstik itu menawan.
Jadi, kamu ikut nanti malam, Meen?
Kayaknya aku enggak ikut.
Do akan ajak aku makan prasmanan.
Baiklah, pergilah bersama suamimu.
O-lin juga enggak ikut.
Aku tidak minum alkohol, jadi tidak akan seru bagiku.
Kalau gitu, minumlah untukku.
Sepertinya aku akan pergi sendirian saja.
Lebih baik aku baca buku.
Aku benar-benar tidak mengerti kamu, Meen.
Banyak cowok yang suka padamu, tapi kamu pilih cowok hambar itu.
Aku ini khayalan, kurasa.
Aku berangkat dulu.
- Dadah.
Sampai jumpa.
Begitulah kalau sudah punya pacar.
Kamu harus putus saja. Aku lihat kalian berdua bertengkar setiap hari.
Tapi aku mencintainya.
Aku tahu. Kalau bertengkar karena hal sepele, itu lain soal.
Tapi selingkuh? Aku tidak bisa menerima itu.
Kamu tidak dibesarkan untuk dikhianati seperti ini, Meen.
Aku sudah bersamanya empat atau lima tahun.
Bagaimana bisa aku putus dengan mudah begitu, Mind?
Itu bukan cinta. Kamu hanya terikat.
Banyak cowok yang suka padamu, tapi kamu pilih cowok hambar itu.
Bagaimana bisa aku putus dengan mudah begitu, Mind?
Hei.
Ada perkembangan?
Aku belum melihat Kak Praw atau Kak Earng.
Bukannya kamu tanya Do?
Kak Do tidak ingat apa-apa dari malam itu.
Dan ingatannya dari sebelum itu
juga kabur.
Sial.
Bagaimana bisa dia bahkan tidak ingat kasusnya sendiri?
Tapi tadi malam, Kak Do tidak kembali ke kamarnya.
Jadi, kemana dia pergi?
Soal perempuan-perempuan di sekitar mereka,
mungkin hanya teman-teman Meen,
kakak perempuan Meen,
ibu Meen,
dan ibu Do.
Oke.
Baiklah, aku harus pergi. Aku ada kelas.
Meen pikir dialah yang membunuhnya.
Dia terbangun di sebelah mayat
dengan pisau di tangannya,
jadi dia mengaku ke polisi.
Jadi sekarang, kamu mencurigai teman-temannya dan kakak perempuannya?
Ya.
Aku sudah menyingkirkan kemungkinan lain.
Hanya itu yang tersisa.
Tunggu sebentar.
Kamu bilang kamera keamanan kondominium itu rusak hari itu, kan?
Ya, kondominium sedang direnovasi saat itu.
Sudah periksa kamera keamanan lain belum?
Di sekitar kondominium,
atau di jalanan dekat sana?
Oh sial, kamu benar.
Dasar, Fah, kamu jenius.
Aku pergi dulu. Rapikan ini untukku.
Sampai jumpa.
Ini rekaman CCTV dari gedung seberang jalan.
Aku yang minta.
Tapi tidak yakin apakah akan membantu.
Ya, itu dia.
Sial, itu keren sekali.
Kita harus bikin tim e-sports, Daotok.
Jarang nemu orang yang sepintar kamu.
Michael.
Apa?
Kak Praw ada di sini.
Oke.
Hei, kamu ngomong sama siapa?
Kak Praw mau loncat. Cepat ajak dia bicara, Michael.
Aku tahu.
Sialan, kamu ngomong sama siapa?
Kita berhenti di sini untuk hari ini, North.
Aku perlu bicara dengan seseorang.
Siapa?
Hantu di dalam kamar.
Permisi.
Boleh aku tanya sesuatu?
Pada malam Kak Donut dibunuh,
apa kamu melihat siapa pun di kamar itu?
Apa kamu melihat siapa pun di kamar Kak Donut?
Apakah orang itulah yang membunuh Kak Donut?
Siapa itu?
Kak Praw bilang ada orang lain masuk ke kamar malam itu.
Kamu tahu siapa itu?
Aku tidak kenal dia.
Kamu ingat penampilannya seperti apa?
Perempuan.
Rambut panjang.
Baju hitam.
Perempuan.
Rambut panjang.
Baju hitam.
Aku tidak paham sama sekali di kelas tadi.
Aku bahkan ketiduran.
Kamu tidur di kelas?
Itu buruk.
Terima kasih.
Sama-sama.
Dia merasa...
kesal.
jengah.
Dia merasa...
sedih,
terluka,
takut,
cemas,
dan bingung.
Bersalah.
Halo?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Wajahmu kenapa?
Kamu seperti anjing yang disengat lebah.
Ya.
Cuma sedikit.
Maksudmu "cuma sedikit"?
Tadi malam, seorang pemimpin geng di penjara cari masalah denganku.
Sial.
Terserah.
Jadi kenapa kamu ke sini?
Ada perkembangan?
- Detektif Conan.
- Detektif apanya.
Bodoh.
Aku menyuruhnya bicara dengan hantu di kamar itu.
Katanya kamu bukan pembunuhnya.
Lihat? Sialan.
Katanya, pada malam kejadian itu,
seorang wanita masuk ke kamarmu
dan bertengkar dengan Do.
Siapa sih itu?
Dia membunuh suamiku dan membuatku masuk penjara.
Aku sangat kesal.
Hei, kamu ingat?
Waktu itu, kamera keamanan kondominium rusak, kan?
Jadi aku minta tolong Kak Pae
untuk mengambil rekaman CCTV dari gedung sekitar.
Pintar sekali.
Aku dapat ide dari Fah.
- Dasar bodoh.
- Hei, brengsek.
Aku baru saja memujimu pintar.
Dan seharusnya kamu suruh Fah yang datang menjengukku.
Kalau kamu, pergi dari sini.
Baik, aku pergi. Aku tidak akan membantumu lagi.
Hei, hei.
Aku bercanda.
Pada malam kejadian itu,
CCTV sebenarnya menangkap sesuatu.
bahwa seseorang mengantarmu pulang.
Mungkinkah benar-benar dia?
O-lin pendiam sekali.
CCTV bahkan menangkapnya berjalan keluar dari kondominium.
Tepat pada saat Do meninggal.
Bisakah kamu menyerahkannya ke polisi?
Ya.
Kurasa ini bisa jadi bukti.
Sisanya aku yang urus. Jangan khawatir.
- Terima kasih.
- Hm.
Dan...
Kamu sungguh tidak ingat apa-apa tentang malam itu?
Tidak.
Ingatanku hilang sejak aku di bar.
Lihat? Itulah akibatnya minum tanpa mengajakku.
Bodoh.
Ya.
Saat aku keluar, aku akan traktir minumanmu selama tiga bulan.
Ingat janjimu.
Begitu urusan alkohol, telingamu langsung tegak.
Hei.
Jadi...
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Maksudku, kalau kamu keluar nanti.
Ini tidak akan mudah, kan?
Kamu sudah lama bersama Do.
Aku tidak tahu.
Bukankah seperti di novel—
di mana—
sebenarnya dia tidak mati?
Atau seperti—
- dia koma dan terbangun...
- Sudah cukup, Meen.
Aku berdiri di sana dan menyaksikannya dikremasi dengan mataku sendiri.
Aku melihat wajahnya sebelum mereka mengkremasinya.
Pemakamannya—
aku bahkan tidak bisa menghadirinya.
Kami sudah lama bersama.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya untuk terakhir kali.
Kamu tahu—
tidak ada yang lebih menyedihkan daripada orang yang kau cintai meninggal.
Ya.
Memang begitulah.
Aku hanya—
tidak bisa membayangkan diriku dengan orang lain.
Saat aku bersamanya,
aku bahkan melamunkan pernikahan kami, seperti anak kecil.
Seperti—
memakai gaun pengantin,
punya anak dengannya dan semuanya.
Kenapa kamu membahas ini?
Aku hampir menangis.
Kalau begitu menangislah.
Itu bukan lemah.
Dasar brengsek, Do.
Dasar idiot.
Kenapa kau meninggalkanku?
Lebih baik kau meninggalkanku untuk orang lain daripada mati.
Kau bahkan yang merayuku duluan.
Bagaimana aku harus hidup?
Uh—
Meen.
Apa sih "kwai ngaen" itu?
Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada orang yang kau cintai meninggal, sialan.
Sial, aku sedang mencoba tidur di sini.
Ada apa?
Aku tidak bisa tidur.
Apa aku terlihat seperti pil tidur bagimu? Hah?
Kamu tidak bisa tidur jadi meneleponku merengek seperti anak kecil.
Kamu sudah dewasa.
Aku merindukanmu, Direk.
Ada apa?
Kamu ingat Do, yang dibunuh itu?
Ya.
Dia...
Dia sudah meninggal.
Tapi dia masih gentayangan di kamar itu, Direk.
Menurutmu—
ibuku mungkin masih ada di sekitar sini?
Ibumu... dia sudah tidak di sini lagi.
Emma sudah pergi.
Michael.
Kamu ke mana, Kak Do?
Aku pergi untuk menenangkan pikiran.
Sekarang aku ingat.
Apa yang terjadi malam itu.
Sayang.
Kamu sudah pulang?
Aku tidak selingkuh, Meen.
Hanya kamu.
Apa yang dia punya yang tidak kupunyai?
Kenapa kamu tidak bisa menyukaiku?
Meen.
Aku mencintaimu, Meen.
Aku benar-benar menyukaimu.
Aku sudah lama menyukaimu.
Lin.
Sudah kubilang padamu,
aku tidak menyukaimu.
Dan aku juga tidak akan pernah menyukaimu.
Lin.
Kamu teman Meen.
Kenapa kamu melakukan ini?
Hei, Lin.
Lin.
Tenang. Apa yang kamu lakukan?
Letakkan pisaunya, Lin.
Tidak.
Aku akan meletakkannya hanya jika kau menerima perasaanku.
Lin.
Tidak ada yang akan berubah.
Jangan mendekat.
Lin.
Lin, tenang.
- Lin.
- Lepaskan.
- Do.
- Lin.
Lepaskan.
Kukira Kak Arthit yang datang.
Siapa ini?
Namaku Daotok.
Aku yang tinggal di kamarmu yang dulu.
Yang sebelah kamar Kak Arthit?
Anak yang bisa melihat hantu itu?
Ya.
Jadi—
kenapa kau menemuiku?
Kurasa aku tahu siapa pembunuhnya.
Hei—
Tunggu.
Biar aku bersiap dulu.
Siapa?
Kak O-lin.
Temanmu.
Kau yakin?
Mungkin terdengar agak mustahil,
tapi aku bisa membaca perasaan orang.
Saat aku bertemu Kak O-lin,
hatinya dipenuhi rasa bersalah,
kesedihan,
kekecewaan pada diri sendiri,
dan ketakutan.
Kau bukan minta aku memaafkannya, kan?
Bukan.
Aku yakin Kak O-lin akan menyerahkan diri.
Karena perasaannya
terlalu berat untuk ditanggung sendiri.
Dia hanya butuh sedikit dorongan,
dan semuanya akan meledak.
Dorongan?
Kenapa kau bunuh temanku?
- Maafkan aku.
- Pergi minta maaf ke Meen.
Dia di penjara karena kau.
Aku tidak bermaksud.
Sudah, berhenti menangis.
Aku punya bukti untuk menjeratmu.
Mau menyerahkan diri ke polisi sendiri,
atau harus ku seret kau ke sana?
Aku akan menyerahkan diri.
Aku akan minta maaf ke Meen.
Aku benar-benar merasa bersalah.
Aku tidak bermaksud.
Tunggu—
Jadi pacarnya bukan pembunuhnya?
Jadi dia masuk penjara untuk sia-sia?
Itu keterlaluan.
Dan mereka sahabat juga, kan?
Sial.
Ternyata pemicunya adalah Arthit.
Menyebalkan sekali untukmu, Lin.
Dan—
bagaimana kabar Do?
Kak Do—
dia masih menunggumu di tempat yang sama.
Sial.
Dia menyedihkan sekali.
Tanpa aku, dia tak bisa apa-apa.
Kak Donut merasa sangat bersalah
karena membuatmu tak bisa mempercayainya.
Bahwa dia benar-benar hanya punya kamu.
Kenapa dia yang harus merasa bersalah?
Akulah yang
seharusnya merasa bersalah
karena tak mempercayainya,
karena mengira dia punya orang lain,
padahal orang seperti dia
sama sekali tak ada yang patut dicemburui.
Sudah kukatakan,
aku bisa membaca perasaan orang.
Jadi jika kau sedih,
tolong biarkan dirimu menangis.
Selamat datang kembali, kawan.
Sahabatku tersayang.
Sial.
Kau senang sekali aku keluar?
Tentu saja.
Aku dapat minuman gratis tiga bulan.
Sial, yang kau pikirkan cuma minuman.
Kalau bukan karena kau keluarkan aku dari penjara,
- kubuat biji pelirmu lebam.
- Brengsek kau, Meen. Sialan.
Itu geli, bung.
Aku terloncat. Serius.
- Hei, aku juga serius. Kemari, biar ku pegang.
- Jangan, dasar brengsek. Jangan mau.
Tidak mau coba?
Coba apa, dasar idiot?
Kau bilang—tiga bulan.
Ya.
Tapi serius, terima kasih.
Sudah mengurus segalanya untukku.
Kasus sialan itu—
benar-benar berantakan.
Jadi?
Apa kata O-lin?
Sial.
Dia menangis tersedu-sedu.
Bilang dia belum tidur sejak menyebabkan kematian Do.
Dia mau mengaku perbuatannya.
Sialan.
Butuh berbulan-bulan baru dia sadar.
Lihat aku—penuh luka, hampir jadi ratu penjara.
Untungnya
wajahku tidak rusak. Masih cantik.
Sialan.
Hei.
Kau antar aku ke mana?
Aku ada kelas.
Lantai kondomu yang dulu masih kosong?
Serius?
Tentu saja kosong. Seluruh lantai itu.
Siapa yang berani tinggal di sana?
Ya.
Kalau begitu antar aku ke kondomu.
Oke.
Bukannya kau bilang mau menyelidiki kasus besar tingkat nasional?
Jadi dapat apa?
Kasusnya sudah selesai, Papa.
Berakhir begitu sederhana. Kukira akan jadi kasus besar,
melibatkan organisasi rahasia bawah tanah atau semacamnya.
Ternyata,
sesederhana itu.
Kau bahkan tinggalkan pesan minta kami jaga Bapak John.
Aku dan Ayah sangat terkejut.
Maafkan aku.
Tidak apa. Kami senang kau aman. Aku khawatir.
Aku akan antar Bapak John ke sini Jumat ini.
Baik, Papa.
Aku akan menunggu.
Sampai jumpa.
Ya.
Maaf aku cuma jadi korban pembunuhan, itu saja.
Maaf kasusku tidak cukup menarik.
Aku takut, Dao.
Hm?
Aku takut akan menghilang.
Padahal aku sudah jadi hantu.
Bagaimana mungkin hantu dan manusia bisa jatuh cinta?
Ya.
Setidaknya kau bisa menghiburku sedikit.
Hei, Dao, ada orang datang.
Ada orang datang, Dao.
Ada orang datang.
Hei.
Apakah Do masih di sini?
Dia sudah tidak di sini lagi.
Apakah dia sudah terlahir kembali?
Aku tahu kamu masih di sini.
Munculkan dirimu.
Cepatlah.
Aku merindukanmu.
Aku...
Aku juga merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Kamu—
kenapa kau meninggalkanku?
Kalau aku,
aku tidak mau merepotkan Dao dan menyuruhnya pindah,
jadi aku menyewa kamar di seberang saja.
Jadi?
Cukup keren, kan?
Dengan begitu kita bisa tetap dekat.
Dalam perjalanan ke sini, aku—
menyuruh Arthit mampir beli pad kra pao dari tempat yang biasa kita makan.
Tapi tidak seenak punya Bibi Joom, kesukaanmu.
Tapi makan saja dulu.
Kamu tahu,
aku tidak pernah ingin melihat hantu.
Tapi hari ini,
aku sangat berharap bisa melihatmu.
Ada apa, anak manja?
Halo, Bapak Phuangthong.
Apakah ada cara bagi orang biasa
untuk berbicara dengan arwah?
Mau ngapain? Itu melawan kodrat.
Saya sudah sering bicara dengannya, Bapak Phuangthong.
Kami sekarang sudah cukup akrab.
Tapi memang ada caranya.
Apa ini benar-benar berhasil, Dao?
Aku juga tidak yakin.
Kamu harus memakai baju orang yang sudah meninggal dan menahan napas.
Nanti kamu akan melihat arwah pemilik bajunya.
Dasar brengsek.
Wajahmu masih tetap bodoh seperti dulu.
Ya, sepertinya kamu juga tidak lebih cantik.
Bagaimana kabarmu?
Kalau kamu? Baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Michael masih merindukannya.
Meski kita tersentuh oleh cinta Kak Meen dan Kak Do,
aku tidak akan kembali merindukannya.
Benarkah?
Mm.
Benar.
Apakah masih sakit, Michael?
Sudah tidak.
Meski dia baru saja mengirim pesan, kamu tidak merasakan apa-apa?
Aku akan kembali ke Thailand dalam dua bulan.
Jangan blokir aku.
Bahkan jika kamu melakukannya, aku akan buat akun baru.
Berapa harganya untuk sebatang rokok?
Seratus per batang.
Catat saja. Uang tunai saya ada di kamar.
Baiklah.
Korek apinya bagus.
Berapa harganya?
Apa kamu serius mau membeli semuanya?
Ya.
Berapa?
Dua ribu.
Bukannya kamu bilang sudah berhenti merokok?
Maaf.
Kamu selalu seperti ini setiap kali merindukannya.
Tidak.
Aku tidak merindukannya.
Emma, berhenti mengomel.
Sejak kapan kamu jadi cerewet seperti ini?
Aku tidak akan bicara denganmu lagi.
Ada apa?
Direk.
Ada apa? Kenapa kamu panik?
Ini Emma, Direk.
Aku dengar anak sebelah yang bisa bicara dengan hantu.
Aku mendengarnya berbicara dengan Emma, Direk.
Aku mendengarnya memanggil nama Emma.
Apa yang kamu bicarakan? Ini tidak lucu.
Emma masih di sini, Direk.
Ibu masih di sini, Direk.
Ibu masih di sini.
Anak itu bisa bicara dengan hantu.
Dia bisa melihat dan berkomunikasi dengan arwah.
Apa kamu berpikir untuk memintanya membantu mencari Emma?
Hei, North. Boleh minta ID Line temanmu?
Apa kamu mencoba mendekati temanku?
Hei.
Kamu sudah membantuku,
bisakah kamu membantuku sedikit lagi?
Apa yang membuatmu mengecat rambutmu dengan warna itu?