Kalau ada orang menangis bagi pihak kau,
kau rasa macam mana?
Siapa, P’? Daotok?
Kram nak balik Thailand.
Bukan senang kosongkan jadual nak ke California.
Kau takkan tinggalkan aku, kan?
Sebagai balasan aku tolong kau, ada satu syarat.
Syarat apa?
- Tolong aku halang bekas aku.
- Hah?
Tolong aku jauhkan bekas aku.
Hah?
Maksud kau?
Jangan bagi dia kacau kau.
Mm.
Sial, kenapa?
Dia betul-betul degil sangat ke?
Baiklah.
Ini kau panggil apa?
Anjing pengawal.
Ya.
Betul.
Sebab kalau korang kembali bersama,
aku yang nampak macam bodoh.
North pun cakap sama—dia pun tak nak nampak bodoh.
Oh.
Jadi dia jadikan aku “anjing” pula.
North si celaka tu sayang aku sangat, ya?
Okey, bagi aku lagi butiran.
Nama dia Kram.
Lelaki?
Maksud kau dia nak balik?
Dia belajar di U.S. Sekarang dia nak grad.
Kenapa tak kembali bersama je, habiskan?
Jom kembali bersama.
Hei, hei—
Apa masalah kau sebenarnya?
Teman lelaki baru Dao?
Tak.
Jadi kau siapa?
Kenapa kau maki aku?
Itu kerja aku.
Apa?
Jauhkan diri kau dari dia.
Oh, Dao suruh kau halang aku?
Ya.
Kau patut pura-pura jadi teman lelaki baru dia.
Tak.
Aku pun tak nak. Kau je jangan masuk hidup dia.
Aku tak lapang nak duduk sini maki kau, sial.
Kau anjing pengawal paling malas.
Kenapa Dao pilih kau?
Ya, betul. Ada berjuta orang lain.
Aku tak boleh merungut—aku masih perlukan dia.
Kau ni siapa pada Dao?
Bukan urusan kau.
Kalau kau berhenti kacau dia, habis. Cari orang lain.
Ramai lagi lebih baik dari budak ni. Percayalah.
Jangan terikat sangat.
Kau ni orang macam mana?
Aku pergi dulu, sial.
Tunggu. Cakap dengan aku dulu.
Dao macam mana? Dia okey?
Bodoh.
P’Cream.
Hm?
Kalau kau asyik rindu seseorang,
maksudnya kau sayang dia?
Tak semestinya.
Teman lelaki aku bunuh aku di sini.
Dalam tab ni.
Aku masih teringat dia setiap hari.
Kalau kau cuma rindu kenangan yang baik,
mungkin itu cinta.
Tapi kalau kau rindu sakit yang dia bagi,
itu bukan cinta. Itu dendam.
Kau buat apa di sini?
Aku pun ada peperiksaan dalam bangunan ni.
Aku nampak kau duduk sini, jadi aku tunggu.
Jadi bila kau nak ke California?
Minggu depan. Tunggu dia habis exam dulu.
Aku dah habis exam aku.
Sial, jadi kau dah cuti?
Aku masih banyak lagi.
Tapi nanti kau dapat jalan dengan teman lelaki kau, kan?
Ya.
Akhirnya aku nak hidup puas-puas.
Hei, kau Daotok.
Jadi,
kau—
pernah terfikir nak buka hati?
Tak.
Kau tanya aku pasal ni lagi.
Aku dah cakap,
aku tak berminat benda tu.
Semua orang risau pasal kau.
Mereka nak ada orang jaga kau.
Dan jangan cakap kau boleh jaga diri,
sebab sebulan sekali kau masuk hospital.
Tak apa kalau kau tak nak buka hati.
Tapi kau tahu, kan?
bukan semua orang sial macam bekas kau.
Pergi.
Pergi mana?
Hidup kau dah terlalu selesa.
Serius.
Hei.
Setiap hari kau tak payah cari sesen pun,
kau cuma makan.
Kau makin gemuk.
Kawan aku tengah cakap dengan anjing sekarang.
Jom.
Nanti kau merungut tak sempat baca lagi.
Apa masalah kau?
Dao tak balas mesej aku.
Aku sekat kau juga.
Kalau kau sekat aku, kau tak boleh maki aku.
Thit.
Sial.
Kalau macam tu ikut je.
Ya, ya.
Sial, serius.
Dao macam mana?
Biasa.
Semua 32 organ.
Tak ada yang hilang.
Kenapa dia suruh kau halang aku?
Dia benci aku sangat ke?
Kalau kau bijak, kau takkan tanya aku.
Thit, kau ada isteri ke apa?
Aku nampak kau mesej lama dah.
Isteri konon.
Aku tengah buat tugas anjing pengawal sekarang.
Untuk bekas budak sebelah rumah tu.
Dao?
Ya.
Aku tak boleh tak buat, sial.
Aku betul-betul nak dia balik.
Sekarang aku menyesal.
Aku nak peluang kedua.
Sial, kau memang tak ada harapan.
Aku nampak macam kaunselor kau ke?
Sial.
Pergi jumpa perunding peribadi aku.
Confirm buka mata kau.
Helo.
Arthit yang cadangkan aku.
Yang ni kita dah ambil.
Jom ambil yang lain.
Oh, Dao. Buat apa kau di sini?
Aku tunggu dia depan bangunan dia.
Aku bawa dia makan, lepas tu bawa dia sini.
Aku singgah beli kopi je, lepas tu balik.
- Hei.
Kenapa nak cepat sangat?
Aku kena balik pada John.
Dia mesti dah sunyi sekarang.
Dalam bilik kau penuh hantu.
Dia mungkin tengah main dengan kucing kau.
- North.
- Ya?
Itu langsung tak sama.
Lagipun semua orang datang dengan pasangan kau.
Kenapa aku kena stay?
Menu kat sini banyak yang sedap.
Jom pesan.
Kau pesan dulu.
Aku nak yang ni.
Oh, P’Thit. Hai, P’.
Macam mana P’ sampai sini?
Naik kereta.
Bagus P’ ada.
Jom cakap.
Sekarang?
Ya.
Pasal tugas “anjing pengawal” tu—
Aku mesej dia dan maki dia.
Entah macam mana, tiba-tiba.
Dia kata dia nak minta nasihat.
Jadi aku serah dia pada Fah.
Biar Fah yang cakap dengan dia.
Mungkin Fah boleh sedarkan dia.
Mm.
Dia kata
dia betul-betul rasa bersalah dan nak minta maaf.
Dia sedar dia tak patut masuk hidup kau semula.
Fah, sambung.
- Hah?
- Sambung.
Dia beritahu aku dia pernah layan kau teruk, kan?
Aku tak tahu butirannya,
tapi mesti benda besar.
Dia kata dia tengah muhasabah diri sekarang.
Tapi kalau boleh,
dia nak cuba lagi.
Aku rasa terpulang pada kau, Dao.
Sama ada kau nak jumpa dia sekali lagi.
Sebab dia sendiri pun tak pasti
dia kejar kau sebab sayang
atau sebab rasa bersalah.
Terima kasih, P’Fah.
Sama-sama.
Kalau aku boleh bantu, aku memang rela.
Sebab sebenarnya,
Phoon pun
ambil berat pasal kau juga.
Terima kasih, Maew.
Hari aku nak cakap dengan dia nanti,
kau boleh ikut aku?
Kenapa?
Kalau tak, kau langsung tak boleh bantu.
Aku cuma suruh kau halang dia.
Tapi kau masih perlukan P’Tonfah cakap bagi pihak kau?
Baiklah.
Kau boleh sambung belajar.
Aku boleh balik sendiri.
Hei.
Kau ingat aku baik sangat nak hantar kau balik?
Aku je tak ada mood nak belajar.
Jadi aku jadikan kau alasan.
Kalau tak, Fah takkan lepaskan aku.
Kau boleh memandu, kan?
Pandu untuk aku. Aku mengantuk.
Kau dengar apa tu?
Nak tukar ke?
Tak payah.
Cuma aku terkejut sikit.
Tak sangka masih ada orang dengar lagu ni.
Kita kat mana sekarang?
Kita sesat.
Hah?
Apa benda ni?
Sial, buat pusingan U depan sana.
Hei!
Kenapa kau bawa kereta perlahan sangat?
Wei, kau bawa 40 je.
Seumur hidup aku, aku tak pernah bawa 40.
Tukar dengan aku. Aku yang bawa.
Tak.
Betul ke pelajar perubatan tak tidur?
Tak juga.
Sekurang-kurangnya aku dapat tiga jam.
Tiga jam? Kau gila ke?
Baik aku mati, serius.
Peperiksaan dah habis.
Aku nak ganti tidur.
Tak boleh, bodoh!
Aduh!
Aku terkelip ke, atau apa benda tadi?
Maaf.
Aku terlupa nak pulangkan.
Kenapa kau bangun awal sangat?
Aku belum tidur lagi.
Okey, aku gerak dulu.
Hei.
Tunggu.
Kau nak cakap dengan Kram sendiri, atau aku?
Cakap dengan dia untuk aku.
Ya.
Kau serius?
Dao nak cakap dengan aku?
Ya.
Kalau kau nak datang, cepat.
Aku ada hal belum selesai dengan dia masa cuti.
Bekas kau nak balik.
Kau buat apa kat sini?
Jadi?
Aku datang nak buat kerja aku.
Kau masih berlakon anjing pengawal?
Keluar.
Aku yang suruh dia datang.
Kau.
Kalau ada nak cakap, cakap. Aku nak tidur.
Dao.
Kau macam mana?
Aku okey.
Kau pula?
Tak berapa okey.
Dao.
Aku...
Aku minta maaf.
Untuk semuanya.
Untuk apa?
Hah?
Kau minta maaf pasal apa?
Cakap.
Masa mula-mula aku kejar kau,
sebab
aku buat pertaruhan dengan kawan-kawan aku.
Kami kata
kau sangat tertutup
dan mungkin susah nak pikat.
Siapa yang berjaya dulu
akan dapat duit tu.
Berapa?
5,000.
5,000 baht.
Tak boleh cari sendiri ke?
Ada lagi yang aku patut tahu?
Tapi masa kita bersama,
perasaan aku pada kau memang ikhlas.
Jadi kenapa kau curang pada aku?
Dao.
Cakap semuanya.
Ada lagi yang aku patut tahu?
Jadi...
Masa aku...
bercinta dengan kau,
aku...
aku jumpa orang lain juga.
Aku tipu kau, ambil duit kau judi bola.
Aku jual gambar kau diam-diam.
Aku tidur dengan kawan kau.
Aku tipu kau entah berapa kali.
Padahal kau baik sangat dengan aku.
Maaf, Dao.
- Mari mula semula.
- Berani kau, sial.
Tunggu—kau sedar tak kau teruk gila?
Kau memang rosak teruk.
Kau tahu aku ni orang teruk, kan?
Tapi kau lagi teruk, level lain.
Kau menjijikkan.
Kau tak guna.
Aku faham.
Kenapa ungkit lagi?
Lain kali, pilih suami yang lebih baik.
Kau ingat masa mula-mula kau pikat aku?
Kau ambil dan hantar aku tiap-tiap hari.
Bila hujan, kau bagi baju kau.
Pagi-pagi, kau belikan aku khinzir bakar.
Petang, kau hantar aku pergi tuisyen.
Bila kelas aku habis,
kau tunggu untuk bawa aku balik.
Aku pilih untuk sayang kau
sebab tak pernah ada orang buat begitu untuk aku.
Aku suka kau.
Aku suka kebaikan kau.
Tapi selama ini,
kau tak pernah betul-betul sayang aku, kan?
Tak, aku memang sayang kau, Dao.
- Tapi masa tu, ia--
- Jangan panggil itu cinta.
Itu menjijikkan.
Ops.
Kau balik sebab rasa bersalah?
Patut aku maafkan orang yang menyesal?
Aku bukan sebaik itu.
Sekali-sekala guna otak.
Dao--
Jadi hilang dari hidup aku.
“Aku okey” pun aku tak ada untuk kau.
Itu pun tak.
-Tunggu, Dao.
-Cukuplah, bro.
Kalau aku, dah hancur dah.
Kau pergi mana?
Sekarang kau dah ada Khun John.
Michael dah tak perlukan kawan khayalan.
Jadi kenapa muncul sekarang?
Nak ucap tahniah.
Michael,
akhirnya kau buka apa yang dalam hati kau.
Lepas ni, kau boleh berhenti fikir pasal dia.
Rasanya ya.
Sekarang kau boleh bahagia.
Sejujurnya,
aku dah bersedia.
Aku tahu aku akan kena maki habis-habisan.
Lagi-lagi lepas tengok muka dia macam tu.
Itu cuma sahkan
dia dah tak sayang aku lagi.
Aku memang...
tak layak dimaafkan.
Aku kena hidup dengan rasa bersalah ni.
Kenapa aku kena duduk dengar merepek kau?
Aku tak ada sesiapa kat sini, kau tahu.
Dan aku kena terbang balik tak lama lagi.
Okeylah.
Teruskan, cakap.
Bila dia maki aku,
kau rasa dia rasa lega?
Mungkin sikit.
Kalau tak, dia akan teruskan.
Kalau betul, baguslah.
Sekurang-kurangnya dia dapat lepaskan marah pada aku.
Aku nak tanya kau.
Macam mana Dao kat sini?
Mana aku tahu?
Bukan kau rapat dengan dia?
Rapat apa?
Aku ingat kau suka Dao, sebab tu kau tolong dia.
Apa benda?
Kami cuma ada perjanjian je, itu saja.
Aku...
Akulah tak guna yang buat Dao hilang percaya pada cinta.
Aku nak kencing.
Aku tak tahan.
Hei! Kau buat apa ni?
Sial, itu kereta aku!
Ada kereta sebelah tu—kenapa yang aku?!
Kau bodoh!
-Hey, maaf, Thit! Maaf, maaf!
-Kau sial!
-Maaf, Thit!
Sial!
Aku dah uruskan.
Kenapa?
Aku gerak dulu.
Penerbangan petang ni, sial.
Aku kena hantar Khajornsak ke Maew dulu.
Hah?
Khajornsak tu kucing.
Jadi... Maew pula siapa?
Teman lelaki P’Tonfah.
Hah?
Aku tinggalkan kucing tu dengan teman lelaki P’Tonfah.
Oh.
Ya.
Tunggu sekejap.
Sepuluh minit.
Hei.
Ya?
Dao.
Terima kasih, bro.
Sebab datang tolong.
Mm.
Tak apa.
Nama si dia ni apa?
Khajornsak.
Atau panggil saja Khun John.
Kucing apa nama Khajornsak?
Sial.
North kata kau bela ular juga?
Ya.
Kau takut?
Nanti aku pergi main dengan dia.
Mm.
Dan kau tinggalkan dengan siapa?
Direk.
Dia dah tua. Biar dia duduk rumah jaga cucu.
Ayah kau cakap apa?
Direk?
Dia tak cakap apa-apa.
Aku rasa Direk dah boleh terima.
Cuma aku seorang
yang masih tak boleh terima.
Kalau kau masih ada,
datanglah jenguk anak kita sekali-sekala.
Dia rindu kau sangat, kau tahu.
Sedap?
Helo, Khun John.
Comelnya.
Baik-baik, ya? Jangan nakal, Khun John.
Tolong jaga dia.
Hei.
Ya?
Jaga dia elok-elok.
Aku?
Ya, kau.
Kau yang minta dia tolong kau.
Jadi kau kena jaga dia elok-elok, faham?
Hei.
Dia sanggup merentas dunia untuk tolong kau.
Pernah tak dia mengadu
atau tunjuk tanda dia marah?
Tak pernah.
Phoon pernah beritahu aku
yang bercakap dengan roh macam tu
boleh menguras tenaga hayat dia.
Jadi
jaga dia elok-elok.
Itu tak susah sangat untuk kau.
Ya, ya, aku tahu, Fah.
Berhenti membebel.
Tengoklah perangai kau.
- Selamat jalan, bro.
- Selamat jalan.
Tolong jaga Khun John.
Mm.
Jangan risau.
Dao, jaga diri kau juga.
Makan ikut waktu.
Selamat penerbangan.
Ya.
Nong Dao.
Selamat jalan.
Terima kasih.
Kita patut pergi sekarang.
Pergi dengan Arthit, berdua saja.
Aku mula risau pasal Dao.
Tak perlu risau.
Walaupun dia nampak diam,
tapi dia jenis kuat melawan.
Dao tu
memang kuat.
Macam Phoon sekarang.
Jom.
Kau okey?
Aku okey.
Cuma bersin.
Jangan jatuh sakit masa dengan aku.
Nanti Fah marah aku lagi.
Dia kata aku tak jaga kau.
Hei.
Kau ada satu lagi?
Kau ada fon telinga lebih tak?
Aku terlupa bawa yang aku.
Hei.
Tak ada.
Jadi--
- Boleh pinjam sebelah?
- Tak.
Kau ni kejam.
Playlist kau memang sedap.
Kongsi dengan aku.
Mm.
Aku kongsi.
Yang mana kau nak?
Semua.
Kau lukis apa?
Babak dari sebuah novel.
Cantik sangat.
Kau boleh upah aku.
Pandai kau jual diri.
Sikit.
Emma, kau suka melukis?
Ya.
Kau pula, Dylan? Kau suka apa?
Aku suka muzik.
Bila besar nanti, kau jadi pemuzik hebat.
Tak.
Bila besar nanti, aku nak jadi doktor.
Kenapa?
Supaya aku boleh rawat kau.
Mak.
Saya balik.
Rumah kau kemas sangat.
Direk sentiasa suruh orang bersihkan.
Walaupun kami balik setahun sekali.
Kau dengan ayah kau?
Mm.
Kami balik sekitar Krismas.
Di rumah aku ada bilik tetamu.
Kau boleh tidur situ.
Jom masuk.
Hei, hei.
Kau tak makan kulit?
Tak.
Serius?
Kenapa?
Aku tak suka.
Keras.
Dia cucuk gusi aku.
Tak boleh macam tu.
Kau tak hormat ayam goreng.
Diorang susah payah rangupkan. Jangan buat macam tu. Rosak sistem.
Tak, tak--bagi sini. Aku makan.
Nah.
Dagingnya.
Bagi aku.
Tempat ni rasa selesa sangat.
Mak aku suka tempat ni.
Aku boleh agak.
Dia pun suka melukis.
Betul?
Mm.
Kau kata kau terima upah lukis, kan?
Kalau macam tu, aku upah kau.
Untuk buat apa?
Siapkan lukisan mak aku yang tak siap.
Yang ni.
Dia lukis masa dia sakit teruk.
Tapi dia meninggal sebelum sempat siapkan.
Dia mungkin suka tempat ni.
Rasanya
hangat.
Mak aku masih ada di sini?
Aku tak pasti.
Rasa macam masa kita di rumah ayah kau.
Tapi sekarang,
aku tak nampak dia.
Betul ke tak apa aku siapkan semua ni?
Aku rasa kalau ada orang siapkan,
tambah warna yang cantik,
mak aku akan gembira.
Okey.
Hei.
Hmm?
Kalau...
Sekadar berjaga-jaga.
Kalau mak aku betul-betul masih ada,
ada cara untuk aku jumpa dia?
Macam Meen boleh nampak Do?
Kau rasa
manusia dan hantu boleh hidup bersama?
Secara logiknya, tak sepatutnya.
Jadi kenapa Do dan Meen boleh bersama?
Sebab Do masih ada urusan belum selesai.
Dan Meen masih tak lepaskan.
Masa untuk berhenti bermimpi.
Aku guna semua keberanian untuk buat keputusan ini.
Aku sayang kau, Meen.
Sangat-sangat.
Tapi...
Aku kena pergi.
Do.
Kau di mana, Do?
Nenek pernah cakap dunia hidup dan mati boleh bersilang.
Tapi akhirnya, cinta itu erti melepaskan.
Biarkan yang mati tenang.
Dan biarkan yang hidup teruskan hidup.
Ya? Ada apa?
Teruskan.
Direk.
Kalau aku tak jumpa dia macam mana?
Aku cuma...
Aku betul-betul paksa diri, Direk.
Aku datang sejauh ini.
Kau tak boleh buat apa-apa. Kau tahu.
Dan pergi sejauh itu—
bukan supaya kau pasti dan akhirnya lepaskan?
Kau betul-betul dah lepaskan, Direk?
Ya.
Macam mana kau buat?
Sebab aku ada kau.
Tak sangka menyentuh hati.
Wei, aku nak sebak, kau rosakkan pula.
Teruskan.
Biar aku tersentuh sampai menangis, boleh?
Menyusahkan betul. Aku tak nak cakap dah.
Kalau kau boleh usik aku macam ni,
maknanya kau dah okey sikit, kan?
Sikit.
Baguslah.
Okey kalau macam tu.
Aku kena sambung kerja. Kena cari duit bagi makan kerbau.
Ya, nanti aku telefon kau.
Itu saja.
Oh.
Aku tadi nak naik jumpa kau.
Terlalu leka melukis.
Tapi belum siap lagi.
Tak payah tergesa.
Buat perlahan-lahan.
Kerusi ini—
mak aku meninggal di situ.
Boleh aku duduk?
Boleh.
Kenapa ni?
Tempat ini—
tempat dia menghembuskan nafas terakhir.
Emma.
Bangun.
Mak, tolong bangun.
Mak.
Tolong bangun.
Direk.
Ayah.
Masa tu Krismas, kan?
Mak kau—
dia sangat gembira.
Dia langsung tak sakit.
Dia mesti dah reda dengan pemergiannya.
Tapi mungkin dia terkilan—
sebab tak dapat tengok kau membesar lagi.
Dia langsung tak sakit.
Cuma—
dia dah tak ada di sini.
Dia dah tenang sekarang.
Masih ada kasih sayang yang tinggal di sini.
Aku boleh rasa.
Tak ada sakit atau sedih langsung.
Tapi dia dah tak ada lagi.
Bukan di sini—
atau di mana-mana.
Dia dah pergi.
Wei, kau ada minat pada seseorang ke?
Kau gila? Aku tak suka sesiapa pun.
Wei—
Bodoh. Mencurigakan gila.
Boleh tolong aku? P’Arthit hilang kad akses dia.