Kondo baru kau memang mewah gila.
Aku dapat diskaun.
- Berapa?
- 70%.
Kau tahu tempat kau tidur tu betul-betul atas tempat aku mati?
Aku boleh buat apa saja pada kau.
Buka pintu untuk aku.
Kalau tak, aku muntah depan bilik kau.
Dah masa bangun.
Aku serius.
Aku rasa Meen tak bunuh aku.
Kalau bukan dia, siapa?
Siapa lagi kau rasa nampak kejadian tu selain...?
Boleh tolong aku cakap dengan hantu dalam bilik tu?
Tak.
Hei, tunggu.
Hei.
Aku dengar kau kunci P'Arthit dalam bilik air.
Lepas tu kau hempas pintu depan muka dia?
Sial.
Tolong aku, boleh?
- Tolong aku cakap dengan hantu dalam bilik tu.
- Tak.
Hei, tunggu.
North.
Kawan kau memang tak masuk akal.
Ya.
Semalam dia suruh aku tidur dalam bilik air.
Sial, aku belum sempat balas lagi.
Hari ni dia buat lagi.
Dia hempas pintu depan muka aku.
Dia betul-betul biar kau tidur dalam bilik air?
Berani betul.
Itulah kawan aku.
Kau rasa kelakar?
Jadi kau nak apa daripada dia?
Aku cuma nak dia tolong aku satu benda.
Apa kata kau dengar dulu apa yang dia nak?
Nampaknya kawan dia bukan dibunuh oleh teman lelaki dia pun.
Kalau dia tak buat tapi tetap kena masuk penjara,
kesian juga.
Kenapa kau rasa teman wanita kau tak bunuh kau?
Kenapa kau rasa teman wanita kau tak buat?
Sedangkan dia ada motif.
Motif?
Kami bergaduh besar sebelum tu, tapi...
itu salah faham.
Pasal apa kamu bergaduh?
Dia ingat aku curang.
Memang betul-betul salah faham.
Aku tak pernah curang.
Jadi kenapa kau rasa P'Meen tak buat?
Walaupun Meen cepat naik angin,
dan agak garang,
mulut pedas. Kami hampir tiap hari bergaduh bila dia bad mood.
Kebelakangan ni kami gaduh sebab dia salah faham, ingat aku curang.
Dan malam tu, dia mabuk.
Tapi dia takkan bunuh aku, kan?
Aku tak tahu.
Kau tak ingat apa-apa pasal malam tu?
Langsung tak.
Bila aku sedar aku dah mati, dah beberapa hari berlalu.
Kenapa tak cuba tanya hantu lain dalam bilik tu?
Kau ingat aku tak pernah cuba?
P'Praw.
Pasal malam tu...
Masa aku dibunuh,
P'Earng, kau nampak apa-apa?
P'Cream.
Kau harapan terakhir aku.
Dao.
Hati-hati.
P'Cream paling menakutkan.
Dao.
Kau tak takut?
Tak.
Kau nak duduk dengan aku?
Kenapa?
Kenapa kau tak nak duduk dengan aku?
Kenapa kau bunuh aku?
Kenapa kau ada orang lain?
Ini bukan konsert. Kenapa kau menjerit?
Aku nak pergi.
Hah?
Aku nak pergi konsert.
Kau suka pergi konsert?
Aku pun suka.
Kau peminat juga?
Taklah fanatik sangat.
Tapi aku ikut banyak band.
Aku pakar dapatkan tiket konsert.
Dao memang hebat.
Kau siap boleh tenangkan P'Cream.
Dia paling menakutkan kat sini.
Semua orang ada pengecualian.
Err, P'Cream.
Hmm?
Malam P'Donut dibunuh,
P'Cream, kau nampak apa-apa?
Aku tak nampak apa-apa.
Aku dalam bilik air.
Tapi bunyi orang bergaduh
kuat sangat.
P'Donut dengan P'Meen ke yang bergaduh?
Tak.
Donut dengan orang lain.
Suara siapa?
Aku tak tahu.
Langsung tak macam suara yang aku kenal.
Perempuan atau lelaki?
Perempuan.
Okey, okey. Aku faham.
Kau nak pecahkan pintu ke apa—
P'Cream cakap
malam P'Donut dibunuh tu,
dia dengar dia bergaduh dengan perempuan lain,
bukan P'Meen.
Itu saja yang dia cakap.
Aku belum jumpa yang lain lagi,
jadi aku belum tanya mereka.
Tunggu.
Jadi kau akan tolong aku, kan?
Aku tolong P'Donut, bukan kau.
Bukankah lebih kurang sama?
Tak, tak sama.
Sial, dia sebenarnya orang baik.
Ya. Tak macam kau, Thit.
Kau ni—
menyampah.
- Sial.
- Aku bergurau je.
Jangan melayang macam tu, menyeramkanlah.
Atau mungkin dia bergaduh dengan perempuan lain.
Tapi tak ada perempuan lain dekat Do.
Betul.
Aku cuma ada Meen. Aku cuma sayang Meen.
Sial.
Atau dia ada skandal?
Jaga mulut.
Aku rasa tak. Do terlalu pemalu.
Atau mungkin orang sekeliling Meen.
Ya, aku pun rasa macam tu.
Aku pun tak boleh baca elok-elok.
Teruskan baca saja.
Cantiknya. Warna gincu tu lawa.
Jadi, kau pergi malam ni, Meen?
Rasanya aku tak pergi.
Do nak bawa aku pergi bufet.
Baiklah, pergilah dengan “suami” kau.
O-lin pun tak pergi.
Aku tak minum, jadi tak seronoklah.
Kalau macam tu, minum untuk aku.
Nampaknya aku pergi sorang je.
Aku lagi rela baca buku.
Aku betul-betul tak faham kau, Meen.
Ramai lelaki minat kau, tapi kau pilih dia.
Mungkin aku ni perasan kot.
Aku gerak dulu.
- Bye.
Jumpa lagi.
Biasalah bila dah ada teman lelaki.
Kau patut putus. Hari-hari aku nampak kau gaduh.
Tapi aku sayang dia.
Aku tahu. Kalau gaduh hal kecil, lain cerita.
Tapi curang? Aku tak boleh terima.
Kau tak dibesarkan untuk dikhianati macam ni, Meen.
Aku dengan dia dah empat, lima tahun.
Macam mana aku nak putus semudah tu, Mind?
Itu bukan cinta. Kau cuma terikat.
Ramai lelaki minat kau, tapi kau pilih dia.
Macam mana aku nak putus semudah tu, Mind?
Hei.
Ada perkembangan?
Aku belum nampak P'Praw atau P'Earng lagi.
Kau tak tanya Do?
P'Do tak ingat apa-apa pasal malam tu.
Dan ingatan dia sebelum tu
pun kabur juga.
Sial.
Macam mana dia tak ingat kes dia sendiri?
Tapi semalam, P'Do tak balik ke bilik dia.
Jadi dia pergi mana?
Pasal perempuan di sekeliling mereka,
mungkin cuma kawan-kawan Meen,
kakak Meen,
mak Meen,
dan mak Do.
Okey.
Baik, aku kena pergi. Aku ada kelas.
Meen ingat dia yang bunuh dia.
Dia bangun sebelah mayat tu
dengan pisau dalam tangan dia,
jadi dia mengaku pada polis.
Jadi sekarang kau syak kawan dia dan kakak dia?
Ya.
Aku dah tolak kemungkinan lain.
Tinggal itu saja.
Tunggu sekejap.
Kau kata CCTV kondo rosak hari tu, kan?
Ya, masa tu kondo tengah ubah suai.
Kau dah semak CCTV lain belum?
Sekitar kondo,
atau di jalan berdekatan?
Alamak, betul juga.
Fah, kau memang bijak.
Aku gerak dulu. Tolong kemaskan ni.
Jumpa lagi.
Ini rakaman CCTV dari bangunan seberang jalan.
Aku yang minta.
Tapi tak pasti ia membantu atau tak.
Ya, itu dia.
Gila, licin betul.
Kita patut buat pasukan e-sukan, Daotok.
Jarang jumpa orang sehebat kau.
Michael.
Apa?
P'Praw ada sini.
Okey.
Hei, kau cakap dengan siapa?
P'Praw nak terjun. Cepat cakap dengan dia, Michael.
Aku tahu.
Sial, kau cakap dengan siapa?
Kita berhenti sini dulu hari ni, North.
Aku kena cakap dengan seseorang.
Siapa?
Hantu dalam bilik tu.
Maaf.
Boleh aku tanya sesuatu?
Malam P'Donut dibunuh,
kau nampak sesiapa dalam bilik tu?
Kau nampak sesiapa dalam bilik P'Donut?
Orang tu yang bunuh P'Donut ke?
Siapa dia?
P'Praw kata ada orang lain masuk bilik tu malam tu.
Kau tahu siapa orang tu?
Aku tak kenal dia.
Kau ingat rupa dia macam mana?
Seorang perempuan.
Rambut panjang.
Baju hitam.
Seorang perempuan.
Rambut panjang.
Baju hitam.
Tadi dalam kelas, aku tak faham apa-apa.
Aku siap terlelap.
Kau tertidur dalam kelas?
Teruklah tu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Dia rasa...
menyampah.
dah muak.
Dia rasa...
sedih,
terluka,
takut,
cemas,
dan keliru.
Bersalah.
Helo?
Kau okey?
Aku okey.
Terima kasih.
Apa jadi pada muka kau?
Kau nampak macam kena sengat lebah.
Ya.
Sikit je.
Apa maksud kau "sikit je"?
Semalam, ketua geng penjara cari pasal.
Sial.
Apa-apa je.
Jadi kau buat apa di sini?
Ada perkembangan?
- Detektif Conan.
- Detektif kepala kau.
Bodoh.
Aku suruh dia cakap dengan hantu dalam bilik tu.
Dia kata kau tak bunuh dia.
Nampak? Sial betul.
Dia kata malam kejadian tu,
ada perempuan masuk bilik kau
dan bertengkar dengan Do.
Siapa perempuan tu sebenarnya?
Dia bunuh suami aku, lepas tu aku masuk penjara.
Aku marah gila.
Hei, kau ingat tak?
Masa tu kamera keselamatan kondo rosak, kan?
Jadi aku minta P'Pae
ambil rakaman CCTV dari bangunan sekitar.
Pandai gila.
Idea tu aku dapat dari Fah.
- Bodoh.
- Hei, kurang ajar.
Aku puji kau tadi. Patut suruh Fah datang melawat aku.
Kau pula, hilang dari depan mata aku.
Baik, aku pergi. Aku tak nak tolong kau lagi.
Hei, hei.
Aku bergurau je.
Malam kejadian tu,
CCTV memang sempat rakam sesuatu.
ada orang hantar kau balik.
Betul ke dia?
O-lin senyap gila.
CCTV siap rakam dia keluar dari kondo.
Tepat masa yang sama Do mati.
Boleh bagi pada polis?
Ya.
Aku rasa boleh jadi bukti.
Selebihnya aku uruskan. Jangan risau.
- Terima kasih.
- Mm.
Dan...
Kau betul-betul tak ingat apa-apa malam tu?
Tak.
Aku blank sejak aku di bar.
Ha, padan. Minum tak ajak aku.
Bodoh.
Ya.
Bila aku keluar, aku belanja kau minum tiga bulan.
Kau yang cakap.
Bab alkohol je, terus pasang telinga.
Hei.
Jadi...
Lepas ni kau nak buat apa?
Maksud aku, kalau kau dah keluar.
Bukan senang, kan?
Kau dengan Do dah lama.
Aku tak tahu.
Macam dalam novel—
yang—
sebenarnya dia tak mati?
Atau—
- dia koma lepas tu sedar...
- Cukup, Meen.
Aku tengok sendiri dia dibakar sampai habis.
Aku nampak muka dia sebelum dibakar.
Pengebumian dia—
aku pun tak sempat pergi.
Kami bersama dah lama.
Aku pun tak sempat jumpa dia kali terakhir.
Kau tahu—
tak ada yang lebih sedih dari orang kita sayang mati.
Ya.
Memang macam tu.
Aku cuma—
aku tak nampak diri aku dengan orang lain.
Bila aku dengan dia,
aku siap berangan pasal kahwin, macam budak.
Macam—
pakai gaun pengantin,
ada anak dengan dia, semua tu.
Kenapa kau ungkit benda ni?
Aku nak menangis dah.
Menangis je.
Itu bukan lemah.
Kurang ajar kau, Do.
Bodoh.
Kenapa kau tinggalkan aku?
Baik kau tinggalkan aku sebab orang lain, bukan sebab mati.
Kau yang mula-mula mengurat aku.
Macam mana aku nak hidup?
Uh—
Meen.
Apa benda "kwai ngaen" tu?
Tak ada yang lebih sedih dari orang kita sayang mati, sial.
Sial, aku tengah cuba tidur ni.
Kenapa?
Aku tak boleh tidur.
Aku ni nampak macam ubat tidur ke? Hah?
Tak boleh tidur, kau telefon aku merengek macam budak.
Kau dah dewasa.
Aku rindu kau, Direk.
Apa jadi?
Kau ingat Do yang kena bunuh tu?
Ya.
Dia...
Dia dah mati.
Tapi roh dia masih ada dalam bilik tu, Direk.
Kau rasa—
mak aku mungkin masih ada?
Mak kau... dia dah tak ada.
Emma dah pergi.
Michael.
P'Do, kau pergi mana?
Aku pergi tenangkan fikiran.
Aku dah ingat sekarang.
Apa jadi malam tu.
Sayang.
Kau dah balik?
Aku tak curang, Meen.
Cuma kau seorang.
Apa dia ada yang aku tak ada?
Kenapa kau tak boleh suka aku?
Meen.
Aku sayang kau, Meen.
Aku memang suka kau.
Aku dah lama suka kau.
Lin.
Aku dah cakap,
aku tak suka kau.
Dan aku takkan suka kau.
Lin.
Kau kawan Meen.
Kenapa kau buat macam ni?
Hei, Lin.
Lin.
Bertenang. Kau buat apa ni?
Letak pisau tu, Lin.
Tak.
Aku letak kalau kau terima perasaan aku.
Lin.
Tak ada apa yang akan berubah.
Jangan dekat.
Lin.
Lin, bertenang.
- Lin.
- Lepaskan.
- Do.
- Lin.
Lepaskan.
Aku ingat Arthit datang melawat.
Siapa ni?
Nama aku Daotok.
Aku yang tinggal di bilik lama kau.
Yang sebelah bilik Arthit tu?
Budak yang boleh nampak hantu tu?
Ya.
Jadi...
kenapa kau datang jumpa aku?
Aku rasa aku tahu siapa pembunuhnya.
Hei...
Tunggu.
Biar aku bersedia dulu.
Siapa?
P'O-lin.
Kawan kau.
Kau pasti?
Mungkin bunyi macam tak masuk akal,
tapi aku boleh baca perasaan orang.
Bila aku jumpa P'O-lin,
hati dia penuh rasa bersalah,
sedih,
kecewa dengan diri sendiri,
dan takut.
Kau bukan nak suruh aku maafkan dia, kan?
Tak.
Aku percaya P'O-lin akan serah diri.
Sebab perasaan dia
terlalu berat untuk ditanggung seorang.
Dia cuma perlukan sedikit dorongan,
lepas tu semuanya akan meletup.
Dorongan?
Kenapa kau bunuh kawan aku?
- Maaf.
- Pergi minta maaf pada Meen.
Dia masuk penjara sebab kau.
Aku tak sengaja.
Berhenti menangis.
Aku ada bukti terhadap kau.
Kau nak mengaku pada polis sendiri,
atau aku kena heret kau ke sana?
Aku akan serah diri.
Aku akan pergi minta maaf pada Meen.
Aku betul-betul rasa bersalah.
Aku tak sengaja.
Tunggu...
Jadi teman wanita dia bukan pembunuh?
Jadi dia masuk penjara sia-sia?
Teruk betul.
Dan mereka kawan baik juga, kan?
Sial.
Rupanya puncanya Arthit.
Malang betul kau, Lin.
Dan...
macam mana Do?
P'Do...
dia masih tunggu kau di tempat yang sama.
Sial.
Dia menyedihkan betul.
Tanpa aku, dia tak boleh buat apa-apa.
P'Donut rasa sangat bersalah
sebab buat kau tak boleh percaya dia.
Sebenarnya dia cuma ada kau.
Kenapa pula dia patut rasa bersalah?
Akulah yang
patut rasa bersalah
sebab tak percaya dia,
sebab ingat dia ada orang lain,
sedangkan orang macam dia
tak ada apa pun yang patut dicemburui.
Aku dah cakap,
aku boleh baca perasaan orang.
Jadi kalau kau sedih,
biar diri kau menangis.
Selamat kembali, kawan.
Kawan baik aku.
Sial.
Kau gembira sangat aku dah keluar?
Mestilah.
Aku dapat minum percuma tiga bulan.
Sial, asyik fikir pasal arak je.
Kalau bukan sebab kau keluarkan aku dari penjara,
- Dah lama aku cubit sampai lebam.
- Kau ni, Meen. Sial.
Geli lah, wei. Aku terkejut. Serius.
- Aku pun serius. Mari sini, bagi aku pegang.
- Jangan, celaka. Tak nak.
Kau tak nak cuba?
Cuba apa, bodoh?
Kau yang cakap... tiga bulan.
Ya.
Tapi serius, terima kasih.
Sebab uruskan semuanya untuk aku.
Kes sial tu...
memang tunggang-langgang.
Jadi?
Apa O-lin cakap?
Sial.
Dia menangis teruk.
Dia kata tak tidur sejak jadi punca Do mati.
Dia nak mengaku apa yang dia buat.
Sial.
Berbulan baru dia sedar.
Tengok aku—penuh parut, hampir ratu penjara.
Nasib baik
muka aku tak rosak. Masih cantik.
Sial.
Hei.
Kau nak turunkan aku dekat mana?
Aku ada kelas.
Tingkat kondo lama kita masih kosong?
Serius?
Mestilah kosong. Satu tingkat kosong.
Siapa yang berani duduk situ?
Ya.
Kalau macam tu, turunkan aku di kondo.
Okey.
Bukan kau kata nak siasat kes besar negara?
Jadi apa yang kau dapat?
Kes dah selesai, Papa.
Senang sangat habis. Aku ingat kes besar,
libatkan organisasi rahsia bawah tanah.
Rupanya,
semudah itu.
Kau siap tinggalkan mesej suruh jaga Khun John.
Aku dengan Daddy terkejut sangat.
Maaf.
Tak apa. Kami lega kau selamat. Aku risau.
Jumaat ni aku bawa Khun John jumpa kau.
Baik, Papa.
Aku tunggu.
Jumpa nanti.
Ya.
Maaflah, aku baru kena bunuh, itu saja.
Maaf kes aku tak cukup menarik.
Aku takut, Dao.
Hm?
Aku takut aku akan hilang.
Lagipun aku dah jadi hantu.
Macam mana hantu dan manusia boleh bercinta?
Ya.
Sekurang-kurangnya pujuklah aku sikit.
Hei, Dao, ada orang datang.
Ada orang datang, Dao.
Ada orang datang.
Hei.
Do masih ada di sini?
Dia dah tak ada di sini.
Dia dah lahir semula?
Aku tahu kau masih di sini.
Tunjukkan diri.
Cepatlah.
Aku rindu kau.
Aku...
Aku pun rindu kau.
Aku rindu kau.
Kau—
kenapa kau tinggalkan aku?
Bagi aku,
aku tak nak susahkan Dao sampai dia pindah,
jadi aku sewa bilik seberang saja.
Jadi?
Kira hebat, kan?
Macam tu kita boleh dekat.
Masa nak ke sini, aku—
suruh Arthit singgah beli pad kra pao tempat biasa.
Tapi tak sesedap Mak Cik Joom, kegemaran kau.
Tapi makanlah juga.
Kau tahu,
aku tak pernah nak tengok hantu.
Tapi hari ini,
aku betul-betul harap dapat jumpa kau.
Apa hal, budak kesayangan nenek?
Helo, Khun Phuangthong.
Ada cara tak untuk orang biasa
bercakap dengan roh?
Kenapa nak buat? Itu lawan fitrah.
Saya dah banyak kali bercakap dengan dia, Khun Phuangthong.
Kami dah rapat sekarang.
Tapi ada caranya.
Betul-betul jadi ke, Dao?
Aku pun tak pasti.
Kau kena pakai baju orang mati dan tahan nafas.
Lepas tu kau akan nampak roh pemilik baju tu.
Kau sial.
Kau masih nampak bodoh macam dulu.
Ya, macam kau cantik sangat.
Kau macam mana?
Kau pula? Kau okey?
Aku okey.
Michael masih rindukan dia.
Walau kita tersentuh dengan cinta P’Meen dan P’Do,
aku takkan kembali rindukan dia.
Betul?
Mm.
Betul.
Masih sakit lagi, Michael?
Dah tak.
Walau dia baru mesej kau, kau tak rasa apa-apa?
Aku akan balik Thailand dalam dua bulan.
Jangan sekat aku.
Kalau kau sekat pun, aku buat akaun baru.
Rokok sebatang berapa?
Satu 100.
Masuk bil aku dulu. Duit aku dalam bilik.
Baik.
Cantik pemetik api tu.
Berapa?
Kau serius nak beli semua?
Ya.
Berapa?
2,000.
Bukan kau kata dah berhenti merokok?
Maaf.
Kau jadi macam ni bila kau rindu dia.
Tak.
Aku tak rindu dia.
Emma, berhenti membebel.
Sejak bila kau jadi kuat membebel?
Aku tak nak cakap dengan kau lagi.
Kenapa?
Direk.
Kenapa? Apa yang kau panik sangat?
Ini pasal Emma, Direk.
Aku dengar budak sebelah yang boleh cakap dengan hantu tu.
Aku dengar dia bercakap dengan Emma, Direk.
Aku dengar dia panggil nama Emma.
Apa kau merepek? Ini tak kelakar.
Emma masih ada di sini, Direk.
Mak masih ada di sini, Direk.
Mak masih ada di sini.
Budak tu boleh cakap dengan hantu.
Dia boleh nampak dan berhubung dengan roh.
Kau nak minta dia tolong cari Emma?
Wei, North. Boleh bagi LINE ID kawan kau?
Kau nak mengurat kawan aku ke?
Wei.
Kau dah tolong aku,
boleh tolong aku sikit lagi?
Kenapa kau warnakan rambut warna tu?