لو بكى أحدٌ بدلًا منك،
كيف ستشعر؟
من، يا بي؟ داوتوك؟
كرام عائد إلى تايلاند.
لم يكن سهلًا أن أفرّغ جدولي للذهاب إلى كاليفورنيا.
لن تتركني، صحيح؟
مقابل مساعدتي لك، لدي شرط واحد.
ما الشرط؟
- ساعدني على حظر حبيبي السابق.
- ها؟
ساعدني على إبعاده عني.
ها؟
ماذا تقصد؟
امنعه من مضايقتك.
هم.
تبًا، لماذا؟
هل هو مُلحّ إلى هذه الدرجة؟
حسنًا.
وماذا تسمّي هذا أصلًا؟
كلب حراسة.
نعم.
أنت محق.
لأنه إن عدتما لبعضكما،
فسأبدو أنا الأحمق.
نورث قال الشيء نفسه، لا يريد أن يبدو أحمق أيضًا.
أوه.
إذًا جعلني أنا الكلب بدلًا منه.
ذلك الوغد نورث يحبني فعلًا، أليس كذلك؟
حسنًا، أعطني تفاصيل أكثر.
اسمه كرام.
رجل؟
ماذا تقصد بأنه عائد؟
ذهب ليدرس في الولايات المتحدة، وهو يتخرّج الآن.
لماذا لا تعودان معًا وتنهيان الأمر؟
لنعد معًا.
مهلًا، مهلًا—
ما مشكلتك اللعينة؟
حبيب داو الجديد؟
لا.
إذًا من أنت؟
لماذا تشتمني؟
هذا عملي.
ماذا؟
ابتعد عنه تمامًا.
آه، داو أرسلك لتحظرني؟
نعم.
عليك أن تتظاهر بأنك حبيبه الجديد.
لا.
ولا أريد ذلك. فقط ابتعد عن حياته.
لست متفرغًا لأجلس هنا وأشتمك، أيها الأحمق.
أنت أكسل كلب حراسة على الإطلاق.
لماذا اختارك داو أصلًا؟
نعم، فعلًا. هناك ملايين غيرك.
لا أستطيع حتى أن أشتكي، فما زلت أحتاجه.
ما علاقتك بداو؟
لا شأن لك بذلك.
إن توقفت عن مضايقته انتهى الأمر. ابحث عن غيره.
هناك كثيرون أفضل من هذا الفتى، صدّقني.
لا تتعلّق هكذا.
أي نوع من الناس أنت؟
سأنصرف، أيها الأحمق.
انتظر. تحدّث معي أولًا.
كيف حال داو؟ هل هو بخير؟
يا أحمق.
بي كريم.
هم؟
إذا ظللت تشتاق إلى شخص،
فهل يعني ذلك أنك تحبه؟
ليس دائمًا.
حبيبي قتلني هنا.
في هذا الحوض.
ما زلت أفكر فيه كل يوم.
إن كنت تشتاق فقط للذكريات الجميلة،
فربما يكون ذلك حبًا.
أما إن كنت تشتاق للألم الذي سبّبه،
فليس حبًا، بل ضغينة.
ماذا تفعل هنا؟
لدي امتحان في هذا المبنى أيضًا.
رأيتك جالسًا هنا فانتظرت.
ومتى ستذهب إلى كاليفورنيا؟
الأسبوع القادم. أنتظر أن ينهي امتحاناته أولًا.
أنا انتهيت من امتحاناتي بالفعل.
تبًا، إذًا أنت في إجازة الآن؟
ما زال لدي الكثير.
لكن ستسافر مع حبيبك قريبًا، صحيح؟
نعم.
سأعيش حياتي أخيرًا على أكمل وجه.
مرحبًا، يا داوتوك.
إذًا،
أنت—
هل فكرت يومًا في فتح قلبك؟
لا.
سألتني عن هذا مجددًا.
قلت لك،
لست مهتمًا بذلك.
الجميع قلق عليك.
يريدون شخصًا يعتني بك.
ولا تقل إنك تستطيع الاعتناء بنفسك،
لأنك تدخل المستشفى مرة كل شهر.
لا بأس إن لم تفتح قلبك.
لكنّك تعرف، أليس كذلك؟
أن ليس الجميع أحمق مثل حبيبك السابق.
اذهب.
إلى أين؟
حياتك صارت مريحة أكثر من اللازم.
حقًا.
اسمع.
كل يوم لا تكسب فيه فلسًا واحدًا،
لا تفعل سوى الأكل.
أنت تسمن.
صديقي يتحدث مع كلب الآن.
هيا بنا.
وإلا ستشتكي مجددًا أنك لم تلحق بالمذاكرة.
ما مشكلتك؟
داو لا يرد على رسائلي.
سأحظرك أنت أيضًا.
إن حظرتني فلن تستطيع شتمي.
ثيت.
تبًا.
إذًا تعال معنا فحسب.
نعم، نعم.
تبًا، حقًا.
كيف حال داو؟
طبيعي.
كل أعضائه الـ32.
لا ينقصه شيء.
لماذا أرسلك لتحظرني؟
هل يكرهني إلى هذا الحد؟
لو كنت أذكى لما سألتني.
يا ثيت، هل لديك زوجة أو ماذا؟
أراك تراسل منذ فترة.
زوجة هراء.
أنا في مهمة كلب الحراسة الآن.
لأجل حبيب الفتى المجاور السابق.
داو؟
نعم.
لا أستطيع أن أرفض، تبًا.
أريده أن يعود إلي حقًا.
أنا نادم الآن.
أريد فرصة أخرى.
تبًا، أنت ميؤوس منك فعلًا.
هل أبدو لك كمعالجك النفسي؟
تبًا.
اذهب إلى مستشاري الشخصي.
مضمون أن يفتح عينيك.
مرحبًا.
أرثيت رشّحني.
لقد أخذنا هذا من قبل.
لنأخذ شيئًا آخر.
أوه، داو. ماذا تفعل هنا؟
انتظرته أمام مبناه.
أخذته ليتناول الطعام، ثم أحضرته إلى هنا.
جئت فقط لأشتري قهوة، ثم سأعود.
- مرحبًا.
لماذا تستعجل الرحيل؟
عليّ أن أعود إلى جون.
لا بد أنه يشعر بالوحدة الآن.
لديك الكثير من الأشباح في غرفتك.
ربما يلعب مع قطتك.
- نورث.
- نعم؟
هذا ليس الشيء نفسه إطلاقًا.
ثم إن الجميع جاءوا مع شركائهم.
لماذا أبقى؟
هذا المكان لديه أطباق كثيرة لذيذة.
لنطلب.
اطلب أنت أولًا.
سآخذ هذا.
أوه، بي ثيت. مرحبًا يا بي.
كيف وصلت إلى هنا؟
بالسيارة.
جيد أنك هنا.
لنتحدث.
الآن؟
نعم.
بخصوص دور “كلب الحراسة” الذي طلبته مني...
أرسلت له رسالة ووبّخته.
بشكل مفاجئ نوعًا ما.
قال إنه يريد بعض النصيحة.
فحوّلته إلى فاه.
وجعلت فاه يتحدث معه بدلًا مني.
ربما حديثه مع فاه يعيده إلى رشده.
مم.
قال
إنه يشعر بالذنب حقًا ويريد الاعتذار لك.
وأدرك أنه لا ينبغي أن يعود إلى حياتك.
فاه، أكمل.
- ها؟
- تابع.
قال لي إنه أساء معاملتك من قبل، صحيح؟
لا أعرف التفاصيل،
لكن لا بد أنها كانت أمورًا خطيرة.
قال إنه يراجع نفسه الآن.
لكن إن أمكن،
فهو يريد أن يحاول من جديد.
أظن أن القرار لك يا داو.
إن كنت تريد مواجهته مرة أخرى أم لا.
لأنه حتى هو غير متأكد
هل يسعى إليك بدافع الحب
أم بدافع الذنب فقط.
شكرًا يا بي فاه.
طبعًا.
إن استطعت المساعدة فسأكون سعيدًا جدًا.
لأن في الحقيقة،
فون أيضًا
يهتم بك كثيرًا كذلك.
شكرًا يا ماو.
في اليوم الذي سأتحدث فيه معه،
هل يمكنك أن تأتي معي؟
لماذا؟
وإلا فلن تستطيع مساعدتي إطلاقًا.
أنا فقط أطلب منك أن تبعده عني.
ومع ذلك تحتاج بي تونفاه ليتكلم عنك؟
حسنًا.
يمكنك العودة للمذاكرة.
أستطيع العودة وحدي.
مرحبًا.
أتظنني لطيفًا فأوصلك إلى البيت؟
أنا فقط لا أرغب في المذاكرة.
لذا أستخدمك كحجة.
وإلا فلن يتركني فاه وشأني.
أنت تعرف القيادة، صحيح؟
قد بالنيابة عني. أنا نعسان.
ماذا تستمع إليه؟
أتريد تغييره؟
لا داعي.
فقط الأمر مفاجئ قليلًا.
لم أظن أن أحدًا ما زال يستمع لهذا.
أين نحن الآن؟
ضللنا الطريق.
ماذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
تبًا، فقط استدر من الأمام.
مرحبًا!
لماذا تقود ببطء شديد هكذا؟
يا رجل، أنت تسير بسرعة 40.
منذ ولدت لم أقد بسرعة 40 من قبل.
بدّل معي. سأقود أنا.
لا.
هل صحيح أن طلاب الطب لا ينامون؟
ليس تمامًا.
على الأقل أنام ثلاث ساعات.
ثلاث ساعات؟ هل أنت مجنون؟
أفضل أن أموت، بجد.
انتهت الامتحانات.
سأعوّض النوم.
مستحيل يا أحمق!
آه!
هل رمشت للتو أم ما الذي حدث؟
آسف.
نسيت أن أعيده.
لماذا أنت مستيقظ مبكرًا؟
لم أنم بعد.
حسنًا، سأذهب.
مرحبًا.
انتظر.
هل ستخبر كرام بنفسك أم أكلمه أنا؟
كلمه بدلًا مني.
حسنًا.
هل أنت جاد؟
داو يريد أن يتحدث معي؟
نعم.
إن كنت قادمًا فتعال بسرعة.
لدي حساب لم يُصفَّ معه خلال الإجازة.
زوجك السابق عائد.
لماذا أنت هنا؟
حسنًا؟
أنا هنا لأقوم بعملي.
ما زلت تلعب دور كلب الحراسة؟
اخرج.
أنا طلبت منه أن يأتي.
أنت.
إن كان لديك ما تقوله فقلْه. سأذهب للنوم.
داو.
كيف حالك؟
أنا بخير.
وأنت؟
لست بخير كثيرًا.
داو.
أنا...
أنا آسف.
على كل شيء.
على ماذا؟
ها؟
عمّ تعتذر؟
قلها.
عندما لاحقتك أول مرة،
كان ذلك لأنني
راهنت أصدقائي.
قلنا
إنك كتوم جدًا
وربما يصعب كسبك.
ومن ينجح أولًا
سيحصل على المال.
كم؟
5000.
5000 بات.
ألم تستطع كسبه بنفسك؟
هل هناك شيء آخر يجب أن أعرفه؟
لكن عندما كنا معًا،
كانت مشاعري تجاهك حقيقية.
إذًا لماذا خنتني؟
داو.
قل كل شيء.
هل هناك شيء آخر يجب أن أعرفه؟
حسنًا...
عندما كنت...
أواعدك،
كنت...
أرى شخصًا آخر.
كذبت عليك وأخذت مالك لأقامر على كرة القدم.
وبعت صورك سرًا.
ونمت مع صديقك.
وكذبت عليك مرات لا تُحصى.
مع أنك كنت طيبًا جدًا معي.
أنا آسف يا داو.
- لنبدأ من جديد.
- يا لك من وقح، أيها الحقير.
انتظر، هل تدرك كم أنت منحط؟
أنت مختل فعلًا.
أنت تعرف أنني شخص سيئ أصلًا، صحيح؟
لكن أنت في مستوى آخر من الانحطاط.
أنت مقزز تمامًا.
أيها الوغد.
فهمت.
لماذا تزيدها عليّ؟
في المرة القادمة اختر زوجًا أفضل.
أتتذكر حين بدأت تلاحقني؟
كنت توصلني وتعيدني كل يوم.
وعندما تمطر، كنت تعطيني قميصك.
في الصباح كنت تشتري لي لحمًا مشويًا.
وفي المساء كنت تأخذني للدروس الخصوصية.
وعندما أنهي الدرس،
كنت تنتظر لتأخذني إلى البيت.
قررت أن أحبك
لأن أحدًا لم يفعل ذلك لأجلي من قبل.
كنت أحبك.
وأحببت طيبتك.
لكن طوال هذا الوقت،
لم تحبني حقًا، أليس كذلك؟
لا، لقد أحببتك يا داو.
- لكن وقتها كان...
- لا تسمِّ ذلك حبًا.
إنه مقزز.
أوه.
هل عدت لأنك شعرت بالذنب؟
هل عليّ أن أسامح من يشعر بالندم؟
لست طيب القلب إلى هذا الحد.
حاول أن تستخدم عقلك مرة واحدة.
داو...
إذًا اختفِ من حياتي.
لا أملك لك حتى كلمة “لا بأس”.
ولا حتى هذه.
- انتظر يا داو.
- هذا يكفي يا رجل.
لو كنت مكانه لانكسرت منذ الآن.
أين كنت؟
صار معك الآن خون جون.
مايكل لم يعد يحتاج صديقًا خياليًا.
فلماذا تظهر الآن؟
لأهنئك.
مايكل،
لقد فتحت أخيرًا ما كان في قلبك.
من الآن فصاعدًا يمكنك التوقف عن التفكير به.
أظن ذلك.
يمكنك أن تكون سعيدًا الآن.
بصراحة،
كنت مستعدًا.
كنت أعلم أنني سأتلقى توبيخًا قاسيًا.
خصوصًا بعد أن رأيت وجهه هكذا.
هذا أكد فقط
أنه لم يعد يحبني.
أنا حقًا...
لا أستحق المغفرة.
سأضطر أن أعيش مع هذا الذنب.
لماذا عليّ أن أجلس هنا وأسمع هراءك؟
ليس لدي أحد هنا، كما تعلم.
وعليّ أن أعود بالطائرة قريبًا.
حسنًا، جيد.
هيا، قلها.
عندما شتمني،
هل تظن أنه شعر بتحسن؟
ربما قليلًا.
وإلا لواصل.
إن كان هذا صحيحًا، فهذا جيد.
على الأقل أفرغ بعض غضبه عليّ.
دعني أسألك شيئًا.
كيف حال داو هنا؟
وكيف لي أن أعرف؟
ألستما قريبين؟
قريبين في ماذا؟
ظننت أنك تحب داو، لذا ساعدته وما إلى ذلك.
ما هذا الهراء؟
كان بيننا نوع من الاتفاق، لا أكثر.
أنا...
أنا الوغد الذي جعل داو يفقد إيمانه بالحب.
أحتاج أن أتبول.
لا أستطيع أن أحبسها.
مرحبًا! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
اللعنة، هذه سيارتي!
هناك سيارة بجانبها، لماذا سيارتي أنا؟!
يا أحمق!
- آسف يا ثيت! آسف، آسف!
- أيها الحقير!
- آسف يا ثيت!
تبًا!
لقد توليت الأمر.
ما الأمر؟
سأنطلق الآن.
الرحلة بعد الظهر يا حقير.
عليّ أن أوصل خاجورنسك إلى ماو أولًا.
ماذا؟
خاجورنسك هو القط.
إذًا... وماذا عن ماو؟
حبيب بي تونفاه.
ماذا؟
سأترك القط عند حبيب بي تونفاه.
آه.
نعم.
أعطني لحظة.
عشر دقائق.
مرحبًا.
نعم؟
داو.
شكرًا يا رجل.
لأنك جئت لتساعد.
مم.
لا شيء.
ما اسم هذا الفتى؟
خاجورنسك.
أو يمكنك أن تناديه اختصارًا خون جون.
أي قط يُسمّى خاجورنسك؟
تبًا.
قال نورث إنك تربي أفعى أيضًا؟
نعم.
هل أنت خائف؟
سأذهب لألعب معها يومًا ما.
مم.
ومع من ستتركها؟
ديريك.
هو كبير في السن، فليبقَ في البيت ويرعى حفيده.
ماذا قال والدك؟
ديريك؟
لم يقل شيئًا.
أظن أن ديريك قد تقبّل الأمر.
أنا الوحيد
الذي ما زال لا يستطيع تقبّله.
إن كنت ما زلت هنا،
تعال لزيارة ابننا أحيانًا.
إنه يشتاق إليك كثيرًا، كما تعلم.
هل هو جيد؟
مرحبًا يا خون جون.
لطيف جدًا.
كن مؤدبًا، حسنًا؟ لا تشاغب يا خون جون.
أرجوك اعتنِ به.
مرحبًا.
نعم؟
اعتنِ به جيدًا.
أنا؟
نعم، أنت.
أنت من طلبت منه أن يساعدك.
إذًا اعتنِ به جيدًا، مفهوم؟
اسمع.
قطع العالم كله ليأتي ويساعدك.
هل اشتكى يومًا
أو أظهر أي علامة انزعاج؟
أبدًا.
فون قال لي مرة
إن التحدث إلى الأرواح هكذا
يستنزف طاقته الحيوية.
لذا
فقط اعتنِ به جيدًا.
هذا ليس كثيرًا عليك.
نعم، نعم، أعرف يا فاه.
توقّف عن الإلحاح.
انظر كيف تتصرف.
- رحلة آمنة يا رجل.
- سفرًا سعيدًا.
أرجوك اعتنِ بخون جون.
همم.
لا تقلق.
داو، اعتنِ بنفسك أنت أيضًا.
كُلْ وجباتك في وقتها.
رحلة طيران آمنة.
نعم.
نونغ داو.
رحلة آمنة.
شكرًا.
يجب أن نذهب الآن.
ذاهب مع أرثيت، هما فقط.
بدأت أقلق على داو.
لا داعي للقلق.
حتى لو بدا هادئًا
فهو مقاتل.
داو
قوي جدًا.
تمامًا مثل فون الآن.
هيا بنا.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
إنها عطسة فقط.
لا تمرض وأنت معي.
وإلا فاه سيوبخني مجددًا.
سيقول إنني لم أعتنِ بك.
اسمع.
هل لديك واحد آخر؟
مرحبًا.
هل لديك سماعات أذن إضافية؟
نسيت أن أحضر خاصتي.
اسمع.
لا.
إذًا...
- هل أستعير جهة واحدة؟
- لا.
أنت قاسي القلب.
قائمة تشغيلك رائعة فعلًا.
شاركها معي.
همم.
سأشاركها.
أي واحدة تريد؟
كلها.
ماذا ترسم؟
مشهدًا من رواية.
هذا جميل جدًا.
يمكنك أن توظفني.
أنت بارع في تسويق نفسك.
قليلًا.
إيما، هل تحبين الرسم؟
نعم، أحبّه.
وأنت يا ديلان؟ ماذا تحب؟
أحب الموسيقى.
إذًا حين تكبر ستصبح موسيقيًا رائعًا.
لا.
عندما أكبر سأصبح طبيبًا.
لماذا؟
كي أستطيع علاجك.
أمي.
أنا في البيت.
بيتك مرتب جدًا.
ديريك دائمًا يجعل أحدًا ينظفه.
حتى لو جئنا مرة واحدة في السنة.
أنت ووالدك؟
همم.
نعود عادةً قرب عيد الميلاد.
لدي غرفة ضيوف في بيتي.
يمكنك أن تنام هناك.
هيا ندخل.
مهلًا، مهلًا.
ألا تأكل الجلد؟
لا.
حقًا؟
لماذا؟
لا أحبه.
إنه قاسٍ.
يؤذي لثتي.
مستحيل.
أنت تسيء إلى الدجاج المقلي.
تعبوا كثيرًا ليجعلوه مقرمشًا. لا تفعل ذلك، ستخرب النظام كله.
لا، لا—أعطني إياه. سأكله.
تفضل.
اللحم.
أعطني إياه.
المكان مريح جدًا هنا.
أمي كانت تحب هذا المكان.
أستطيع أن ألاحظ ذلك.
كانت تحب الرسم أيضًا.
حقًا؟
همم.
قلت إنك تقبل طلبات الرسم، صحيح؟
إذًا سأوظفك.
لتفعل ماذا؟
لتكمل الرسومات التي تركتها أمي غير مكتملة.
هذه تحديدًا.
رسمتها عندما كانت مريضة جدًا.
لكنها توفيت قبل أن تتمكن من إكمالها.
ربما كانت ستحب هذا المكان.
إنه يبدو
دافئًا.
هل ما زالت أمي هنا؟
لست متأكدًا.
يشبه ما شعرت به في بيت والدك.
لكن الآن،
لا أراها.
هل من المناسب حقًا أن أكمل هذه؟
أظن أنه إن أكملها أحد،
وأضاف ألوانًا جميلة،
فستكون أمي سعيدة.
حسنًا.
اسمع.
همم؟
في حال...
فقط للاحتياط.
إن كانت أمي فعلًا ما تزال هنا،
هل توجد طريقة لأراها؟
مثلما يستطيع مين رؤية دو؟
هل تظن
أن البشر والأشباح يمكنهم العيش معًا حقًا؟
من الناحية المنطقية، لا ينبغي ذلك.
إذًا لماذا يستطيع دو ومين البقاء معًا؟
لأن لدى دو أمورًا لم تُحسم بعد.
ومين ما زال متشبثًا.
حان وقت التوقف عن الحلم.
استنفدت كل شجاعتي لاتخاذ هذا القرار.
أحبكِ يا مين.
كثيرًا.
لكن.
عليّ أن أرحل.
دو.
أين أنت يا دو؟
قالت لي جدتي إن عالم الأحياء وعالم الأموات قد يتقاطعان.
لكننا في النهاية نتعلم أن الحب يعني أن نترك.
أن ندع الموتى يرقدون بسلام.
وأن ندع الأحياء يمضون في حياتهم.
نعم؟ ما الأمر؟
تابع.
ديريك.
ماذا لو لم أعثر عليها؟
أنا فقط...
لقد بالغت حقًا يا ديريك.
أتيت كل هذه المسافة.
لا شيء يمكنك فعله. أنت تعرف ذلك.
وأن تذهب إلى هذا الحد—
ألم يكن لتتأكد وتترك أخيرًا؟
هل تركت حقًا يا ديريك؟
نعم.
كيف فعلت ذلك؟
لأنني أملكك.
هذا مؤثر على نحو غير متوقع.
كنت على وشك أن أتأثر وأنت أفسدت الأمر.
تابع.
دعني أتأثر لدرجة أن أبكي، حسنًا؟
أنت مزعج جدًا. لن أتكلم بعد الآن.
إذا كنت تستطيع مضايقتي هكذا،
فهذا يعني أنك أصبحت أفضل، أليس كذلك؟
قليلًا.
هذا جيد.
حسنًا إذن.
عليّ العودة للعمل. يجب أن أكسب مالًا لإطعام الجاموس.
نعم، سأتصل بك لاحقًا.
هذا كل شيء.
أوه.
كنت على وشك الصعود لرؤيتك.
انشغلت كثيرًا بالرسم.
لكنه لم يكتمل بعد.
لا داعي للاستعجال.
خذ وقتك.
هذا الكرسي—
أمي ماتت هناك تمامًا.
هل يمكنني الجلوس؟
نعم.
ما الأمر؟
هذا المكان—
هو المكان الذي توفيت فيه.
إيما.
استيقظي.
أمي، أرجوكِ استيقظي.
أمي.
أرجوكِ استيقظي.
ديريك.
أبي.
كان عيد الميلاد، أليس كذلك؟
أمك—
كانت سعيدة جدًا.
لم تكن تتألم إطلاقًا.
لا بد أنها تصالحت مع موتها.
لكنها ربما ندمت—
لأنها لن تستطيع مشاهدة نموك بعد الآن.
لم تكن تتألم إطلاقًا.
الأمر فقط—
أنها لم تعد هنا.
هي الآن بسلام.
ما زال هنا حب باقٍ.
أستطيع أن أشعر به.
لا يوجد ألم ولا حزن إطلاقًا.
لكنها لم تعد هنا.
لا هنا—
ولا في أي مكان.
لقد رحلت.
هل لديك إعجاب بأحد؟
هل أنت مجنون؟ لا أحب أحدًا.
مهلًا—
يا أحمق. هذا مريب جدًا.
هل يمكنك مساعدتي؟ بي أرثيت أضاع بطاقة الدخول.