Pada akhirnya, aku memilih untuk
menyakiti orang yang paling kucintai.
Semua untuk melindungi
orang lain yang kucintai.
Jadi, apa hal pertama yang
kamu berikan lagi pada P'Fah?
- Apa tadi?
- Sandwich dan susu coklat.
Apakah menurut Anda ini ide yang bagus?
Tentu saja. Anda sudah sampai sejauh
ini—Anda tidak bisa mundur sekarang.
Apa, menurutmu aku ini
semacam pengantar barang?
Tidak seburuk itu. Namun jika
hanya ini yang terjadi, biarlah.
Tolong berikan ini kepada pemilik surat.
Tentu.
Jadi… kamu menyukainya, ya?
Belum sampai pada titik menyukainya.
Saya hanya ingin mengenalnya lebih baik.
Apakah kamu tahu siapa orang itu?
Saya tidak.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Menilai dari bagaimana dia menyuruh orang lain
menyebarkannya, Dia jelas tidak ingin aku mengetahuinya.
Jika dia tidak ingin aku mengetahuinya,
maka aku pun tidak akan mengetahuinya.
Tapi aku ingin tahu.
Fah, aku punya pertanyaan untukmu.
Biasanya, banyak orang memberimu sesuatu.
Lalu kenapa yang satu ini menonjol ya?
Saya tidak begitu tahu
bagaimana menjelaskannya.
Membaca pesan-pesan itu membuatku merasa nyaman.
Itu adalah pesan yang sederhana dan biasa saja.
Dia tidak pernah bertanya apa pun atau mengharapkan balasan.
Satu-satunya hal yang dia harapkan adalah saya baik-baik saja.
Itu saja.
Rasanya aku bisa melayang begitu saja.
Saya mengerti.
Apa menurutmu P'Fah tahu itu kamu?
Bahwa dia menyukaimu?
Atau dia menyukai orang yang ada di surat itu?
Jika dia merasa nyaman dengan orang yang ada di surat itu,
itu bukan hal yang buruk, kan?
Karena Topan yang sebenarnya—
bahkan tidak sanggup berbicara dengan P'Fah.
Tapi orang yang ada di surat itu bisa melakukannya.
- Phoon.
- Hmm?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Hanya secara hipotetis.
Jika hari ini—
ayahmu tidak terlibat sama sekali,
apakah kamu masih akan mencoba mendekati P'Fah?
Kurasa aku akan—
Jagalah P'Fah dengan lebih baik.
Bukan sekedar menulis surat, bukan sekedar membelikan sesuatu dan menyuruhnya mengurus dirinya sendiri.
Kerja bagus, maew.
Tapi sejujurnya, menurutku P'Fah
akan menyukaimu apa pun yang terjadi.
Meski dia tahu kaulah
dalang surat-surat itu.
Karena P'Fah mungkin menyukai perhatianmu
dan tahu bahwa kamu benar-benar mencintainya.
Hei, hentikan.
Phoon akan meledak.
Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Melihat?
Bukti.
Mungkin dia baru saja membeli kembali
sesuatu untuk semua orang atau semacamnya.
Ayo. Bagaimana P'Fah bisa membeli kembali sesuatu untuk
semua orang? Begitu banyak orang yang memberinya barang.
Itu pasti seseorang yang spesial.
Tidak peduli apa, P'Fah menyukaimu.
Apakah kamu memihakku?
Ya, mungkin sedikit.
Mengapa tidak? Aku temanmu. Saya
seharusnya mendukung Anda sepenuhnya.
Bahkan North pun sangat
mendukungmu—bagaimana aku bisa tertinggal?
Saat ini dia mungkin sudah melakukan
beberapa voodoo di P'Fah untukmu.
Baiklah kalau begitu. Saya merasa
suasananya menjadi lebih cerah.
Kamu tidak terlihat seperti
kucing yang mengantuk lagi.
Melihat? Sudah kubilang rencananya akan
berhasil. Kalian hanya tidak percaya padaku.
Hah?
Rencanamu?
Itu adalah rencana Dao.
- Benar-benar?
- Ya.
Tapi akulah yang membuat
rencana itu 80% berhasil.
Dan tahukah Anda siapa yang
menemukan pengantar Cupid?
Aku.
Aku sangat tampan.
Dan berbakat juga.
Dan aku tidak bisa
membantu mengenai hal itu.
Sangat menjengkelkan.
Cukup.
Bangunlah di sini—sangat dramatis.
Pria ini.
Tapi tahukah Anda apa masalahnya saat ini?
Masalahnya adalah Phoon tidak
percaya P'Fah benar-benar menyukainya.
Apa yang kamu bicarakan?
Saat ini, menurutku P'Fah sudah
mempersiapkan prosesi pertunangannya.
Wah.
Tapi saya sudah cukup memanjakannya—Andalah
ahli spoiler yang sebenarnya.
Apa yang kamu katakan?
Apa P'Fah tahu kaulah
yang menulis surat itu?
Tidak, tentu saja tidak.
Bagaimana dia tahu?
Tapi Anda tidak pernah tahu—Phoon
adalah seseorang yang dekat dengannya.
Apakah P'Tonfah tahu kamu menyukainya?
Saya pikir P'Fah tahu
bahwa saya menyukainya.
menurutku—
dia hanya menganggapku
sebagai adik laki-laki.
Hai.
Kenapa kamu menganggap P'Fah
hanya menganggapmu sebagai saudara?
Ya.
Mungkin karena kami sangat
mengenal satu sama lain.
Sepertinya dia selalu
berusaha menarik garis.
Dan saya belum pernah melewati batas itu.
Tunggu—kalau P'Fah tahu kaulah
yang menulis surat-surat itu…
Bukankah dia akan menarik garis itu lagi?
Itu sebabnya aku tidak
ingin dia tahu bahwa ini aku.
Jadi Anda bahkan tidak berpikir
untuk melewati batas itu sama sekali?
Ya.
saya…
Aku takut kehilangan P'Fah.
Kamu takut kehilangan P'Fah, tapi tidakkah kamu
takut dia akan jatuh cinta pada orang lain?
Tentu saja saya.
Memikirkannya saja sudah membunuhku.
Jadi apa yang kita lakukan?
Saya pikir hanya ada satu cara.
Ada?
Dan itu adalah—
- Lakukanlah!
- Hai! Kamu membuatku takut.
Perjuangkan saja.
Anda harus berjuang.
Bertarung atau tidak?
Bertarung.
Hei, itu lemah.
Bertarung atau tidak!!!
Bertarung!
Aku akan membuat P'Fah
tahu betapa aku mencintainya.
Itu benar.
Kerja bagus.
Bertarung!!!
Bertarung!
Yang ini keras, yang itu lembut.
- Kamu selalu merusak mood.
- Lihat saja dirimu sendiri.
Apa yang kamu lakukan, P'Hill?
Apakah itu mirip denganku?
Itu lucu, tetapi Anda tidak
boleh menggambarnya di sini.
Jadi, Anda akan memikirkan
saya saat Anda sedang belajar.
Ayolah, meski aku tidak
belajar, aku tetap memikirkanmu.
Wow, kamu datang pagi-pagi
sekali—kupikir kamu serius ingin belajar.
Ternyata kamu datang
untuk jalan-jalan dengan—
- Apa?
- Diam.
- Teman-temanku mencariku. Aku berangkat ke kelas, P'.
- Mm.
- Belajarlah dengan giat, oke?
- Ya.
Pastikan kamu makan sesuatu juga, P'Hill.
aku pergi sekarang.
- Mm, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Anda datang sepagi ini—ke
sini untuk mengambil sesuatu?
Ya.
Pasti sangat penting ya?
Sangat penting.
"Sangat penting, ya?"
"Ya, sangat penting.
Sebanyak itu ya.
Kapal mana yang aku tumpangi
selalu berlayar mulus tanpa henti.
Sekarang giliran Anda.
- Berhentilah menggodaku.
- Ooh, ada yang menikmatinya.
Baiklah baiklah.
Kamu selalu bersikap kasar saat kamu malu.
Bahkan tidak bisa menggodamu sedikit pun.
Kamu senang, ya.
Kamu pemalu, ya.
Siswa, silakan duduk dengan benar.
Selamat makan.
Semoga harimu menyenangkan.
Wow, kamu berjalan lewat
tanpa melihat ke arahku.
Ini dia—banyaklah tersenyum.
Angkat kepalamu sedikit. Atau haruskah
aku berbicara di belakang lehermu?
Utara.
Suaramu serak.
Bung, jantungku rasanya ingin
melompat keluar dari dadaku.
Tenanglah, maew.
Mau coklat?
Mungkin bisa membantu.
Saya tidak ingin coklat lagi.
Oh?
Bukan coklat orang lain lagi?
Hanya coklat P'Fah sekarang?
- Kamu benar-benar tidak berhenti menggodaku, ya?
- Lucu sekali kalau kamu malu.
Gan, ini kayak flirting lewat
pesan atau gimana? Atau—
apakah aku hanya membayangkan sesuatu?
Baca bibirku.
P'Fah sedang menggodamu.
Mengerti?
Awalnya aku mengira kami
hanya akan menjadi sahabat pena.
Hei, bagaimana bisa tetap hanya bicara?
Sudah kubilang—kamu harus melakukannya.
Apakah Anda benar-benar akan
tetap berada di zona aman seperti ini?
Jika ya, Anda akan terjebak
di zona aman selamanya.
Aku tahu.
Beri aku waktu.
Oh tolong, bertingkah
seolah kamu butuh waktu.
Kamu bilang kamu akan menggoda P'Fah.
Lihat ini—sekarang P'Fah yang menggodamu.
Dan kamu menjadikannya
sepertimu terlebih dahulu seperti ini—
apa yang akan kamu lakukan?
Apa maksudmu menyukaiku dulu?
Wow.
Jadi kamu benar-benar akan membiarkan
kata "manis sepertimu" hilang begitu saja?
Lalu katakan saja padanya— “Aku lebih manis
dari coklat yang kamu berikan padaku.”
Berikan sedikit pujian, mungkin.
Mengapa tidak mencobanya?
Aku bahkan masih tidak tahu
ke mana arah hubungan kami.
Dan ada ayahku juga.
Apa pun yang terjadi, aku tidak bisa mengungkapkan
diriku sebagai orang yang ada di surat-surat itu.
Jadi apa—
kamu akan membuatnya
menyukaimu lalu menghilang?
Itu kejam.
Saya tidak pernah mengatakan
saya menghilang di mana pun.
Kamu sudah pernah menghilang
dari P'Fah sebelumnya.
Anda akan melakukannya lagi kali ini?
P'Fah akan sangat terluka.
Saya tidak ingin ini berakhir
dengan cara yang sama lagi.
Aku tidak ingin melihat P'Fah terluka.
Berurusan dengan ayahmu dulu.
Satu-satunya alasan adalah dia takut Anda akan memberi tahu orang
lain bahwa Anda adalah anak orang lain dan dia akan kehilangan muka.
Lagipula itu sepenuhnya salahnya sendiri.
Kenapa dia melakukan itu?
Ingin aku berbicara dengannya untukmu?
Lupakan hal itu untuk saat ini.
Ya, dan jangan terlalu memikirkannya. Kadang-kadang
cobalah mengikuti perasaan Anda sendiri. Ini hidupmu.
Mm.
Dari mana kamu menemukan Utara, kawan?
Saya baru saja menendang tanah
dan dia muncul entah dari mana.
Makhluk macam apa itu?
Aku hanya merasa seperti—
Utara mempunyai energi yang sangat positif.
Lebih seperti energi positif-negatif,
jika Anda bertanya kepada saya.
Ya, ya, aku tahu.
Aku berharap aku bisa menjadi
energi positif untuk P'Fah juga.
Meski aku tidak sekuat North.
Kenapa kamu harus kuat?
Seperti yang saya katakan,
menjadi diri sendiri saja sudah cukup.
Jangan mencoba menjadi seperti Utara.
Jadi, hasil ujian sekolah kedokteranmu
sudah keluar, kan? Bagaimana tadi?
Saya tidak berhasil.
Tapi saya sudah
mempersiapkan diri untuk itu.
Sepertinya saya belum siap tahun ini.
Saya akan mencoba lagi tahun depan.
Jadi mengapa Anda ingin menjadi dokter?
saya…
Saya ingin mewujudkan impian Fun.
Dan bagaimana dengan mimpimu sendiri?
Aku tidak tahu. Saya sendiri belum pernah makan sebelumnya. Tapi sekotak
coklat ini memiliki jumlah rasa manis yang pas. Ini sangat bagus. Terima kasih.
Kotoran.
Hah?
Apakah ini sudah pagi?
Lihat ke sana—ini sudah hampir malam.
Saya menyelesaikan kelas dan
kembali, dan Anda masih tidur.
Sial—apakah kamu
memperhatikanku atau tidak?
Jangan khawatir, sobat. Lagipula
kamu akan segera dikeluarkan.
Dasar bajingan, Fah.
Brengsek.
Ugh.
- Sakit kepala?
- Sungguh, aku melakukannya.
Di sana—aku membelikanmu
makanan dan obat mabuk.
Menghabiskan.
Terima kasih kawan. Anda
benar-benar orang suci.
Kenapa kamu terbuang seperti ini?
Fah, bagaimana dengan
orang yang mengirim surat itu?
Apakah kamu sudah membuka hatimu padanya?
Ya.
Menurutku dia cukup manis.
Dan sejujurnya, saya sangat
menyukai keadaan normal seperti ini.
Ups.
Tagihan coklat.
- Berapa harganya?
- 550.
- Kedengarannya bagus. Tidak mahal.
- Dolar.
Dolar?
Ya. Ditambah sepuluh dolar
untuk biaya pengangkutan.
- Cepat dan transfer.
- Dari mana kamu mendapatkannya?
Jangan tanya.
- Delapan belas ribu, kan?
- Dua puluh. Pindahkan itu.
Mm.
Ditransfer.
Membuka hati saja sudah
menghabiskan biaya 500 dolar.
Semua temanku adalah sugar daddy.
Kata pria itu—bukankah
kamu juga salah satunya?
Mustahil. Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengambil uang saya.
Cinta itu omong kosong.
Cepat makan. Dan jika kamu
pergi, kunci kamar untukku.
Saya akan kembali belajar.
Bersihkan juga.
Mm.
Fah, bolehkah aku meminjam baju?
Kenapa kamu banyak membaca, Fah?
Saya merangkum apa
yang kita pelajari hari ini.
Anda membolos—Anda juga harus mengulasnya.
Tentu saja saya.
Apakah kamu tidak lelah?
Menjadi Tonfah memang melelahkan ya?
Ya, menjadi Tonfah sungguh melelahkan.
Lalu apakah menjadi Arthit itu melelahkan?
Aku?
Ini sangat brutal.
Apa yang brutal?
Semuanya.
Hei, Fah.
Ya?
Ingat ketika Hill berkata jika dia menggabungkan kamu dan aku—
dia akan mendapatkan satu orang yang sempurna?
Mm.
Tapi sejujurnya, aku tidak ingin digabungkan denganmu.
Aku hanya membandingkan, brengsek.
Aku juga tidak ingin digabungkan denganmu.
Bisa aja.
Apakah kamu belum berhenti?
Kebiasaan menekan diri sendiri.
Ya.
Kalau ada yang salah, kamu bisa cerita ke aku, Fah.
Katakan saja padaku, Fah.
Saya ingin ikut campur dalam bisnis Anda.
Saya hanya tidak ingin mengecewakan siapa pun.
Ayahku…
Dia ingin aku menjadi langit yang berdiri lebih tinggi dari orang lain.
Untuk ibuku,
dia ingin aku menjadi seperti pohon tempat orang lain bersandar.
Jadi saya menjadi Tonfah.
Ngomong-ngomong, kenapa namamu Arthit?
Saya lahir pada hari Minggu.
Cukup sederhana, bukan?
Ya, hidup tidak harus serumit itu, Fah.
Dengan baik,
kedua orang tuaku adalah dokter.
Mereka baik dan hangat.
Dan mereka sangat peduli dengan orang-orang di sekitar mereka.
Anda tahu, mereka hampir tidak pernah memaksa saya melakukan apa pun.
Saya tumbuh menjadi seperti mereka.
Jadi saya rasa saya terbiasa untuk selalu memeriksa apakah orang lain baik-baik saja.
Menyukai,
tidak bisakah kamu tidak peduli sekali saja?
Saya sudah mencobanya, Anda tahu.
Tapi saya cenderung memenuhi harapan orang lain.
Sampai kadang-kadang
Aku bahkan tidak tahu
aku ingin menjadi orang seperti apa.
Jadi… apakah kamu bahagia sekarang?
Ya.
Melihat?
Anda di sana.
Beberapa orang
bahkan tidak tahu untuk apa mereka dilahirkan.
Seperti saya.
Saat aku menyuruhmu menjadi dirimu sendiri,
Saya tidak bermaksud bahwa Anda harus berbeda atau hidup hanya untuk diri sendiri.
Bagi sebagian orang, memedulikan orang lain saja sudah cukup.
Sial, saat kamu serius,
kamu sebenarnya terdengar cukup bijaksana.
Dengan baik,
Saya tipe orang yang serius—hanya saja tidak terlalu ekspresif.
Apa maksudnya?
Apa yang saya katakan adalah,
selama kamu menjalani hidupmu
dengan bahagia, itu sudah cukup.
Eh…
Jika Anda lelah, istirahatlah.
Anda tidak selalu harus belajar.
Belajar tidak secara otomatis
membuat Anda lebih pintar.
Atau Anda tidak bisa peduli seperti saya.
Eh…
saya berangkat.
Sampai jumpa.
Terima kasih kawan.
Jadi apa kesimpulan Anda sebenarnya?
Cokelat delapan belas ribu baht.
Jika Johan membelinya,
saya tidak akan terkejut.
Tapi jika itu kamu…
Ya.
Saya hanya ingin membelinya.
Itu saja.
Jika dia bilang dia tidak menyukainya, maka dia tidak menyukainya.
coklat Perancis.
Itu hanya sikap yang baik.
“Sikap baik” Anda benar-benar berlebihan.
Sejujurnya, apakah ini aneh?
Itu hanya coklat.
Tidak aneh.
Sangat normal.
Jika itu untuk seseorang yang kamu sukai.
Jadi ada apa ya, Fah?
Dengan baik…
Saya menyukainya.
Jadi apa?
Seberapa besar kamu menyukainya?
Aku tidak tahu.
Saya hanya melakukannya.
Saya tidak tahu bagaimana mengukurnya.
Mungkinkah menyukai seseorang yang belum pernah Anda temui?
Saya rasa bagian itu tidak terlalu penting bagi saya.
Hanya saja dia adalah dia.
Orang yang ada di dalam surat itu.
Itu sudah cukup bagi saya.
Kalau dipikir-pikir, tidak ada sesuatu pun dari kalian berdua yang benar-benar stabil.
Jika dia menghilang, dia bisa menghilang begitu saja.
Dan jika suatu hari dia menyadari seseorang di dekatnya lebih nyata daripada orang yang tertulis dalam surat,
dia bisa menghilang, dan Anda bahkan tidak punya hak untuk mengejarnya.
Setelah semua ini, kamu benar-benar tidak
keberatan membiarkan keadaan tetap seperti ini?
Fah.
saya lapar.
- Apakah ada yang salah?
- Seseorang memintaku untuk memberikan ini padamu.
Dari siapa?
Ini dari temanku. Dia memintaku untuk tidak menyebutkan
namanya, tapi dia berkata selamat menikmati makananmu.
Jadi begitu.
Saya benar-benar tidak bisa menerimanya.
Tolong katakan padanya aku minta maaf.
Silakan ambil.
Temanku sangat menyukaimu.
Saya benar-benar tidak
bisa. Saya minta maaf.
Saya mengerti.
Fah, ada apa denganmu? Anda biasanya
menerima barang dari orang lain, bukan?
Bukankah kamu bilang jika seseorang
memberimu sesuatu, kamu harus menerimanya?
Tidak sopan untuk tidak melakukannya.
Saat itulah aku sudah
memiliki seseorang di hatiku.
Bagaimana saya bisa menerima
begitu saja sesuatu dari siapa pun?
Benar?
Ya.
Fah, tidak bisakah kamu menerimanya?
Bagaimana jika itu makanan?
Dari mana kamu merangkak
keluar, kelaparan seperti itu?
Aku tidak meminta barangmu.
Aku menanyakan miliknya.
- Itu miliknya, kamu tahu itu, kan?
- Aku hanya lapar.
Ya, bagaimanapun juga aku akan pergi.
Hah?
Apa?
Kecelakaan mobil?
Ya. Aku sedang digips, terjebak di kamarku. Mungkin
tidak akan masuk universitas untuk sementara waktu. Maaf.
Sepertinya saya tidak akan bisa
mengirimkannya ke P'Tonfah.
Lalu bagaimana dengan
hadiahku— hei, tunggu.
Cupid tidak beraksi.
Dia tidak bisa menjalankan misinya.
Apa yang akan kita lakukan?
Apakah tidak ada orang
lain yang menggantikannya?
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
Menurutmu semudah itu menemukan seseorang?
Butuh waktu lama untuk menemukan
seseorang yang cocok untuk misi besar ini.
Dan menegosiasikan semuanya
juga membutuhkan waktu.
- Menurutmu sembarang orang bisa melakukannya?
- Aku tahu, oke?
Saya juga stres.
- Phoon.
- Hmm?
Bagaimana jika kita menggunakan kesempatan ini untuk menguji P'Fah?
Jika P'Fah tidak mendapatkan apa pun darimu dan mulai cemas,
itu sebenarnya hal yang bagus.
Eh…
Tapi saya tidak ingin menguji P'Fah.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Tunggu sampai kaki Bobby sembuh?
Itu akan memakan waktu lama.
Saya pikir kita perlu mengubah rencananya.
Bagaimana kalau mengatur tempat dan bertukar barang secara bergiliran?
Hah?
Bagaimana jika Anda tidak sengaja bertemu satu sama lain?
Jika P'Fah dan maew sepakat mengenai waktunya,
kalian mungkin tidak akan bertemu.
Tapi jika aku adalah P'Fah,
Saya ingin secara diam-diam memeriksa siapa orang tersebut.
Mm.
Saya rasa P'Fah tidak akan melakukan itu, seratus persen.
Jika dia benar-benar ingin tahu, dia pasti sudah menanyakannya sejak lama.
Dia sangat menghormati orang yang ada di surat itu.
Meski begitu, metode ini kedengarannya oke.
Tapi bukankah itu akan mengganggunya?
Ayolah, kita sudah sejauh ini.
Kuatkan.
Jangan menyerah dulu.
Menurutku rencana Dao benar-benar berhasil.
Jika kamu mengkhawatirkan P'Fah,
temui saja dia di gedung medis.
Kedai kopi mana pun bisa melakukannya.
Dengan begitu akan nyaman bagi P'Fah.
Benar?
Namun kedai kopi selalu ramai.
Ada apa denganmu sekarang?
Sudah kubilang, aku sudah
menemukan Cupid baru untuk kalian.
Siapa?
Ya, siapa?
Apakah kamu serius?
Ya.
Apakah ini akan mengganggumu, P'Gib?
Sama sekali tidak.
saya ikut.
Kedengarannya menyenangkan.
Saya belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Utara.
Apakah kamu serius mengenal semua orang di kampus?
Melihat?
Aku sudah bilang padamu untuk percaya padaku.
Lagipula Fah datang ke kafeku setiap pagi.
Ini sangat sesuai dengan rencana kami.
Aku akan memberitahu kalian ini.
P'Gib cantik dan kaya,
hebat dalam membuat kopi—dan yang terpenting, hebat dalam membuat perencanaan.
Wow, saya tidak tahu apakah Anda benar-benar memuji saya atau hanya ingin kupon diskon.
Mungkin yang terakhir.
Maksudku itu.
- Tapi kuponnya bagus.
- Melihat?
Saya mengetahuinya—itu sama seperti Anda.
Hei, Utara.
Itu cangkirku.
Milikmu ada di sana.
- Aku hanya mencicipinya.
- Lalu kenapa kamu tidak memesan coklat?
- Aku bahkan tidak bisa mencicipinya?
- Tidak, aku pelit.
Bagaimana jika P'Hill dan P'Fah tidak muncul?
Apakah kita hanya menyerahkannya pada takdir?
Meski P'Fah tidak datang besok,
dia akan datang di lain hari.
Saya rasa P'Fah tidak akan berhenti minum kopi di sini.
Karena P'Gib menuangkan terlalu sedikit.
Mungkin sebaiknya aku
tidak mentraktirmu kue lagi.
Aku baru saja akan mentraktirmu.
- Aku tidak terlibat, oke?
- Aku hanya bercanda, P'Gib.
Sudah kubilang jangan
terlalu dekat dengan Arthit.
Pada awalnya, kamu sangat manis.
Itu benar.
Ini semua salah P'Arthit.
Karena menodai seseorang
yang murni dan polos sepertiku.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, Utara?
Anda? Aku hanya pernah melihatmu
dengan baik ketika ada P'Johan.
Selain itu—kamu berantakan!
Izinkan saya memberi tahu Anda—"murni",
astaga. Lebih seperti sudah kotor.
Akulah yang akan membuatmu semakin kotor.
Tunggu saja sampai aku perlu membuang sampah dulu.
Wah—kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Maaf saya tidak dapat menghubungi Anda selama beberapa hari.
Orang yang seharusnya meneruskan barang tersebut tidak dapat dihubungi.
Jadi saya meminta bantuan P'Gib.
Apakah terlalu merepotkan jika meminta Anda mengambilnya di sini setiap pagi?
Jika tidak nyaman, tidak apa-apa.
Cuaca sedang berubah akhir-akhir ini.
Tolong jaga kesehatan Anda.
Saya sendiri merasa mungkin akan sakit.
Aku sudah memesan kopi panas untukmu.
Jangan pesan yang lain—satu cangkir saja sudah cukup.
- Ini dia, Fah.
Kopi panasmu.
- Terima kasih.
- Eh, Mhor.
- Ya?
Apakah Anda ingin mencarinya?
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
Itu bagus.
Jika Anda penasaran dan mulai mendesak saya untuk mendapatkan jawabannya,
Saya akan berada dalam posisi yang sangat canggung.
Tetapi-
Kalau begitu, saya akan memberi Anda sedikit spoiler.
Apa itu?
Dia adalah…
orang yang sangat menyenangkan.
Kalau soal itu, saya sudah tahu.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Sepertinya aku akan membuat lebih banyak kopi.
Kemana dia menghilang? Dia menyuruh
saya membelinya dan kemudian tidak muncul.
Dia bilang dia pergi ke toko obat.
Siapa yang sakit?
Oh—kalau dia tidak datang, aku akan
makan dulu. Saya tidak sabar lagi. Ups.
Itu milikku.
Anda belum sampai di sini. Aku
takut cuacanya akan menjadi dingin.
Jadi aku akan memakannya untukmu—itu saja.
Jadi apa kesimpulannya—apakah
kita akan menunggu saja?
Tidak.
Apakah kamu tidak ingin tahu siapa mereka?
Mereka jelas tidak ingin aku mengetahuinya.
Bukankah sebaiknya aku memikirkan kenyamanannya dulu?
Lalu apa itu?
Oh, dia sedang tidak enak badan.
Oh.
Anda datang sangat terlambat—saya akan segera menutup toko.
Ini dia.
Phoon.
Apakah kamu sakit?
Hanya sedikit.
Jangan terlalu mengkhawatirkan orang lain hingga lupa menjaga diri sendiri.
Terima kasih.
Haruskah Anda menemui dokter?
Kepada pasien: Saya tidak yakin apakah Anda sudah merasa lebih baik,
tapi harap pantau gejala Anda dan minum obat sesuai petunjuk.
P.S.
Jangan khawatir.
Saya sudah meminta nasihat kepada bibi saya yang seorang apoteker.
Jika Anda tidak membaik, silakan temui dokter.
Jika ada keadaan darurat, Anda dapat menghubungi saya di nomor ini.
- Saline untuk membilas hidung
- Garam rehidrasi oral: 1 sachet dalam 600 ml, minum sedikit demi sedikit
- Mendinginkan gel patch hingga suhu tubuh turun
- Obat pelega tenggorokan: 1 buah sekaligus
Halo, Busa.
Kamu ada di mana sekarang?
Oh wow, bukankah kamu bilang kamu sakit?
Kamu terdengar sangat ceria—apakah kamu sudah lebih baik?
Saya mendapat obat yang bagus.
Obat apa?
Tidak memberitahu.
Tunggu sebentar—ada panggilan masuk lagi.
Halo?
Maaf, apakah ini nomor Typhoon?
Ya, benar.
Siapa ini?
Topan, sayang.
Saya minta maaf jika ini membuat Anda tidak nyaman.
saya baik-baik saja.
Apakah kamu datang ke Chiang Mai bersama ayahku?
Kudengar dia punya klien di sini,
jadi dia sering datang.
Tidak. Aku datang ke sini untuk menemuimu, Typhoon.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu bicarakan denganku?
Anda selalu tahu, kan,
bahwa ayahmu menikah lagi denganku?
Ya.
Tapi dia tidak pernah memberitahuku bahwa dia sudah punya keluarga sebelumnya.
Saya baru mengetahuinya baru-baru ini.
Anda tidak setuju dengan kenyataan bahwa dia punya keluarga sebelumnya, bukan?
Bahwa dia sudah mempunyai keluarga.
aku baik-baik saja—
jika dia tidak berbohong dan menelantarkan anaknya sendiri seperti ini.
P'Rit.
Apakah dia pernah menjagamu?
Aku memergokinya selingkuh.
Saya minta maaf.
Aku akhirnya menangis di depanmu.
Tidak apa-apa.
Jadi saya menyewa seseorang untuk menyelidikinya,
dan begitulah caraku mengetahuinya—
dia tidak hanya berselingkuh,
dia juga punya keluarga sebelumnya,
dan seorang putra lainnya juga.
Saya sedang mengambil keputusan
keputusan terpenting dalam hidupku.
Saya hanya ingin tahu apakah dia bisa menjadi ayah yang baik bagi anak saya.
Aku tidak tahu
apakah ayahku bisa menjadi ayah yang baik bagi anakmu,
tapi bagiku,
dia tidak pernah berhasil menjadi salah satunya.
Saya mengerti.
Namanya Fai.
Fai.
Adik perempuan P'Phoon.
Halo.
Nama saudara tiriku adalah Fun.
Benar-benar?
Suatu kebetulan.
Aku menamainya “Phafai”
untuk mencocokkan namaku sendiri, Phaphrae.
Phafai?
Itu nama yang lucu.
Terima kasih.
Lalu dimana Kesenangannya?
Kegembiraan telah berlalu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Meskipun sedih karena aku tidak akan pernah bertemu dengannya lagi,
memikirkan tentang Kesenangan
bukanlah hal yang buruk sama sekali.
Kamu dan Fun pasti sangat saling mencintai.
Aku melakukan hal buruk pada Fun sebelum dia meninggal.
Saya bahkan tidak mendapat kesempatan untuk meminta maaf.
Jadi sekarang, aku menebus kesalahanku dengan
menjalani hidupku untuk bersenang-senang.
Aku yakin kakakmu lebih ingin kamu menjalani hidupmu sendiri.
Saya akan pergi sekarang.
Jika terjadi sesuatu, Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Menjalani hidupku untuk diriku
sendiri… apa maksudnya, Asyik?
Aku yakin kakakmu lebih ingin
kamu menjalani hidupmu sendiri.
Dan bagaimana dengan mimpimu?
Di fakultas apa kamu belajar?
Kedokteran Hewan.
P'Fah berpikir Phoon tidak
akan menyukai bidang ini.
Teh persik Anda sudah siap.
Yang ini ada di rumah.
Fah mentraktirmu.
Dia juga meninggalkan
banyak uang. Ingin yang lain?
Keberatan jika aku duduk di sini?
Oh… tentu saja.
Phoon, apakah kamu benar-benar tidak ingin Fah mengetahui
bahwa kamulah orang yang ada di surat-surat itu?
Tidak terlalu.
Saya tidak tahu… Saya pikir sebuah hubungan di mana satu orang mengetahui segalanya
sementara yang lain tidak tahu apa-apa
agak menyedihkan.
Fah sepertinya sangat menyukaimu.
Menurut Anda bagaimana perasaannya
tidak tahu apa-apa tentang orang yang disukainya?
Maaf, aku hanya bertele-tele.
Uh, I’ll go get back to work then.
Anda bisa meminumnya sekarang.
Saya baru saja membuat keputusan penting dalam hidup saya.
Saya tidak bisa mengatakan apa itu,
tapi memikirkanmu membuatku lebih berani.
Jadi aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya tidak tahu kabar baik apa yang Anda punya, tapi selamat.
Tolong anggap ini sebagai hadiah ucapan selamat dari saya.
Phoon, apakah besok P'Fah berulang tahun?
Bagaimana kamu tahu?
P'Hill mengajakku memilih hadiah untuk P'Fah.
Kenapa kamu tidak memanfaatkan kesempatan ini juga?
Aku sudah menyiapkan hadiah ulang tahun untuk P'Fah.
Dari Topan, atau dari orang yang ada di surat?
Keduanya.
Bajunya bagus banget, tapi terlalu longgar.
Saya tidak bisa memakainya.
Maaf.
Saya mungkin seharusnya minum lebih banyak susu ketika saya masih kecil.
Tapi saya sangat menyukainya.
Saya akan memakainya untuk tidur.
Kamu baik sekali.
Terima kasih banyak.
Ini—selamat ulang tahun.
Terima kasih.
- Ini dari aku dan Ter bersama-sama.
- Terima kasih banyak.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Aku akan ke kamar kecil.
Sialan, Fah.
Ini hari ulang tahunmu,
dan bukannya sebuah bar,
Anda menyeret saya ke sini untuk mengajar.
Di Sini.
Terima kasih.
Tapi Anda tidak perlu
melakukannya lain kali.
Di Sini.
Selamat Ulang Tahun P'Fah.
Terima kasih.
Membantu!
Seseorang terjebak di sini!
P'Fah, bantu Phoon.
saya takut.
P'Fah!
P'Fah, bantu Phoon.
saya takut.
P'Fah!
P'Fah, bantu Phoon.
saya takut.
Phoon.
Phoon, mundur dulu dari pintu.
P'Fah, aku minta maaf. Saya
melakukan sesuatu yang salah.
Apa kamu marah padaku, P'Fah?
Tidak apa-apa sekarang.
P'Fah ada di sini.
Saya di sini.
Apa kamu marah padaku, P'Fah?
Tolong jangan marah padaku.
Tenang dulu ya?
Anda aman sekarang.
Tenang.
saya takut.
P'Fah, aku minta maaf.
Saya melakukan sesuatu yang salah.
Dulu aku menganggap Phoon hanyalah seorang adik laki-laki.
Anak di sebelah yang ingin saya rawat dengan baik.
Tapi tahukah Anda dia tidak melihat Anda hanya sebagai saudara, bukan?
Dengan P'Fah… mungkin tidak akan sama lagi.
Jadi apakah kamu akan memberitahu P'Fah tentang P'Fun?
Menurutku P'Fah juga jatuh cinta padamu.
Apa pun yang Anda katakan, dia akan menyetujuinya.
Adakah yang pernah memberitahumu betapa menggemaskannya dirimu?
Aku sangat menyukai bibir lembutmu
saat aku menciummu.