Untuk Thorfun.
Phoon sudah tiba di Chiang Mai.
Hari ini, Phoon kebetulan bertemu Kak Fah juga.
Dan Phoon berbohong,
bilang kalau Fun baik-baik saja.
Mau menginap di kamar Kak Fah malam ini?
Kamu akan menemaniku sampai aku tertidur, kan?
Ya.
Eh, Phoon.
Boleh minta LINE ID Fun?
Saat ini kamu punya pacar?
Aku tidak punya pacar.
Aku tak bisa menjadi langit untuk siapa pun.
Bisakah kau menjadi langit untukku?
Tidak boleh, ya?
Phoon.
Phoon. Phoon.
Ya?
Kamu baik-baik saja? Tiba-tiba diam saja.
Oh.
Aku baik-baik saja.
Kukira kamu bosan dengan cerita Fah.
Sepertinya mau hujan. Kita pulang saja, ya?
Ayo.
Hei, Jo. Dari mana saja?
Cuma urusan kecil. Kamu?
Keluar.
Jas hujan saja tidak pakai. Nanti masuk angin.
Nggak apa-apa.
Mau ke mana selanjutnya?
Balik ke kondominiumku.
Dan sial, hujan lagi.
Kalau kamu?
Aku juga mau pulang.
- Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Temanmu tadi?
Iya.
Namanya siapa?
Namanya Johan.
Oh, Kak Johan.
Kenapa?
Tertarik?
Tidak.
Kalau aku mau merekomendasikan seseorang,
Jo adalah orang terakhir yang akan kurekomendasikan.
Bukan—nomor dua dari bawah.
Yang paling bawah adalah Arthit.
Hmm. Kenapa begitu?
Dia bukan orang yang baik.
Kalau aku mau merekomendasikan seseorang dari grup kami,
paling ingin aku memperkenalkan Hill padamu.
Kenapa kamu pikir perlu memperkenalkan seseorang padaku?
Aku hanya berpikir akan baik jika ada yang menjagamu.
Dan jika memang akan ada seseorang, aku ingin dia orang baik dan terpercaya.
Jadi kalau kamu pacaran, harus dapat izin Thorfun dulu, kan?
Ya.
Lalu harus dapat izinku juga.
Bagaimanapun, aku kakakmu.
Sepertinya listrik mau mati lagi.
Kamu tidak apa-apa?
Eh…
Sebenarnya…
Mau menginap di kamar Kak Fah malam ini?
Ya.
Maaf merepotkanmu lagi.
Tidak apa-apa.
Aku baru pesan ini.
Boleh aku duduk di sini?
Boleh.
Ini airnya.
Kurasa lebih baik kamu pindah asrama.
Aku akan carikan tempat baru untukmu.
Ayahku mungkin akan memarahiku.
Dia sudah membayar uang muka.
Kalau begitu, aku yang akan bicara dengan ayahmu.
Boleh minta nomor ayahmu?
Aku sudah kirimkan nomor ayahku.
Tunggu sebentar. Aku akan bicarakan dengan ayahmu.
Kamu belum tidur?
Kalau begitu, aku tidur dulu.
Mm.
Siapa ini?
Halo?
Halo, Paman. Ini Tonfah.
Oh, Tonfah?
Kaget aku. Tadi bingung siapa.
Ada apa telepon? Ada masalah?
Ini tentang Phoon.
Tentang Phoon?
Ada apa?
Tentang asrama yang Paman pilih untuk Phoon.
Keadaannya kurang baik.
Jadi kupikir lebih baik dia pindah.
Tapi aku ingin minta izin Paman dulu.
Aku tidak tahu kalau asramanya tidak baik.
Aku baru ganti pekerjaan dan sangat sibuk.
Jadi kuminta sekretariku yang urus pemesanannya.
Oh, begitu.
Baiklah kalau begitu.
Tonfah juga kuliah di sini?
Aku tidak tahu.
Iya, aku kuliah di sini, dan kebetulan bertemu Typhoon.
Apa? Kamu juga bertemu Typhoon?
Bagaimana keadaannya?
Apa dia bilang sesuatu atau cerita padamu?
Dia tidak bilang apa-apa.
Apa dia menyebut Thorfun sama sekali?
Katanya dia kuliah kedokteran dekat rumah, kan?
Kalau begitu, aku sendiri yang akan urus Typhoon.
Termasuk mencari asrama baru.
Kalau begitu, Typhoon kuserahkan padamu.
Iya, Paman. Jangan khawatir.
Bagaimana kabarmu?
Kita akan cari asrama baru bersama.
Ayah mengizinkan?
Iya.
Kak Fah.
Ada apa?
Tidak.
Kamu sebaiknya mandi dulu.
Kamu capek seharian. Istirahatlah.
Apa Typhoon menyebut Thorfun sama sekali?
Kamu di mana, Fun?
Besok pagi, aku akan jemput. Rith ingin bicara denganmu.
Yakin tidak mau Kak Fah yang antar?
Yakin.
Paman bilang dia akan jemput aku.
Mereka tiba-tiba terbang ke Chiang Mai seperti ini.
Ada masalah?
Apa tentang telepon Kak Fah tadi malam?
Aku tidak tahu.
Aku berangkat dulu.
Oke.
Kenapa tiba-tiba datang ke Chiang Mai?
Rith memang sudah ada urusan dengan klien di sini.
Tiba-tiba dijadwalkan ulang jadi hari ini, tadi malam.
Ini tentang Kak Fah, kan?
Mungkin.
Ayah marah?
Sudah kuperingatkan jangan berurusan dengan Tonfah.
Kalau keluarga Tonfah tahu tentang perceraiannya,
karena ibu Thorfun menangkapnya dengan wanita lain,
dan tahu tentangmu yang adalah anaknya—
Anak haram.
Benar.
Itu sebabnya dia tidak berani menghadapi mereka.
Dia sudah bertahun-tahun tidak menghubungi keluarga itu.
Tapi—
Orang tua Kak Fah tidak seperti itu.
Aku tahu.
Tapi Phoon seharusnya kenal baik ayahnya.
Rith sangat menghormati orang tua Tonfah.
Dia takut dipandang buruk.
Dan itu bisa memengaruhi kariernya.
Kamu harus memahaminya.
Aku mengerti.
Kamu memang anak yang baik.
Bahkan setelah semua yang dia lakukan padamu,
kamu masih mencintai dan menghormatinya sebagai ayahmu.
Dialah satu-satunya keluarga yang tersisa bagiku.
Phoon.
Kamu sudah tahu Tonfah kuliah di sini, kan?
Ya.
Tapi aku tidak menyangka akan bertemu dia secepat ini.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku tidak memberitahunya apa-apa.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Membunuh anak perempuanku belum cukup bagimu?
Kamu bahkan membuat Wit dan Pha memandangku buruk.
Sudah kukatakan, kan?
Kamu bisa kuliah di mana saja,
tapi jauhi Tonfah.
Kamu mengerti?
Atau kamu berencana memberitahu Tonfah tentang Thorfun?
Bahwa kamu membunuh kandungmu sendiri?
Dia pasti sangat bangga padamu.
Aku tidak membunuh Fun.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jadi kamu bilang kamu tidak bersalah?
Lihat apa yang terjadi padaku.
Semuanya telah hancur.
Keluargaku tercerai-berai.
Dan kamu bilang kamu tidak bersalah?
Ingat ini—tidak ada yang menginginkanmu.
Aku bahkan tidak pernah menginginkanmu lahir.
Kamu tahu ibumu meninggalkanmu saat kamu kecil?
Dan sekarang tidak ada yang tahu di mana dia.
Jika bukan karena ibu Thorfun,
kamu bahkan tidak akan berdiri di sini.
Lihat bagaimana kamu membalas kami.
Kamu membunuh anak kami.
Dan ingat baik-baik—
tidak ada yang menganggapmu keluarga selain Thorfun dan Tonfah.
Begitu Thorfun meninggal,
kamu merangkak kembali ke Tonfah,
berpikir dia tidak akan meninggalkanmu, kan?
Ayah, bolehkah aku tinggal dengan Kak Fah?
Aku tidak akan bicara apa-apa. Aku janji.
Ya, kamu harus berjanji.
Karena jika kamu memberitahunya,
dia akan meninggalkanmu juga.
Karena kamu takut dia akan membencimu, kan?
Benar?
Kamu harus mengundurkan diri dari universitas minggu ini.
Ayah.
Ayah sudah menjual rumah di Phuket.
Jika aku mengundurkan diri juga, aku harus ke mana?
Kamu mau ke mana itu urusanmu. Aku tidak peduli.
Tapi kamu harus menjauh dari keluarga Tonfah sejauh mungkin.
Semakin jauh, semakin baik.
Untuk uang, akan kuserahkan pada Kong.
Ingat ini.
Jangan pernah biarkan aku melihat wajahmu lagi.
Kamu mengerti?
Ayah, tolong jangan.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku minta maaf.
Aku salah.
Apapun itu, itu salahku.
Hanya aku yang bersalah.
Aku tidak pernah ingin lahir hanya untuk merusak hidupmu.
Aku akan diam, tapi tolong…
jangan tinggalkan aku.
Jika kamu masih menganggapku ayahmu,
maka kamu harus berhenti berhubungan dengan Tonfah.
Kak Fah.
Ya, Kak Fah?
Kamu tidak membalas, jadi aku menelepon.
Kamu masih bersama ayahmu?
Tidak.
Aku baru saja kembali ke kamarku.
Kak Fah.
Ya?
Apakah kamu ada waktu hari-hari ini?
Ya, ada.
Kenapa?
Bisakah kamu mengajakku keluar?
Tolong?
Aku sangat ingin pergi bersamamu.
Tentu. Kamu mau pergi ke mana?
Ke mana saja.
Asalkan bersamamu.
Aku ingin pergi ke mana-mana bersamamu.
Kamu baik-baik saja?
Apa kata ayahmu?
Ayah hanya datang untuk urusan kerja.
Jadi dia mampir untuk menemuiku.
Begitu.
Uh…
Aku akan tutup telepon dulu, Kak Fah.
Jika Fun masih di sini,
semuanya akan lebih baik.
Mengapa harus kamu yang pergi?
Mengapa aku yang tertinggal?
Mengapa bukan aku saja?
Phoon.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Kurasa Ayah mungkin stres karena pekerjaan.
Jadi dia mungkin kehilangan kesabaran.
Gagal dalam ujian ini—
tidak apa-apa.
Kamu bisa mengulang lain kali.
Bisakah kamu berhenti mengatakan itu?
Bagaimana bisa kamu bilang tidak apa-apa?
Kamu tidak akan pernah mengertiku.
Semua orang menyayangimu.
Aku hanya pembawa sial.
Apapun yang kulakukan, tidak pernah cukup baik.
Rumah ini bahkan tidak membutuhkanku.
Jangan berkata begitu.
Apa yang kamu ingin kulakukan untukmu?
Tidak ada yang bisa kamu lakukan untukku.
Phoon.
Kamu pergi lagi?
Tidak bisakah kamu tinggal?
Jangan telepon untuk mengejarku.
Pergi.
Aku akan kembali.
Phoon.
Kamu di mana?
Kenapa berisik sekali?
Sudah kukatakan jangan telepon.
Ayo pulang, ya?
Aku tidak akan pulang.
Tidak bisakah kita bicara baik-baik?
Tidak ada yang perlu dibicarakan, sialan.
Berhentilah meneleponku. Kamu menyebalkan.
Phoon.
Hei!
Kamu baru saja menabrakku.
Apa-apaan ini?
Sudah, jangan telepon lagi!
Phoon, ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Halo, Phoon.
Tetaplah di sana. Aku akan datang.
Masih sangat muda.
Sangat disayangkan.
Anak yang baik, ranking pertama di kelas.
Banyak potensi. Sayang sekali.
Katanya dia menyelinap keluar malam itu.
Lalu ada pengemudi mabuk yang datang dari arah berlawanan.
- Wah.
- Dia meninggal di tempat.
Kasihan sekali.
Memangnya kenapa dia bawa mobil keluar larut malam?
Katanya adiknya terlibat perkelahian di bar.
Dia khawatir, jadi buru-buru mencarinya.
Sial sekali punya adik seperti itu.
Masih muda, sudah ke bar.
Dan dia bahkan tidak belajar.
Satu-satunya kakak yang bisa diandalkan malah meninggal duluan.
Hmm.
Katanya ayah dan ibunya bertengkar soal itu.
Tidak ada yang mau menampung si adik.
- Benarkah?
- Iya, begitu katanya.
Dasar anak haram! Anak sialan!
Kamu yang membuat anakku tewas!
Kamu membunuh anakku!
Maafkan aku.
Anak sialan, ingat ini — kau seharusnya tidak pernah lahir sebagai anakku.
Mau ke mana? Tunggu!
Setelah itu, keluarga kami hancur.
Hancur berkeping-keping hingga tak bisa disatukan lagi.
Cukup. Aku tidak akan tahan lagi.
Kenapa? Apa kesalahanku?
Kamu hanya playboy, tidur dengan siapa saja yang kamu mau.
Bahkan setelah menikahiku, kamu menghamili wanita lain.
Diam. Berhenti bicara.
Kau tahu berapa lama aku bertahan membesarkan anak itu selama lebih dari sepuluh tahun?
Itu sudah lebih dari cukup.
Setiap kali melihat wajahnya, aku melihat betapa gagalnya keluarga kita,
betapa hancurnya keluarga ini. Apa kau bahkan menyadarinya?
Sudah kubilang, aku tidak sengaja menghamili wanita itu.
Dia anak haram, dan dia yang menyebabkan anakku tewas.
Kenapa bukan anak itu yang mati?
Kenapa harus Fun?
Kenapa harus anakku?
Masih menangis seperti biasa.
Fun.
Aku merindukanmu selama ini.
Aku tahu.
Kamu menulis untukku setiap hari.
Aku juga merindukanmu.
Kamu sudah melalui banyak hal buruk, ya?
Maafkan aku.
Maaf aku tidak ada di sana bersamamu.
Aku juga minta maaf. Maaf… Maaf, Fun.
Semua ini bukan salahmu.
Jangan bergantung padaku lagi.
Kamu harus melangkah maju.
Kamu mengerti?
Tolong cintai dirimu sendiri.
Seperti aku mencintaimu, oke?
Apa boleh…
jika aku tidak mau bertahan lagi?
Jika aku membiarkan semuanya berakhir…
dan berhenti berusaha sama sekali?
Maka akhirnya aku bisa pergi bersamamu.
Phoon.
Jangan sakiti orang yang kucintai.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Makan makanan yang baik.
Bawa dirimu ke tempat-tempat yang baik.
Sering-sering katakan pada dirimu bahwa kamu mencintai dirimu sendiri.
Bisa kamu janji padaku?
Hiduplah untukku.
Terima kasih sudah datang menemuiku.
Terima kasih banyak.
Silakan dilihat-lihat.
Kamu suka?
Aku suka.
Bisa pindah hari ini?
Ya, uang depositnya sudah dibayar.
Bisa langsung pindah kalau mau.
Kak Fah.
Ya?
Aku akan buru-buru cari uang untuk membayarnya kembali.
Tidak perlu. Ayahmu menitipkan uang itu padaku.
Ayahku?
Iya.
Kalau begitu, kita mulai pindahkan barang-barangmu?
Aku ikut denganmu.
Fun lagi sibuk akhir-akhir ini? Aku kirim pesan tapi dia tidak balas.
Ya…
Sepertinya begitu.
Oh.
Awalnya, aku pikir…
kamu akan belajar fotografi.
Kak Fah.
Ya?
Aku akan ikut ujian masuk fakultas kedokteran.
Benarkah?
Iya.
Kalau begitu…
kamu akan belajar di sini dulu, lalu ikut ujiannya nanti, kan?
E…
Iya.
Kak Fah, bisakah kamu…
membantuku belajar?
Ya…
Tentu saja bisa.
Tapi kalau kita mau belajar bersama,
kamu harus janji tidak berhenti di tengah jalan.
Kamu harus terus belajar sampai ujian.
Bisa kamu janji padaku?
Sampai ujian...
Iya.
Banyak siswa yang mulai belajar bersama cenderung berubah pikiran di tengah jalan.
Gurunya juga akhirnya merasa sedikit tersakiti.
Tapi tetap saja—
Ujiannya masih beberapa bulan lagi.
Bisa kamu janji akan bertahan sampai saat itu?
Hmm?
Iya.
Aku janji.
Kenapa kamu membuat wajah seperti itu?
Akhirnya kamu menyebut dirimu "Phoon" lagi seperti dulu.
Aneh?
Tidak sama sekali. Ini jauh lebih baik.
Kamu juga sama, Kak Fah.
Kamu selalu menyebut dirimu sebagai Kak Fah.
Benar juga.
Apa kamu biasanya menyebut dirimu seperti itu?
Aku hanya melakukannya denganmu, Phoon.
Kamu ingat alasannya?
Waktu kita kecil—
Ada banyak anak di lingkungan kita.
Kalau aku hanya menyebut diriku "Kak",
Kamu akan bingung yang mana.
Jadi aku pakai namaku saja.
Agar kamu tahu.
Oh.
Terima kasih sudah membantuku pindah asrama.
Sejujurnya, terima kasih untuk semuanya.
Bukan masalah besar.
Aku harus pergi sekarang. Aku mau mengajar adik tingkat.
Oke.
Sampai jumpa. Telepon aku kalau butuh apa-apa.
Kerjakan PR di halaman 15.
Dan, e...
Sepertinya cukup untuk hari ini.
Sampai jumpa.
Kak Fah.
Halo, Kak Fah?
Phoon.
Asrama barunya sudah siap?
Sudah siap.
Tiba-tiba hujan.
Aku khawatir mati lampu, jadi menelepon.
Mm.
Cuma hujan.
Kak Fah.
Ya?
Bagaimana kalau—
Ada tempat yang hujan terus-menerus,
Lalu—
Bagaimana orang-orang
tinggal di sana?
Memang ada tempat seperti itu.
Negara Bagian Meghalaya, India.
Curah hujannya lebih dari 10.800 milimeter per tahun.
Sembilan kali lebih banyak dari Thailand.
Mereka beradaptasi dengan atap curam,
agar air tidak menggenang.
Rumah mereka ditinggikan,
menanam tanaman tahan hujan,
dan selalu bawa senter dan payung.
Bisa dibilang
hujan adalah hal biasa di sana.
Langit cerah justru yang aneh.
Tapi beberapa orang—
belajar bahagia di tengah hujan.
Belajar bahagia di tengah hujan.
Benar juga.
Phoon.
Kamu serius jadi dokter, kan?
Tentu saja.
Bagus. Aku akan siapkan materinya.
Les kita mulai besok?
Boleh.
Bukannya terlalu cepat?
Waktumu masih banyak.
Aku tidak punya banyak waktu.
Kak Fah.
Sudah lama menunggu?
Tidak sama sekali.
Mau pesan apa? Aku yang pesankan.
Hmm.
Aku pesan iced latte.
Oke.
Pesan iced latte satu.
Terima kasih.
Ini minumannya.
Kak Fah, lihat.
Langitnya sangat indah hari ini.
Padahal semalam hujan deras.
Itu sangat menyenangkan.
Langit bisa membuatmu tersenyum seperti ini.
Phoon.
Ya?
Kamu sedang tersenyum, tahu?
Ya.
Dan kamu sadar?
Wajahmu paling cocok dengan senyuman.
Sering-seringlah tersenyum, ya?
Oh.
Soal les hari ini—
Coba lihat.
Ini caranya bagaimana?
Oke, ayo.
Ah, yang ini. Baca soalnya dulu, Phoon.
Yang diminta vektor satuan searah U, yaitu U.
dan nilai mutlak U, pertama kita pikirkan—
Apa itu vektor?
Vektor adalah—
Vektor berasal dari—
Lagi lihat apa?
Kalau soal ini tidak selesai,
aku tidak akan izinkan kamu pulang.
Phoon.
Duduk sebentar.
Di depan menara jam. Saat kuliah, kamu akan lihat menara jam ini.
Dan ini asramanya.
Kantinnya di sebelah kiri.
Di sebelah kiri.
Itu kanan, Phoon.
Kukira kamu tidak suka memfoto orang.
Kenapa akhir-akhir ini sering memfotoku?
Aku ingin mengabadikan momen ini sebanyak mungkin.
Dan foto
adalah bukti paling jelas.
Seperti kamu suka memfoto Fun, kan?
Waktumu habis.
Aku tahu.
Izinkan aku bersama Kak Fah sedikit lagi.
Sampai semester dimulai.
Setelah itu, aku tidak akan ganggu Kak Fah lagi.
Kalau kalian bertemu di kampus?
Aku akan pura-pura tidak melihatnya.
Seperti orang asing.
Dan kalau Tonfah tidak setuju?
Aku akan buat dia membenciku.
Sampai dia tidak mau memandangku.
Pastikan kamu lakukan seperti katamu.
Kak Fah.
Aku tidak bisa hari ini. Lesnya dibatalkan saja.
Tidak apa. Besok kamu bisa?
Tidak.
Lalu kapan kamu bisa?
Aku tidak akan bisa lagi.
Kamu tidak makan?
Sudah kubilang, aku tidak lapar.
Tolong makan sedikit.
Kubilang aku tidak mau makan.
Maaf.
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku pulang dulu.
Pulangnya bagaimana?
Aku akan panggil taksi.
Selamat ulang tahun, Johan!
Habiskan! Hei, Fah!
Semuanya!
Hari ini ulang tahun temanku, Johan.
Satu tegukan besar!
Baiklah, bersama-sama!
Hei!
Siapa yang habiskan gelasnya dapat uang!
Kamu keterlaluan.
Ayo, nikmati. Bersenang-senanglah!
Akan lebih seru tanpa kamu.
Hei!
Baiklah, habiskan! Bersulang!
- Ayo, Fah!
- Dari mana, lahap sekali?
Fah!
Hei, Fah!
Apa?
Kamu kenapa?
Tidak ada. Aku baik-baik saja.
Aku mau ke luar cari udara segar.
Dia kenapa sih?
- Dia ada masalah apa?
- Aku tahu apa?
Hei, temui dan ajak bicara dia.
Ini merusak suasana.
Ada apa?
Ada yang ingin kamu bicarakan?
Menurutmu aku baik-baik saja?
Maksudmu apa?
Segalanya.
Siapa diriku.
Kepribadianku.
Hal-hal yang kulakukan.
Hal-hal yang kukatakan.
Apakah ada yang salah denganku?
Apa yang membuatmu kehilangan kepercayaan diri seperti ini?
Adikku.
Adikmu?
Ya.
Anak tetangga saat aku tinggal di Phuket.
Kebetulan dia kuliah di sini.
Jadi kami bertemu lagi.
Dulu,
Kami sangat dekat.
Dia adalah seseorang yang tak bisa tidak kukhawatirkan.
Sampai-sampai aku ingin merawatnya dengan baik.
Tapi sejak aku pindah dari rumah,
dan berhenti menghubunginya,
Aku merasa bersalah sejak saat itu.
Dan sekarang,
saat kami akhirnya bisa bertemu lagi,
Aku hanya ingin menebus waktu yang hilang.
Tapi…
Dia sudah tidak baik-baik saja denganmu?
Awalnya, tampak baik-baik saja.
Tapi tiba-tiba,
dia mulai menjauh.
Dia tidak menjawab teleponku.
Dan hampir tidak membalas pesanku.
Sepertinya dia tidak ingin bertemu aku lagi.
Jadi aku mulai berpikir bahwa
mungkin lebih baik aku tidak perlu ada di dekatnya.
Selama kamu pergi, apakah ada sesuatu terjadi padanya?
Sepertinya
orang tuanya bercerai.
Tapi ayah dan kakak perempuannya
masih tinggal bersamanya seperti dulu.
Menurutmu dia menyembunyikan sesuatu darimu?
Menyembunyikan sesuatu?
Mungkin.
Aku tidak terlalu tahu.
Yang kuketahui, ini sudah membuatnya merasa sangat buruk padaku.
Aku tidak berani melakukan apa pun, Hill.
Rasanya seperti
jika aku membuat satu kesalahan kecil saja,
aku akan kehilangan dia selamanya.
Apakah kamu yakin
dia hanya adikmu?
Kenapa kamu bertanya begitu?
Dia tampak sangat penting bagimu.
Dia hanya adikku.
Aku merawatnya sejak kami kecil.
Jadi kamu pikir itu tanggung jawabmu?
Ya.
Fah.
Tentang apa yang kamu tanyakan padaku,
apakah ada yang salah denganmu,
bagiku,
tidak.
Aku percaya kamu sudah melakukan yang terbaik.
Kamu selalu merawat orang lain.
Cobalah peduli pada dirimu sendiri juga.
Terima kasih, Hill.
Saat ini, bahkan aku
mulai merasa kelelahan juga.
Ayah.
Aku tidak ingin melakukan ini lagi.
Aku tidak ingin menyakiti Kak Fah.
Jika kamu tidak mau melakukannya, jangan tunjukkan wajahmu lagi padaku.
Tapi Kak Fah pasti sudah membenciku.
Itu bahkan lebih baik.
Jadi siapa yang akan kamu pilih—Tonfah atau ayahmu?
Ayah.
Bolehkah Phoon minta kesempatan?
Hanya untuk menemuinya sekali lagi.
Apa kamu yakin itu akan menjadi yang terakhir kali?
Ya, aku yakin.
Dan setelah itu,
aku tidak akan terlibat dengan Kak Fah lagi.
Phoon.
Sudah lama menunggu?
Tidak lama sama sekali.
Kamu tidak enak badan?
Aku baik-baik saja.
Kamu terasa hangat.
Kenapa tidak bilang ke Kak Fah kalau kamu tidak enak badan?
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu kapan aku mungkin menyakitimu tanpa sengaja.
Jika ada yang tidak kamu suka, bisakah kamu memberitahuku?
Aku akan berusaha memperbaiki diriku.
Benar-benar tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja seperti dirimu sekarang.
Kalau begitu makan yang banyak, ya? Setelah itu, minum obatmu.
Menginap di kamar Kak Fah malam ini.
Dengan kondisimu yang sakit begini, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Atau sebaiknya Kak Fah yang menginap di kamarmu?
Kamar Kak Fah saja.
Oke.
Ini obatmu.
Phoon.
Kamu tampak sangat suka kursi ini.
Dari sini bisa melihat langit di luar jendela.
Rasanya sangat menenangkan.
Kamu masih hangat.
Mau berbaring dan istirahat?
Aku akan duduk di sini dan membaca di sampingmu.
Jika tidak enak badan, panggil aku.
Oke.
Ini mungkin terakhir kalinya
aku bisa bersama Kak Fah seperti ini.
Terakhir kalinya.
Terakhir kalinya yang kuharap takkan pernah datang.
Selamat tinggal.
Kak Fah.
Phoon.
Kamu ada di dalam, kan?
Keluar dan temui aku sebentar.
Phoon.
Apa kamu baik-baik saja?
Keluar dan bicara denganku, tolong.
Phoon.
Aku tahu kamu ada di dalam.
Tidak mau menjawabku?
Apa kamu membenciku sekarang?
Aku benar-benar tidak tahu salahku apa.
Tapi bisakah kamu memberitahuku,
apa salahku?
Kamu adalah adik yang penting bagiku.
Bisakah kita kembali seperti dulu?
Pergi.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Menyebalkan.
Apa kamu sadar,
betapa menyebalkannya dirimu?
Dan menjauh dari pintuku.
Pergi ke mana pun kamu mau.
Maafkan aku.
Aku pergi sekarang.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak pernah menginginkan ini terjadi.
Ini dikirim sejak kamu kecil.
Sejak kamu berusia satu tahun, setiap Maret.
Bulan ulang tahunmu.
Ibu?
Ada sesuatu?
Jika ingin tahu, transfer uangnya dulu.
Ambil saja di rumah.
Aku ada ide—cara membuat Maew bicara dengan Kak Fah.
- Kenapa susu cokelat?
- Soalnya aku suka.
Kita bisa beli semuanya, tahu.
Wah, ada yang dermawan.
Kurasa Kak Fah tidak suka itu.
Lihatlah Fah—sangat posesif.