ខ្ញុំបានដេកជាមួយមិត្តរបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកុហកអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Dao ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញវាគ្រាន់តែ -
កុំនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគូរទាំងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានបញ្ចប់ពួកគេ ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
នាងមិនឈឺទៀតទេ។
នាងគ្រាន់តែ… មិននៅទីនេះទៀតទេ។
ឌីរេក។
អ្វី?
តើអ្នកជាអមតៈ ឬអ្វីមួយ?
តើ​សំណួរ​បែប​ណា​ទៅ​?
តើអ្នកនឹងស្លាប់មុនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់មុនបានទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនគេ។
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ ឌ្រិច
ខូច។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​រឿង​នេះ​ណាស់ ឌឺ​ក ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់ជាមុនសិន។
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​នាំ​អ្នក​ចេញ​មុន​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
មិនដែលគិតចង់បើកបេះដូងអោយនរណាម្នាក់ទេ?
បើខ្ញុំពិតជាស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងមិនមាននរណាម្នាក់នៅសល់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ជាប់ជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ទឹកឃ្មុំ
កូនប្រុសរបស់យើងមិនជឿលើស្នេហាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគិតថាវាមកពីយើងទេ?
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំក៏ស្ទើរតែស្លាប់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់មិនចង់លង់ស្នេហ៍ទេ?
តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ហេ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ជាពិសេស​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្មោភកាម​ខាង​ជើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់គាត់?
អញ្ចឹង…
ក្នុងករណីដែលគាត់លេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ល្ងង់។
ហេ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ថា​អ្នក​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អរគុណ
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
បាទ។
អូនពិតជាទៅបាត់ហើយ អិមម៉ា។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាប្រសិនបើអ្នកពិតជាទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ម៉េចដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយ។
ថានាងនៅកន្លែងដែលប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
កន្លែងល្អជាង?
ចូលចិត្តកន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានាងនៅកន្លែងណាដែលល្អជាង។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នាង​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ជាង
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ពិត​ជា​ឬ?
តើអ្នកឆ្ងល់ថាតើនាងសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។
តើអ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
ខូច។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​លួង​លោម​ខ្ញុំ។
ដូចជា "ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្ត" ឬអ្វីមួយ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ឬ​អត់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ -
អ្វី?
ម្តាយរបស់អ្នក។
ចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្នកដែលនៅមានជីវិត
សមនឹងទទួលបានសុភមង្គលបំផុត។
បើអ្នកនៅតែពិបាកចិត្តបែបនេះ
តើម្តាយរបស់អ្នកអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូររស់នៅដោយរីករាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដឹង​អី​ទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ដែល​បង្ហាញ​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់។
អ្នកណាឈឺ?
បិទមាត់ ល្ងង់។
ហេ។
ហេ តើមានអ្វីខុស?
ភ្ញាក់ឡើង។
ហេ។
ហេ!
អ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចេញភ្លាមៗ?
មានវិញ្ញាណជាច្រើននៅទីបញ្ចុះសព។
ហើយថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំច្រើន។
ដូច្នេះ?
តើមានការធានាទេ?
ថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពរាល់ពេល?
ចុះបើខ្មោចចង់ធ្វើបាបអ្នក?
ចុះ​បើ​ខ្មោច​មួយ​នៅ​ទីបញ្ចុះ​សព​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​អ្នក?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចស្លាប់ទៀតផង។
ស៊ី។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកទៅទីបញ្ចុះសពទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហ៎?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ?
វាជារឿងធម្មតា។
ពេលខ្ញុំឈឺ,
ស្មារតី​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្សោយ។
ខ្ញុំបានកាន់តែអាក្រក់។
ក្រៅពីនេះ
ក្រៅពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មែនហើយ
តើអ្នកត្រឡប់ទៅគេងវិញទេ?
តោះទៅផ្ទះ។
មានវិញ្ញាណច្រើនពេកនៅទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញវាធ្លាក់នៅទីបញ្ចុះសព។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
ល្អណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ប្រសើរជាង?
បាទ ប្រសើរជាងបន្តិច។
អ្នកគូរបានល្អណាស់។
ដូចម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញគំនូររបស់ម៉ាក់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមចម្លងពួកគេ។
អ្នកល្អណាស់។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់បទនេះ?
គ្មានហេតុផល។
ហ៎?
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
វាស្ថិតនៅកំពូល ដូច្នេះខ្ញុំលេងវា។
ខូច។
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្ត
តើ​អ្នក​បាន​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ហេតុផល​នោះ​?
ចម្រៀងរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយមិត្តភក្តិនៅវិទ្យាល័យ។
វិទ្យាល័យ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ?
ឡូយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
យើងទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​សប្បាយ​ពេល​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះមិនមានច្រើនទេ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ហេតុអ្វី?
វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
បាទ ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
សាកល្បងប្រើ។
មានអាហារស្រស់នៅក្នុងទូរទឹកកក។
មេផ្ទះស្តុកទុក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនអាចចំអិនបានទេ។
តើមានការកកស្ទះទេ?
បាទ។
នៅក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកលេងភ្លេងទេ?
បន្តិច។
តើអ្នកលេងអ្វី?
ហ្គីតានិងក្តារចុច។
មកលេងជាមួយខ្ញុំ។
ហឹម?
ខ្ញុំមានបន្ទប់តន្ត្រីនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ចង់លេងជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នោះពិតជាត្រជាក់។
ហ៎?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែលេង។
វាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកក៏ចេះហ្គីតាដែរ។
បង្រៀនខ្ញុំ។
ស្គរ មានន័យថាម៉េច?
បាទ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចង់លេង?
វាមើលទៅសប្បាយ។
មក។
តើខ្ញុំកាន់វាដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែព្យាយាម។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
បើ​អ្នក​កាន់​វា​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ទម្លាក់​វា​ចោល។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
សង្កត់វាដូចនេះ។
លើកដៃរបស់អ្នកឡើង។
បន្ធូរការក្តាប់របស់អ្នក។
ចាក់សោវាដោយមេដៃរបស់អ្នក។
ម-ហម
បន្ទាប់មកវាយវាយឺត ៗ ។
មិនអីទេ។
ហេ!
សុំទោស។
ខ្ញុំបានកំណត់តំបន់ចេញ។
សួស្តី ហ្វា។
តើមានរឿងអ្វី?
ហេ បន្តលេងទៀត។
មែនហើយ ហ្វា?
តើមានរឿងអ្វី?
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅ។
អូ...
ហ្វា។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ពេលដែលអ្នកស្រលាញ់មិត្តប្រុស
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ធី.
បាទ?
នោះ​ជា​សំណួរ​ចម្លែក។
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែចូលចិត្តគាត់។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។
អ្វីមួយដូចនោះ។
នោះហើយឬ?
តើអ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ហើយចង់នៅជាមួយគាត់ទេ?
តើពាក្យថា "cute" មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
រង់ចាំ។
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
ហ៎?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅច្បាស់ទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកហាក់បីដូចជាមិនស្ងប់។
ឬ...
តើអ្នកចូលចិត្ត Dao ទេ?
ទេ ហ្វា។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
អៀន ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បាន -
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
ឥឡូវនេះ។
អ្នកតូច -
តើអ្នកកំពុងលួចស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំបានមកបង្គន់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រតិកម្ម​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ពិតទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ខូច។
ប៉ុន្តែ...
ហ្វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
Fuck ។
អ្នកមិនដែលគិតទេ។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អាច​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
តើអ្នករស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំឬអ្វី?
ខូច។
ស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចម្លែកទេ។
ស្នេហាតែងតែមើលទៅឆ្ងាយពីអ្នក។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងមានថ្ងៃនោះទេ។
អ្នកនឹងសួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ចម្លែកទេ ហ្វា?
ខ្ញុំមានន័យថា...
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អាច​ទៅ​រួច។
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីរឿងនេះពីមុនមកទេ។
បាទ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់សាកសមនឹងអ្នក។
មិនច្រើនពេកទេ។
មិនតិចពេកទេ។
បើនឹកម្នាក់នេះ
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​គាត់​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហ្វា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ធ្វើ​ដែរ។
នេះគឺខ្ញុំ ហ្វា
ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
ស៊ី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរសាមញ្ញមួយសម្រាប់អ្នក។
រវាងមានគាត់ និងគ្មាន,
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
អ្នក.
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
អ្វី?
ហេ។
បាទ?
រូបថតម្តាយរបស់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកបានគូរទាំងអស់នេះទេ?
ពួកគេខ្លះស្ទើរតែបញ្ចប់ដោយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបន្ថែមព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន។
រង់ចាំ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើអ្នកគូររូបទាំងនេះនៅពេលណា?
យប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានសិក្សាអ្វីដែលម៉ាក់របស់អ្នកគូរ ហើយព្យាយាមចម្លងវា។
វាប្រហែលជាមិនដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
អូ...
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាពិតជាល្អណាស់។
ម.
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​ហើយ​បង្ហាញ​ឌីរេក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ស្អាតទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Direk តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
(បានទប់ស្កាត់)
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​របស់​អ្នក​រារាំង​ម្តង​ទៀត?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​នឹក​គាត់ នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
នោះហើយឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រារាំងអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទៅ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ដក​ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ?
ថៃធ្វើបានល្អបើគ្មានអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ភីហ្វ។
បាទ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកអន់ចិត្តនឹងអ្វីមួយទេ?
ហេ។
នោះ​ជា​សំណួរ​ដ៏​ពិបាក​មួយ​។
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅមុខខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​អ្វី​ទៀត?
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការពឹងផ្អែកលើអ្នកដឹង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើអ្នកទៅយកឃុនចនទេ?
Maew បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញយឺត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ដេក​មុន​សិន។
ហេ, ឈឺឬអ្វី?
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ហត់នឿយពីការធ្វើដំណើរ។
ធី
ទេ បុរស។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានមនុស្សបែបនេះទេ?
អូ។
ធី.
ហឹម?
- បាទ។
- ឯងមកវិញទេ?
ហេ។
ខ្ញុំបានទៅបន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេហេ។
ខូច។
រង់ចាំ។
ស៊ី។
តើពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកាន់តែទាក់ទងវិញ្ញាណ។
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការទាក់ទងអ្នក។
អ្វី?
ថ្មីៗនេះ វិញ្ញាណផ្សេងទៀតបានចូលមកជិតខ្ញុំផងដែរ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទៀតផង។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ខាង​ផ្លូវចិត្ត​ទេ។
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់គឺ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈប់​ទាក់ទង​នឹង​វិញ្ញាណ​ទាំង​ស្រុង។
អូ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​បែក​គ្នា​ទៅ។
បាទ។
ហេ។
ហឹម?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
គាត់នឹងមិនមកទេបើខ្ញុំហៅ។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលនៅមានជីវិត
ដែលសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលបំផុត។
បើអ្នកនៅតែពិបាកចិត្តបែបនេះ
តើម្តាយរបស់អ្នកអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ បុរស។
ខូចចិត្តម៉ីន។
ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប្រាកដជាចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
កុំយំ។
គាត់ចង់ឃើញអ្នកញញឹម។
- តើនេះជាអ្វីទៅ?
- តើអ្នកជានរណា?
អ្នកនិយាយលេង។
ឈឺណាស់ អាស។
ចេញពីខ្លួនរបស់មិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ម៉ែន
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំទើបតែបានឮពីអ្នកផ្សេង។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យសាមញ្ញដែលជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយអ្នកផងដែរ Meen ។
ខ្ញុំនឹងញញឹម។
ខ្ញុំពិតជានឹង។
ខ្ញុំក៏នឹងសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់ដែរ។
- បាទ។
- តែទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
របស់បែបនេះត្រូវការពេលវេលា។
ម៉ែន។
- ហ៎?
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
អ្វី?
នៅពេលដែល Do បានទទួលមរណភាព។
អ្នកពិតជាឈឺចាប់ណាស់មែនទេ?
មើលមុខខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយំបែបនេះ។
ហើយ...
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ថាប្រសិនបើវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងកុំចាប់ផ្តើម?
ទោះដឹងថាគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនពេលវេលាដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសគាត់។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនបានចាប់ផ្តើមទេ
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
តើ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​វា​ត្រូវ​បាត់​ខ្លួន​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
បើគ្មានគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវារាល់ថ្ងៃទេ។
អ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងគុណខ្លួនឯងទៀតផង។
សម្រាប់ការជ្រើសរើសគាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទោះបីជាគាត់មិននៅទីនេះទៀតទេ
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកសួរខ្ញុំនេះទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
គាត់មិនដែលចូលចិត្តអ្នកណាពីមុនទេ
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺខុសគ្នា។
នៅពេលដែលគាត់បានដួលសម្រាប់ពួកគេ,
គាត់ចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខ្លាច​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​បើ​មនុស្ស​នោះ​បាត់
គាត់នឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
មិត្តរបស់អ្នក?
បាទ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
វាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើគាត់ខ្លាច។
តើគាត់ចូលចិត្តមនុស្សនោះកម្រិតណា?
តើគាត់ចង់បានពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
ឬ​បើ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ហើយ​គេ​ទៅ
តើគាត់មិនអីទេ?
ព្យាយាមស្រមៃមើល។
ប្រសិនបើពួកគេបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
តើ​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ទទួល​បាន​វា​អាក្រក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក វាគឺអំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អាល្ងង់ អ្នកច្បាស់ណាស់
សូម្បីតែឆ្កែក៏អាចប្រាប់បានដែរ។
បាតឡើង។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ។
ខ្ញុំមិនទិញវត្ថុស្នេហានេះទេ។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
សុំទោស។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ Daotok ។
បាទ។
សូមថែរក្សា Meen ។
P'Fah និងខ្ញុំនឹងនាំ John
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
យើង​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បើក​បរ​ពេល​យប់​ទេ។
អរគុណ ម៉ៅ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ត្រលប់មកវិញហើយ?
បាទ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Dao ត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Dao ។
ហេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបន្តនិយាយអំពីគាត់។
អូ?
អ្នកផឹក?
អីយ៉ា។
នោះខ្លាំង។
ចង់បានខ្លះ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
អ្នកទាំងពីរ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទីពីរអ្នកឮ "របារ"
អ្នកមករត់។
ខូច។
ហេ ឯង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ឯង​មក​ជាមួយ​មិត្ត​ទេ​ឬ?
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំចាកចេញមុនគេ។
- Meen គ្រប់គ្រាន់ហើយ ខូចហើយ។
តើអ្នកនឹងផឹកប៉ុន្មាន?
- សួស្តី!
- ទៅយកភេសជ្ជៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រីករាយ។
ហេ។
អ្នក​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ហើយ​អ្នក​កំពុង​គោះ​វ៉ែនតា​ហើយ?
ល្អណាស់។
វាកាន់តែសប្បាយជាមួយហ្វូងមនុស្សបែបនេះ។
មកជាមួយតែអ្នក។
ធុញដូចនរក។
ពិត។
ចង់ឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញមនុស្សបន្ថែមទៀតទេ?
ប្រាកដ។
- ទៅមុខ។
- ខ្ញុំនឹងហៅ Dao ។
មួយរយៈនេះមិនបានឃើញគាត់ទេ។
នឹកគាត់ដូចឆ្កួត។
ហេ មិនចាំបាច់ហៅគាត់ទេ ខាងជើង។
ហេតុអ្វីមិន?
ធ្ងន់ធ្ងរកុំហៅគាត់។
ខ្ញុំចង់។
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ហៅ​គាត់​អី ខាង​ជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំង?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ​រឿង​អ្វី?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហៅ​គាត់?
ចុះបើគាត់ស្រវឹង ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំអាចដឹកគាត់បាន។
- ខ្ញុំថាកុំហៅគាត់ខាងជើង។
- ហេ!
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាស្អប់មិត្តរបស់ខ្ញុំណាស់។
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
បាទ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
មនុស្សដូចគាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
គាត់ស្ងាត់,
ហើយគាត់ជាមនុស្សល្អ។
មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកទេ។
គាត់បានទៅ San Fran ដើម្បីជួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាស្អប់គាត់មែនទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​ចេះ​ដឹង​គុណ​ដែរ។
- អ្នកមិនពូកែទេ។
- បាទ។
Damn គាត់បានទៅ San Fran សម្រាប់អ្នក។
ស៊ី។
រង់ចាំ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Dao ទេ?
ស្គាល់ Dao ទេ?
អញ្ចឹង—
គាត់គឺជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានជួយខ្ញុំឃើញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំយឺត។
ហេ—
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ…
- ខ្មោចកោសជញ្ជាំង។
- បាទ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោកសៅ​។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកឈប់ជក់បារីទេ?
វា​ជា​ការ​ល្អ​មួយ​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខាងជើងមិនខ្វល់ទេ។
ចូ.
បាទ?
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ព្យាយាមយកអ្វីមួយចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាច?
បាទ។
ពេលណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមឡើងលើខាងជើង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយ អ្នកអាចនឹងបាត់បង់គាត់។
តើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានខាងជើង
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដោះស្រាយវាដែរ។
វាអាចនឹងឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
ហេតុអ្វី Jo?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេប្រសិនបើវាមិនបានចាប់ផ្តើម?
អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​?
សួរខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ដូច្នេះ… តើវាជានរណា?
អ្នកមកជាមួយ?
ខូច។
ស៊ី។
ដូច្នេះវាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
បាទ!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​រឿង​នេះ​ពិត​ជា​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
រញ៉េរញ៉ៃណាស់ ដឹងអត់?
ប្រហែលជាវាមិនអាក្រក់ទេ។
វាគឺ, damn វា។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​លាមក​ឥឡូវ​នេះ​។
ចូ.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​នោះ​ទេ។
អាទិទេព។
អ្នកបានឆ្លងកាត់វារួចហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនគិតច្រើនពេកទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
រឿង​នេះ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ណាស់។
អារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ Jo.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើរថយក្រោយជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានន័យថា…
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍ ព្រោះ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជានិច្ច។
ពេល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បន្ត​ពី​ខាង​ជើង ខ្ញុំ​គិត​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលែងដៃ អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាព្យាយាមបន្ត
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
ផឹករាល់ថ្ងៃ។
និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ស៊ី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចប់​ការ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​រង្វិលជុំ​ដូច​អ្នក, asshole ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំអាច។
បាទ, ខ្ញុំអាច, damn វា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តែ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ដឹង​ថា​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​បាន
បន្ទាប់មកផ្លាស់ទីទៅមុខភ្លាមៗ។
មុនពេលវាយឺតពេល។
បើមនុស្សដូចអ្នកធ្លាក់មកលើគាត់
ប្រហែលជាអ្នកផ្សេងទៀតមានឱកាសផងដែរ។
ឈូកវា។
សូមអញ្ជើញមក។
អាទិទេព។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​មក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ព្រោះ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាក្រក់ជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវស្រវឹង។
ដូច្នេះ ទីបំផុត ខ្ញុំ​អាច​ឈប់​គិត​ពី​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​ទៅ។
ហេ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញបែបនេះ?
ឆ្កែឆ្មាំនោះ។
ប្រែទៅជាឆ្កែច្រណែន។
ច្រណែននឹងរឿងអី?
ខ្ញុំមិនច្រណែននឹងអ្វីទាំងអស់។
ល្អ
នោះ​អ្នក​នឹង​យក​គាត់​លឿន​ជាង មុន​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​ទាមទារ​គាត់។
ព្រោះ​ពេល​នោះ​កើត​ឡើង
អ្នកប្រហែលជាមិនមានសិទ្ធិមើលគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏គ្មានសិទ្ធិមើលដែរ?
ស៊ី។
គាត់ជាទិដ្ឋភាពដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
របស់អ្នក?
បាទ។
ការសម្លឹងមើលគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​រីករាយ​នឹង​ទិដ្ឋភាព​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកប្រាកដអំពីវា?
ខាងជើង។
បាទ?
ខ្ញុំបានលឺមិត្តរបស់អ្នកពីវិស្វកម្ម
ចូលចិត្តក្មេងនោះណាស់។
ក្មេងណា?
ដាតុក។
ស៊ី។
អ្វី?
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា កុំអស់សង្ឃឹម
អ្នកគ្មានឱកាសទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ អាសយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមែនទេ?
ស្នេហ៍ដំបូង?
បាទ។
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេង,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគ្រប់វិធី។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំជួបមនុស្សល្អ។
ខូច។
- ហេ, ខាងជើង។
- ហ៎?
តើមិត្តមួយណារបស់អ្នក?
អ្នកដែលចូលចិត្តគាត់។
ជាច្រើននៃពួកគេ។
Daotok ពេញនិយម។
- បុរសសុំ Line របស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំទើបតែបានឱ្យវាទៅពួកគេ។
- អញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យវាចេញ?
វិស្វករ?
ក្រៅ​ពី​ឧបករណ៍​របស់​ពួក​គេ តើ​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ពួក​គេ?
ហេ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ P'Arthit ។
ខ្ញុំក៏នៅវិស្វកម្មដែរ។
អូមក ខ្ញុំនៅវិស្វកម្ម។
កុំបារម្ភអី អាធិត
មនុស្ស​គ្រប់​រូប​ក្នុង​លោក​នេះ​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ខូចចិត្ត Jo.
Asshole ។
អាទិទេពអើយ!
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
មើលមកខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងដើរត្រង់ដូចនរក។
ហេ ពួកយើងនៅបន្ទប់ហើយឬនៅ?
អរគុណដែលនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- តើយើងនៅទីនោះទេ?
- លេខកូដរបស់អ្នក?
- ហ៎?
- កាតគន្លឹះរបស់អ្នក។
កាតគន្លឹះរបស់អ្នក។
វាគួរតែនៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ។
- កន្លែងណានៅក្នុងខោរបស់អ្នក?
- ត្រង់ណា?
នៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
ចុះរឿងនេះ?
នោះមិនមែនវាទេ ល្ងង់
ស៊ី។
ខូច។
ខ្ញុំ​បាត់​លេខ​កូដ​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ P'Jo?
ដាតុក។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
P'Arthit ភ័យ​ខ្លាច​បាត់​សោរ។
សូម?
ម.
ល្អ
ល្អណាស់។
អុញ។
តើខ្ញុំអាចយកគ្រែបានទេ?
ឈប់រើសអើង។
ហេ។
ដាវ។
អ្វី?
វិស្វករ​មាន​តែ​ឧបករណ៍​នោះ​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជ្រើសរើស,
ជ្រើសរើសសិស្សពេទ្យជំនួសវិញ។
ជឿខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ហេ។
អ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ដល់​ស្លាប់​លើ​ឥដ្ឋ។
ហេ។
អីយ៉ា គេង​ក្នុង​បន្ទប់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនលើសគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ Jo
តើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទៅ​ឱប​មនុស្ស​ដែល​គេ​ចង់​បំភ្លេច​តាំងពី​ពេលណា?
ហ៎?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទាយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកទាយត្រូវ។
អូ?
អ្នកធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនហើយមែនទេ?
ខាង​ជើង​និង​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វីនឹងគាត់?
បងប្រុសរបស់គាត់?
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ត្រជាក់​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ឱប​គាត់។
អូ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចូ អ្នក​ឆ្កួត។
ខូច។
អ្នកមិនដែលឈប់កុហកខ្ញុំទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
Hill ធ្លាប់និយាយ
កុំ​ទៅ​ជិត​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ពាក់កណ្តាល​ចិត្ត។
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់​ឬ​អត់​ត្រូវ​យល់​ឱ្យ​ច្បាស់​។
ឥឡូវនេះសកម្មភាពនិងពាក្យរបស់អ្នក។
មិនត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ។
និយាយដោយស្មោះ Arthit
អ្នកដឹងរួចហើយ។
បាទ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់ Tonfah នៅ​ឡើយ​ទេ?
អំពីការបន្ត?
មិនទាន់។
តើអ្នកនៅតែប្រាប់គាត់ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ចូ.
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជានឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ក្រៅ​ពី​ឱប​គ្នា តើ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានគេងជាមួយគ្នាទេ?
ស្អី​លោក Jo?
សូមអញ្ជើញមក វាអាចទៅរួចប្រសិនបើវាជាអ្នក។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
- ចចក។
អញ្ចឹង...
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់អាចស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ថែរក្សាគាត់បន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ខ្មោច​មួយ​ទៀត​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជារបៀបដែលមនុស្ស "បន្តទៅមុខ" ទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​។
អ្នកកំពុងប្រឆាំងខ្លួនឯង។
រឿងទាំងនេះត្រូវការពេលវេលាមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ
យកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំ ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថា។
ជំរាបសួរ, Khun Phuangthong ។
ខ្ញុំគិតថាខ្មោចកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
តើវាបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេអោប។
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ពួកគេទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
យើង​តែងតែ​ល្អ​ពីមុនមក។
ឬ​ប្រហែល​ជា​គេ​អន់​ចិត្ត​ដែល​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​ឲ្យ​គេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងធ្វើកុសលឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះវិហារ។
ម.
សូម​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ ឃុន ភួងថង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បាទ ឃុន ភួងថង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងនៃឆមាស។
តើ​អ្នក​អាច​ជូន​ពរ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
សូមសំណាងល្អ, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ជួប​តែ​រឿង​ល្អ​។
សូមឱ្យថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ, Khun Phuangthong ។
ទៅថ្នាក់?
បាទ។
មែនហើយ
មានអារម្មណ៍ល្អពីត្រជាក់?
អរគុណដែលបានលុបខ្ញុំចោល។
បាទ។
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ដោយម៉ូតូ?
រង់ចាំ។
អ៊ូ—
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
អ្នកមិនគួរជិះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ហេ រៀននៅណាទៀត?
មហាវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វិទ្យាសាស្ត្រ។
និយាយឱ្យខ្លាំងជាង។
បាទ។
អ្នកកំពុងឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង។
ខ្លាច?
បន្តិច។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនជិះលើខ្នងម៉ូតូទេ។
អូ?
ម.
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបញ្ចប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
5 ល្ងាច
បន្ទាប់មកអ្នកមករង់ចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងយកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំអាចដើរបាន។
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
និយាយដូចអ្នកចង់មានន័យ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
"អរគុណ" ត្រឹមត្រូវ។
និយាយ។
សូមអរគុណ។
ប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំផង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
ភី អារិទ្ធ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់រួចហើយ។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកាត់ក្តីគាត់។
- វានឹងមិនងាយស្រួលទេ P' ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមកាត់ក្តីគាត់
តើ​វា​លំបាក​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់តែជាខ្លួនខ្ញុំ។
ស្មោះត្រង់។
ក្លាយជាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកទ្វារពិតប្រាកដ។
ប្រហែលជាមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេ។
គ្រាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នេះ​បន្តិច​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ទាក់​ទង​អ្នក​មក តើ​ខ្ញុំ​បាន​ពិន្ទុ​ប៉ុន្មាន?
សូន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
នោះ​ជា​សំណួរ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាត្រូវតែជាអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, សូន្យ - ពីការមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរាប់។