Phoon, apakah kamu ingin tinggal bersamaku?
Kamu tidak akan bosan padaku kan, P'Fah?
Mustahil.
Apakah kamu ingin melihat ibumu?
Kamu bilang kamu akan membawaku kemanapun aku ingin pergi.
Saya sudah tahu kemana saya ingin pergi.
P'Fah, bisakah kita kembali sekarang?
- Mengapa?
- Aku tidak menyangka akan sedingin ini.
Bantu aku menemukan ibu Phoon.
Ibu kandungnya.
Bisakah kamu berhenti mengganggu kehidupan Phoon?
Dia sudah cukup menanggungnya.
Tolong biarkan dia pergi.
Terima kasih, P'Fah, karena telah membantuku menemukan ibuku.
Bukan apa-apa.
Setengah Jepang.
Dia memiliki satu anak laki-laki dan sekarang berusia 39 tahun.
Maka dia pasti melahirkanku pada usia 19 tahun.
P'Fah.
Ya?
Dia pasti belum siap ketika dia melahirkanku.
Siap atau tidak, saya tidak tahu.
Tapi dia mengirimimu hadiah setiap tahun, bukan?
Di samping itu,
Namamu dan ibumu dalam bahasa Jepang,
keduanya berarti bunga.
Bagaimana bisa?
Yuri.
Artinya bunga bakung.
Dan Ren artinya teratai.
Apakah kamu ingin melihat ibumu?
Saya tidak yakin.
Dia sudah memiliki keluarga baru.
Jika aku pergi menemuinya, aku takut
Saya mungkin merusak kehidupan baru yang dia bangun.
Lalu kenapa kamu tidak mencoba menghubunginya dulu?
Jika dia tampak tidak nyaman, Anda bisa mundur.
Apa aku membuatmu merasa tidak nyaman?
Anda tidak perlu terlalu memikirkannya.
Jika Anda tidak ingin pergi, tidak apa-apa.
Sebenarnya,
Aku ingin bertemu dengannya setidaknya sekali.
Nama putranya adalah Daiki.
Saya akan memiliki adik laki-laki.
Itu lucu.
Maew, apa kamu campur aduk?
Tidak tepat.
Ibuku campur aduk.
Oh, jadi kamu 25% orang Jepang?
Kamu mendapat setengahnya dari ibumu, kan?
Jadi?
Apakah kamu akan menemuinya?
Aku tidak tahu.
Ibuku sudah mempunyai keluarga baru.
Aku tidak tahu
apakah aku harus pergi atau tidak.
Saya pikir Anda harus melakukannya.
Dia mungkin sangat merindukanmu.
Kalau tidak, mengapa dia mengirim hadiah?
Ya benar.
Mengapa kamu tidak mencoba menghubunginya dulu?
Seperti mengirim surat.
Dengan baik,
itu bisa berhasil.
Aku akan menulis surat padanya dulu.
Jika dia tidak menjawab, aku akan menanganinya nanti.
Dia akan membalas.
Bagaimanapun, selamat.
Kamu akhirnya tahu siapa ibumu.
Ya.
Bagaimana dengan ayahmu?
Itu mungkin sudah berakhir sekarang.
Dia sudah membayar atas perbuatannya.
Aku akan menjalani hidupku sendiri.
Hidup terpisah seperti ini tidak masalah.
Aku sangat bangga padamu.
Anda telah berkembang pesat.
Kamu sudah benar-benar dewasa.
- Kamu biasa menangis setiap kali ayahmu datang.
- BENAR.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Setiap kali dia berbicara tentang ayahnya, wajahnya seperti kucing yang memakan kotoran.
Ada apa denganmu?
Melayani Anda dengan benar.
Ini dia lagi.
Terima kasih.
Saat aku berada dalam kondisi terburukku,
kalian adalah satu-satunya
yang membuat segalanya menjadi lebih baik.
Saya orang yang tidak beruntung.
Saya menggunakan semua keberuntungan saya
saat bertemu teman baik seperti kalian.
- Maew, hentikan, dia hampir menangis.
- Aku tidak menangis. Anda. Jangan memaksakannya.
Anda terisak.
Maew, sejujurnya, itu bukan apa-apa.
Anda tidak perlu berterima
kasih kepada kami.
Bayar saja minuman kami.
Dengan serius.
Anda tidak memiliki akal sehat
dan tidak bisa membaca ruangan.
Aku hanya tidak suka suasana seperti ini.
Itu terlalu tegang.
Hai.
Terima kasih.
Apa yang kamu katakan?
Terima kasih telah membantu
saya dalam segala hal.
Dan saat Phoon mendapat masalah juga.
Apakah kamu menyadarinya?
- Kamu seperti pahlawan grup.
- Pahlawan, astaga.
- Apa kamu gila, tiba-tiba berterima kasih padaku?
- Wajah North memerah.
saya serius.
Saya sangat senang memiliki teman seperti Anda.
Memiliki teman sepertimu dalam hidup ini
lebih baik daripada memenangkan lotre.
Aku sangat mencintaimu.
Hei, pembicaraan cinta macam apa itu?
Apakah kamu gila, Ter?
Apa yang kamu katakan?
- Mustahil.
- Bertingkah keren, tapi wajahmu memerah, kan?
- Tidak, bukan aku.
- Kamu tersipu.
- Aku tahu.
- Apakah kamu gila?
Cukup.
Ada banyak sekali orang di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tapi sungguh,
Saya sangat senang
untuk menjadikanmu sebagai temanku.
Tahukah Anda bahwa Anda selalu menjadi energi positif bagi kami?
Aku cinta kamu, kawan.
Hei, hentikan hal-hal cinta.
TIDAK.
- Katakanlah kamu mencintai kami.
- Apa lagi omong kosong cinta?
- Aku menjadi emosional sekarang.
- Emosional tentang apa?
- Ayo cepat.
- Ter, jaga sikapmu.
Apakah kamu gila?
Dia hanya pemalu.
Tiga orang sudah selesai.
Tidak, saya tidak mengatakannya.
Hai.
- Terima kasih, Dao.
- Terima kasih banyak, Dao.
Dao memberikan nasihat yang sangat bagus.
- Jika kami tidak memilikimu.
- Serius, grup ini akan hancur berantakan.
Kita akan kacau tanpa Dao.
Saya sangat senang.
Meskipun kamu tidak
pernah makan bersama kami.
Kepada Nona Nakamura
Yuri. Halo, nama saya Topan.
Saya anakmu.
Bolehkah aku memanggilmu Ibu?
Saya tidak tahu apakah boleh
menulis surat kepada Anda.
Tapi aku ingin kamu tahu betapa bahagianya
aku mengetahui siapa ibu kandungku.
Baru-baru ini saya mengetahui bahwa seseorang mengirimi saya hadiah ulang tahun setiap tahun.
Jika itu kamu, aku senang kamu masih memikirkanku.
Aku tidak marah karena kamu tidak bersamaku.
Apa pun alasannya, saya hanya berharap Anda baik-baik saja.
Sedangkan aku, aku baik-baik saja.
Saya telah bertemu seseorang yang saya cintai, dan yang mencintai saya.
Terima kasih.
Bolehkah aku mempekerjakanmu untuk mendandaniku seumur hidup?
Tentu, tapi
ada sedikit biaya.
Apa ini mahal?
Sama sekali tidak.
Hanya...
satu ciuman.
Apa yang kamu katakan?
Akhir-akhir ini kamu menjadi sangat manis.
Setiap kali saya berbicara seperti itu, Anda menjadi malu.
Kamu manis sekali, P'Fah.
Hentikan.
Saya mempunyai teman-teman dan orang-orang baik di sekitar saya.
Hai.
Fakultas Seni Rupa.
Saya telah menemukan maksud dan tujuan hidup saya.
Jika suatu hari kamu bertanya-tanya apakah aku baik-baik saja,
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Lakukan yang terbaik, Phoon.
Oke.
Aku ingin bertemu denganmu, Bu.
Tapi jika kamu tidak ingin bertemu denganku, tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Saya berharap Anda bahagia dan
tersenyum setiap hari. Dari Topan.
Ren.
Apakah ada?
Tunggu sebentar.
Mungkin dia tidak ingin melihatku.
Itu sebabnya dia belum menjawab.
Jangan langsung mengambil kesimpulan.
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Saya mungkin akan mencari pekerjaan.
Mulailah hidup baru
bersama Fai, hanya kita berdua.
Itu pasti sulit.
Setidaknya pikiranku akan tenang karena mengetahui
tidak ada seorang pun yang akan menyakiti kami lagi.
Kamu juga, Phoon.
Jalani hidupmu dengan bahagia.
Saya akan sering mengajak Fai berkunjung.
Oke.
Tolong jaga dirimu baik-baik, Bibi Phrae.
Anda kembali?
Ren, aku minta maaf.
Aku merindukanmu.
saya akan menunggu.
Dari Ibu
Itu luar biasa.
Ya.
Nikmati manisanmu.
Apa maksudnya?
Artinya “Nikmati manisanmu.”
Saya akan
membawamu menemui ibumu.
Kamu baik sekali.
Hmm?
Aku?
Ya.
Anda pasti mendapat banyak pujian, ya?
Tidak terlalu.
Dengan orang lain, itu normal saja.
Tapi bersamamu…
Aku benar-benar bisa melakukan apa pun untukmu.
Saya tidak sabar untuk melihat seperti apa makanan penutupnya.
Bagaimana cara membukanya?
Ini dia.
Ini disebut Manju.
Apakah kamu ingin mencobanya, P'Fah?
Coba saja dulu, Phoon.
Di Sini.
Ibuku mengirimkannya untukku.
Wow, kalian semua tersenyum hanya memikirkan bertemu ibumu.
Biarkan dia tersenyum sekali saja.
- BENAR.
- Tentu.
Selamat, Maew.
Mm.
Jadi di mana kamu akan bertemu ibumu?
Dia mengirimiku alamatnya.
Kami akan bertemu di sana.
Di sana?
Jepang?
Ya.
Wah.
Jadi itu berarti kamu dan P'Fah
bisa pergi kencan lagi di Jepang, kan?
- Hai!
- Tidak, tidak!
Hei, Ter, berhentilah menggodanya. Lihat
senyuman itu—pipinya pasti sudah sakit.
Awww, malu sekali ya.
Saya hanya senang. Apa
yang salah dengan itu?
- Ini, ambil permen.
- Terima kasih.
Membagikan makanan ringan!
- Aku akan memberimu dua.
- Terima kasih banyak.
- Di Sini.
- Hei, kenapa aku hanya dapat satu? Bolehkah saya minta dua?
- Dia makan banyak.
- Mengapa?.
- Kamu tidak cukup tampan untuk mendapatkan dua.
- Kalau begitu seharusnya kamu yang dapat satu saja.
- Hai!
- Terlalu lambat.
Kecepatan adalah milik
iblis—jangan bersaing dengan saya.
Anda mencuri barang-barang
saya sepanjang waktu.
Anda bahkan tidak membagi
tagihannya terakhir kali.
Lihatlah dirimu, berpura-pura merajuk.
- Ini, anak-anak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Oh, P'Gib.
Ibuku mengirimkan ini.
Wah.
- Wow.
- Apakah kamu ingin mencobanya?
Terima kasih, Phoon.
Sejak Anda mulai berkencan
dengan Dokter Fah, Anda bersinar.
Itulah yang dilakukan cinta.
Bukan hanya itu.
- Dia bahkan akan berbulan madu di Jepang.
- Bulan madu apa?
Anda melebih-lebihkan, Utara.
Jangan bilang kamu sudah mengemasi tasmu.
Anda sudah merencanakannya, bukan?
Ayo. Apakah kamu berencana untuk
memperkenalkan dia kepada ibumu juga?
Dia pasti mencoba pakaian dari
hari pertama hingga hari terakhir.
- Permennya sangat enak. Cobalah.
- Hei, apakah kamu mengganti topik pembicaraan?
Yang mana yang harus saya dapatkan?
Bagaimana menurutmu, P'Fah?
Keduanya.
Satu saja sudah cukup.
Mengapa?
Aku akan membelikannya untukmu.
Hm?
Lalu, apakah ada orang lain
yang ingin kamu temui, Phoon?
eh…
Tidak.
Haruskah saya membeli kamera baru?
Tentu.
P'Fah, kamu harus
menghentikanku kadang-kadang.
Anda memanjakan saya sepenuhnya.
Aku senang melihatmu bahagia.
Sekarang saya mengerti Jo dan Hill.
Saat kamu punya pacar, kamu
hanya ingin memanjakannya.
Anda tidak membelinya?
Memikirkannya…
Saya sudah punya banyak kamera.
Saya lebih suka menabung uang
untuk mengunjungi ibu saya di Jepang.
Apakah kamu senang melihat ibumu?
Saya.
Saya tidak pernah berpikir saya akan
benar-benar bisa bertemu dengannya.
Awalnya, kupikir dia tidak
ingin bertemu denganku lagi.
Mengapa Anda berpikir demikian?
Aku tidak tahu.
Mungkin aku hanya tidak terbiasa bahagia.
Jangan berpikir seperti itu.
Anda berhak mendapatkan kebahagiaan
lebih dari siapa pun. Anda tahu itu, kan?
Terima kasih.
Apakah kamu bersemangat?
Ya.
Sangat bersemangat.
Apa menurutmu itu akan baik-baik saja?
Ini pasti akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Ren.
Mama.
Anda telah berkembang pesat.
Aku datang menemuimu.
Ayo masuk dulu.
Namamu Tonfah, kan?
Ya.
Orang yang meneleponku.
Dengan baik…
Phoon sangat ingin bertemu denganmu.
Jadi aku membantu mencarimu sampai aku menemukanmu.
Terima kasih telah membawa anakku menemuiku.
Aku...
Saya sungguh minta maaf.
Mama mencintaimu.
Mama sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya P'Tonfah.
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Daiki.
Daiki.
- Tonfah.
- Kamu sangat lucu.
Terima kasih.
Pertama kali saya pergi ke Phuket adalah untuk membawa abu ibu saya kembali ke kampung halamannya.
Saat itulah saya bertemu dengannya.
Jadi nenek saya berasal dari Phuket.
Dia…
memberitahuku
bahwa dia tidak punya keluarga.
Dan saya percaya padanya.
Sampai aku hamil.
Tidak apa-apa.
Silakan lanjutkan.
Dia menyuruh saya melakukan aborsi.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Saya ingin membesarkan anak saya sebaik mungkin.
Tapi itu tidak mudah.
Aku tidak tega melihatmu kelaparan.
Jadi aku mengajakmu untuk meminta bantuannya.
Istrinya sangat marah.
Tapi dia merasa kasihan padamu.
Jadi dia setuju untuk membesarkanmu.
Dengan syarat aku tidak pernah mengganggu keluarga mereka lagi.
Dia pasti juga terluka parah.
Kami berdua disakiti oleh orang yang sama.
saya pikir
itu lebih baik untukmu.
Aku diam-diam datang menemuimu berkali-kali, tapi aku tidak pernah berani mendekat.
Yang bisa saya lakukan hanyalah mengirim hadiah.
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Saya di sini bukan untuk memutuskan siapa yang benar atau salah.
Saya tidak membenci siapa pun.
Saya tidak menyalahkan siapa pun.
Itu semua sudah berlalu.
Tolong jangan merasa bersalah lagi.
Pada awalnya,
Mama menamaimu Ren.
Tapi mereka mengganti namamu, bukan?
Kenapa kamu menamaiku Ren?
Ren
berarti teratai.
Bunga teratai yang sudah indah bila berada pada tempatnya.
Daiki.
Pergi dan sapa kakakmu.
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Dia berkata, 'Namaku Daiki.
Senang berkenalan dengan Anda.'
Dia sudah lama menginginkan kakak laki-laki.
Dia bilang dia sudah lama menginginkan kakak laki-laki.
Benar-benar?
Saya selalu menginginkan seorang adik laki-laki juga.
Dia bilang dia menginginkan adik laki-laki juga.
Halo.
Terima kasih telah mengizinkanku datang menemuimu.
Mengapa kamu berbicara seolah kita tidak akan bertemu lagi?
Aku hanya ingin kamu melihatnya
bahwa aku baik-baik saja.
Kali ini,
Saya hanya ingin melihat
bahwa kamu juga melakukannya dengan baik.
Aku ingin bahagia
dengan jalan yang kamu pilih.
Bagi saya,
Saya akan senang dengan jalan yang saya pilih juga.
Meskipun kita tidak tinggal bersama,
kita masih memiliki satu sama lain, kan?
Mama.
Aku masih bisa menjadi ibumu, kan?
Apa pun yang terjadi,
Aku masih ingin kamu menjadi ibuku.
Dan saya
akan selalu menjadi Renmu.
Kita akan bertemu lagi, kan?
Sering-seringlah berkunjung, oke?
Saya akan sering kembali berkunjung.
Dia bilang dia akan kembali berkunjung lagi.
Selamat tinggal.
Tolong jaga kesehatan Anda.
Saya akan.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Tolong jaga Ren dengan baik.
Aku akan menjaga dan melindungi
putramu dengan nyawaku.
Terima kasih.
Kamu sungguh baik.
Ya, benar.
Anda sangat baik.
Tidak banyak orang yang bahagia
jika orang tuanya menikah lagi.
Dan yang lebih penting lagi, kamu
mencintaimu saudara tiri seperti ini.
Yah, Daiki menggemaskan.
Menurutku kamu dan ibumu sangat mirip.
Bagaimana bisa?
Mungkin wajah kalian terlihat mirip.
Terutama matanya.
Terima kasih telah memberinya
senyuman yang begitu indah dan bersinar.
Dia cantik dan bersinar dengan sendirinya.
Karena jalan yang kamu pilih dua puluh tahun
lalu, aku masih mencintainya hingga hari ini.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kabarnya?
Ya…
Itu dingin.
Dimana P'Fah?
Dia terlihat lelah, jadi dia tertidur.
Jadi saya keluar untuk
berjalan-jalan di taman.
Pagi, si kecil.
Mengapa kamu bangun dari tempat tidur?
Eh…
Wah.
Mengapa kamu menelepon?
Dia ingin berbicara dengan Phoon.
Oh?
Saya akan menutup telepon sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja, Phoon?
P'Fah, hanya saja…
Sebelumnya…
Apa itu?
Semua orang sudah melihatnya.
Ciuman pagi?
Tidak apa-apa.
Jangan terlalu memikirkannya, Phoon.
Bagaimana bisa baik-baik saja?
Apakah kamu kesal?
Ya.
Sangat kesal.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Terserah padamu.
Siapa yang berdandan seperti ini?
Saya bersedia.
Siapa yang menyuruhmu
bangun dari tempat tidur?
Anda tampak lelah.
Jadi aku tidak ingin mengganggumu.
Oke.
Oke?
Saya mengerti sekarang.
Tapi kamu tidak bisa
menggoda Tuan seperti itu.
Aku tidak menggodamu.
Saya benar-benar tidak melihatnya.
- Benar-benar?
- Benar-benar.
Aku tidak pernah menggodamu.
Kamu paling menggodaku.
Hai.
Lalu…
Jangan hitung apa yang baru saja terjadi.
Saya pikir kita memerlukan
putaran yang tepat.
Putaran yang tepat?
Ya…
Ciuman pagi yang nyata.
Bukan itu.
Benar?
Hanya satu ciuman pagi.
Selamat pagi lagi.
Selamat pagi.
Aku dengar dari Ter bahwa
hari ini Phoon berulang tahun?
Ya.
Saya mengirim hadiah saya dengan Ter.
Terima kasih kawan.
Setiap ulang tahun membuatku pusing.
Saya tidak pernah tahu
apa yang harus dibeli.
Saya membiarkan North
memilih, saya akan membayarnya.
Itu memang kamu, Jo.
Hei, belikan satu untukku juga.
- Tanyakan saja pada Papamu.
- Hei, jaga mulutmu.
Hai, Ayah.
Jadi apa yang kamu beli untuknya?
Selamat ulang tahun, si kecilku.
Semoga setiap hari mulai sekarang
menjadi hari yang baik bagi Anda.
Semoga semua keinginan
Anda menjadi kenyataan.
P'Fah akan selalu menyemangatimu.
Terima kasih.
Kamera?
Berapa harganya?
Lebih dari seratus ribu.
Apa?!
Jadi sekarang kamu juga
salah satu dari orang-orang itu?
Fah, begitu punya pacar,
kamu cinta gila-gilaan ya?
- Kamu tidak punya.
- Hai.
- Jaga mulutmu.
- Lebih baik seperti itu.
- Aku kasihan pada pacarnya.
- Wow.
Kalian benar-benar brengsek.
Apa Arthit ngambek?
Wah, P'Fah membelikan kamera sebagai oleh-oleh?
Ya.
Itu sangat besar.
Hadiahku dan Jo terlihat sangat sedikit sekarang.
Hadiahmu yang apa?
Di Sini.
- Dari aku dan P'Hill.
- Terima kasih.
Anda pasti akan menyukainya.
Fakta bahwa kalian mengingat ulang tahunku saja sudah membuatku bahagia.
Jika kamu benar-benar senang, maka aku akan mengambilnya kembali.
- Tidak.
- Apa?
Hai!
Kamu menariknya dengan sangat keras.
Mengapa kamu harus dilahirkan hari ini?
Aku ingin pergi merayakannya juga.
Kalau begitu batalkan rencana keluargamu dan datanglah merayakan ulang tahunku bersamaku.
Oh, jadi jika aku dikeluarkan dari warisan,
apakah kamu akan menjagaku?
Tidak.
Ugh.
Mari kita lihat hadiah ulang tahunnya dan lihat apa yang saya dapatkan.
Siapa yang harus kita buka dulu?
Simpan milikku untuk yang terakhir.
Mulailah dengan kotak yang tampak suram terlebih dahulu—terlihat sangat menyedihkan.
- Itu penindasan.
- Itu keren.
Penindasan.
Anda melebih-lebihkan.
Itu gaya, lihat saja.
Sederhana namun berkelas.
Atau mulai dari Dao?
Apakah kamu memberiku jimat atau apa?
Mengambil foto lagi?
P'Fah, lihat.
Anda terlihat seperti seorang model.
Itu karena fotografernya bagus.
Waktu benar-benar berlalu, bukan?
Rasanya seperti kita baru saja
berada di sini belum lama ini.
Ya.
Apakah kamu ingat, P'Fah?
Anda mengatakan itu…
"Saya tidak bisa menjadi
langit bagi siapa pun."
saya ingat.
Apakah Anda masih
merasa seperti itu sekarang?
Jika itu yang diinginkan Phoon,
Aku bisa menjadi apa pun untukmu.
Terima kasih telah membawaku ke sini.
Terima kasih lagi.
Terima kasih banyak.
Meskipun kamu sangat sibuk,
kamu masih meluangkan waktu untuk bersamaku di hari ulang tahunku.
Aku tidak berbuat banyak untukmu, P'Fah.
Menjadi anak baik saja sudah cukup, Phoon.
Saya anak yang baik.
- Dan tidak nakal.
- Anda.
Seekor kucing nakal.
aku tidak nakal.
Dan aku juga bukan kucing.
Mengapa tidak?
Bahkan temanmu memanggilmu maew.
- Maw.
- Ya?
Melihat?
Kamu bilang kamu bukan kucing.
Lalu kenapa kamu menjawabnya?
Jika aku seekor kucing,
dan benar-benar memiliki sembilan nyawa,
Aku akan memberikan semuanya padamu, P'Fah.
Hmm?
Mereka semua?
Mereka semua.
Saya akan menyerahkannya langsung ke tangan Anda.
Oke.
Maka saya akan dengan senang hati mengambil semuanya.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih telah menjadi hal terbaik dalam hidupku.
Ayo, bersorak!
Ya.
Terima kasih sudah datang, Dao.
Ini hari ulang tahun Maew—bagaimana mungkin aku tidak datang?
Ya, jika kamu tidak datang ke hari
ulang tahunku, kita lihat saja nanti.
Kamu mudah sekali merajuk.
Sudah kosong—waktunya untuk mengisi ulang.
Lurus ke atas.
Hei, Jo.
Kendalikan pacarmu.
Hei, dia bersenang-senang.
- Benar?
- Saya.
- Utara.
- Apa?
Apakah kamu mencoba membuatku mabuk?
Mustahil.
Bagaimana kamu sekuat ini dengan alkohol?
Itu tidak mungkin.
Mari kita selesaikan ini.
Siapa pun yang mabuk, dialah pemenangnya—
tidak, siapa pun yang mabuk
lebih dulu, dialah yang kalah.
- Kesepakatan.
- Ya.
Ayo pergi.
- Ayo.
- Ya, bawakan.
- Ayo pergi.
Bersulang.
Turun ke atas.
Saya paling suka P'Hill.
Muntah tidak dihitung—tetapi jika Anda pingsan, Anda kalah.
Bersulang.
Ya!
Saya menang!
Ya, si kecil.
Anda menang.
Ugh.
Kenapa aku malah terlahir sebagai kulkas?
Jika saya bahkan tidak bisa mendinginkan ayam di dalamnya.
Sangat menjengkelkan.
Aku akan mengambil handuk untuk menyekamu, oke?
TIDAK.
- Aku ambil handuk sebentar, Phoon.
- TIDAK.
Tidak peduli seberapa baik orang yang kamu temui,
jangan pernah tinggalkan aku, oke?
Apa yang kamu bicarakan, Phoon?
Aku tidak tahu.
saya mabuk.
P'Mhor.
P'Mhor Fah.
Ya?
Jangan biarkan aku mengetahuinya, oke?
Cari tahu tentang apa?
Bahwa Anda diam-diam memeriksa orang lain selama kelas.
Benar-benar?
P'Fah, kamu suka anak-anak?
Anak-anak?
Ya, benar.
Mengapa?
Aku juga suka anak-anak.
Saya ingin punya anak.
Seluruh rumah penuh dengan mereka.
Tapi P'Fah mungkin tidak
punya waktu untuk anak-anak.
Lagipula mereka akan lebih
mencintaiku daripada kamu.
Saya akan menjadi Papa.
Papa yang paling memahami anak-anak.
Kenapa kamu tidak menjawab, P'Fah?
Ya…
Kamu tidak menanyakan
apa pun padaku, Phoon.
Lalu P'Fah akan memberi
nama apa pada anak kita?
Sebuah nama?
Apa yang seharusnya?
Aku tidak tahu. Kamu
bisa memutuskan, Phoon.
Tapi P'Fah bekerja sangat keras.
Akankah P'Fah punya waktu
untukku dan anak-anak?
Jangan khawatir, Phoon. Saya akan berusaha sebaik
mungkin menyediakan waktu untuk Anda dan anak-anak.
Maka P'Fah harus menjadi Papa yang sangat manis bagi mereka.
Saya akan.
Tapi saat ini,
ini sudah terlambat.
Ayo tidur, oke?
Tidak, aku tidak akan tidur.
Saya tidak mengantuk.
- Tapi kamu mabuk, Phoon.
- Aku tidak.
Mengapa Papa berdebat denganku?
Tunggu sebentar…
"Ayah"?
Papa berdebat denganku.
Phoon, jangan nakal.
Papa menegurku—apakah kamu juga memarahi anak-anak?
Jika mereka nakal, maka saya harus melakukannya.
Tidak, jangan memarahi mereka.
Kalau Papa memarahi anak-anak, aku akan membawa mereka dan lari.
I won’t let them see you.
Dalam hal ini…
Mama, jangan terlalu jahat pada Papa ya.
Aduh, sakit sekali di sini.
Sakitnya itu disini.
Di sini juga sakit.
Selamat malam.
Ini dia, Phoon.
Hati-hati, ini panas.
Apakah Anda sakit kepala?
Sedikit.
Lain kali,
jangan minum sebanyak ini, oke?
Mm.
Itu bagus.
Apakah kamu membuatnya sendiri, P'Fah?
Ya.
Jika Anda menyukainya,
makan yang banyak, oke?
Phoon.
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan
tadi malam?
Tadi malam?
Mengapa?
Anda bicarakan
memiliki anak.
Anak-anak?
Ya.
Anda bertanya, “Apakah P'Fah menyukai anak-anak?”
"Apakah P'Fah ingin punya anak?"
Oh… aku pasti mabuk tadi malam.
Aku hanya bertele-tele.
Saya tidak akan minum lagi.
Mengapa tidak?
Menurutku kamu cukup manis saat sedang mabuk.
Tapi kamu baru saja menyuruhku untuk tidak minum terlalu banyak.
Itu benar.
Maksudku, kamu boleh minum—tapi hanya saat aku bersamamu.
Makan yang banyak, oke?
- Ibu.
- Hmm?
Jika kamu masih lapar, Papa bisa membuatkan lebih banyak untukmu.
Daotok.
Jika kamu terus menatap kami seperti itu, aku akan muntah padamu.
Jangan bicara tentang muntah.
Cukup.
Berhentilah berdebat dan bantu saya memeriksa hasil ujian.
Ayo bantu saya melakukan root untuk ini.
Bangun.
Pengumuman Hasil Ujian
Fakultas Seni Rupa, Program Sarjana Seni Rupa, Fotografi Kreatif
Teerapat Chaowakornkul
Kotoran.
Tidak apa-apa, kawan.
Jika saya tidak lolos tahun ini, saya bisa mencobanya lagi tahun depan.
Anda masuk—sialan, Anda masuk!
Namamu ada di sana.
Ayo lihat.
Universitas Thirasophon mengumumkan hasil penerimaan untuk Pilihan Program No.6
Teerapat Chaowakornkul
- Aku masuk!
- Ya.
Ya!
Langit tidak pernah sama setiap harinya, namun tetap menawan.
Untuk Topan,
Meskipun aku telah menulis surat yang tak terhitung jumlahnya,
kepada begitu banyak orang,
ini mungkin pertama kalinya saya menulisnya untuk diri saya sendiri.
Terima kasih.
Terima kasih telah tumbuh lebih kuat,
dan untuk menerima rasa sakitmu sendiri.
Terima kasih telah menemukan dirimu pada akhirnya.
Terima kasih karena telah berani membuka hati, dan telah bertemu dengan begitu banyak orang baik sepanjang perjalanan.
Hei kamu.
Ruang kelasnya lewat sini.
Ya, saya di fakultas.
Apa yang harus kita lakukan?
Phoon itu masih tersesat seperti biasanya.
Akankah dia bertahan tanpa kita?
Apakah kelas sudah selesai?
Aku akan menjemputmu.
Tidak perlu.
Mengapa tidak?
Terima kasih telah mempercayai cinta, cukup untuk
menyadari betapa dalam Anda mampu mencintai seseorang.
- Ke mana selanjutnya?
- Mungkin pergi makan.
Bagaimana denganmu?
Tidak tahu.
Saya juga lapar.
Tapi aku sedang tidak
ingin makan bersamamu.
Ada apa denganmu?
Phoon tidak mengizinkanku menjemputnya.
Atau mungkin dia sedang belajar
fotografi dan dikelilingi banyak orang.
- Ya, mungkin.
- Seperti kata Hill.
Oh, malangnya kamu, P'Fah.
Hidupmu sangat tragis.
Jangan terlalu banyak mendengarkan para idiot
itu. Kamu tahu Phoon mencintaimu sampai mati.
Aku tahu.
Lagipula aku tidak percaya sepatah
kata pun yang mereka berdua ucapkan.
Hah?
- Hei, Jo, kamu dengar itu?
- Ya.
- Sampai jumpa di toko P'Gib.
- Apa-apaan?
Dia semakin berani akhir-akhir ini.
Tersenyum tanpa henti.
Dimana Phoon?
Di Sini.
Jika tidak terlalu merepotkan,
bolehkah aku bertemu denganmu lagi?
Ada hal penting yang ingin
saya bicarakan dengan Anda.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ada apa, anak kecil?
Halo.
Terima kasih telah bertemu denganku.
Terima kasih telah
datang menemui saya juga.
Pernahkah Anda bertanya-tanya apa yang
akan Anda lakukan jika saya pergi saat itu?
Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya akan
kembali ke tempat yang sama—tempat kami merasa nyaman.
Tidak peduli berapa lama
waktu yang dibutuhkan.
Tidak peduli berapa lama,
Anda masih menunggu?
Ya.
Setahun.
Tidak apa-apa.
Dua tahun.
Itu masih bagus.
Lima tahun.
Tidak apa-apa juga.
Lalu sepuluh tahun.
Phoon, berhentilah menggodaku.
Saya akan mulai menghitung mundur.
Jika Anda masih tidak mengatakan
apa pun, Anda akan dihukum.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
- Empat.
- P'Fah.
- Tiga.
aku hanya—
- Dua.
- ingin mengejutkanmu, itu saja.
Satu.
P'…
Aku mencintaimu, P'Fah.
Aku juga mencintaimu, Phoon.