(Ringkasan sebelumnya)
Jadi, apa kamu benar-benar suka padanya?
Belum bisa dibilang suka. Aku cuma ingin mengenalnya lebih dalam.
Menurutmu, apakah Kak Fah tahu itu darimu?
Karena Typhoon yang asli, bahkan bicara dengan Kak Fah saja tidak berani.
Kamu takut kehilangan Kak Fah.
Kamu tidak takut Kak Fah menyukai orang lain?
Tentu saja aku takut.
Fah, kenapa? Biasanya kamu menerima semua pemberian.
Itu dulu, saat hatiku belum ada siapa-siapa.
Sekarang mana bisa sembarangan menerima barang orang lain?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
=Cinta dari Empat Penjuru 2=
- Selamat pagi, Dokter Fah.
- Selamat pagi.
Untukmu.
Ini.
(Selamat ulang tahun.)
(Kamu pasti sudah dapat banyak ucapan selamat, ya?)
(Tapi izinkan aku ikut mendoakanmu.)
(Baik dalam hal akademik)
(Maupun pekerjaan)
(Kamu sudah sangat hebat.)
(Kuharap kamu bisa lebih banyak beristirahat.)
(Jadilah sangat bahagia, ya.)
(Karena senyummu adalah salah satu keajaiban dunia.)
(Aku membeli kamera instan sebagai kado ulang tahun.)
(Jika tidak merepotkan)
(Aku ingin mengajakmu foto bersama.)
(Agar kita bisa berbagi keseharian.)
(Tapi jika kurang nyaman, tidak apa-apa.)
(Kamu mau menerimanya)
(Aku sudah senang.)
Bagaimana?
Hmm.
Kurasa itu orang yang sama.
Sepertinya aku menemukan si penulis surat.
Tidak.
Dia yang datang sendiri padaku.
Kamu tidak mengenali tulisan tangannya?
Dulu tulisan Phoon tidak seperti ini.
Atau dia sengaja mengganti tulisannya agar aku tak mengenali.
Tapi setelah menulis beberapa lama, pasti dia terbiasa.
Jadi saat tulis kartu ucapan ulang tahun, dia lupa.
Apa perasaanmu padanya?
Dulu aku hanya menganggap Phoon sebagai adik laki-laki.
Aku ingin merawat anak tetangga ini dengan baik.
Tapi kamu tahu, di matanya, kamu tak pernah sekadar kakak.
Aku tahu.
Dan aku yakin Phoon juga menyadarinya.
Tapi setelah semua ini terjadi,
Aku merasa mengenal sisi lain Phoon.
Bukan hanya sisi 'adik laki-laki' yang selama ini ada.
Lalu sekarang apa perasaanmu padanya?
Aku suka orang yang menulis surat itu.
Jika orang itu adalah Phoon,
Maka kurasa, aku suka Phoon.
Hanya itu.
Kamu tidak marah padanya?
Karena dia tidak jujur padamu.
Aku...
Sebenarnya senang.
Karena orang itu adalah Phoon.
Lalu sekarang apa rencanamu?
Tetap begini saja, menunggu dia mengungkapkan perasaan?
Aku...
Awalnya kukira, aku punya cukup kesabaran untuk menunggu.
Tapi sekarang aku kurang yakin.
Mengapa Kak Fah begitu baik hati?
Dia bahkan masih ingat.
Aku takut gelap.
Kamu masih bisa belajar? Kondisimu tidak beres.
Aku benar-benar tidak tahu harus bersikap bagaimana.
Biasa saja sudah cukup.
Tersenyum, tetap tenang, bersikap normal.
Tidak akan ada masalah, kamu bisa.
Kuatlah, kamu bisa melakukannya, percayalah padaku.
- Easter.
- Ya.
Bisa kita pergi sekarang?
Baik, ayo pergi.
Bagaimana dengan Phoon?
Mau ikut bersama?
Kalian pergi dulu, aku masih ada urusan.
Phoon, pulpen yang kamu pinjam dariku?
Pulpen yang kupinjam? Oh, aku cari dulu.
- Ketemu.
- Oke.
Sampai jumpa, dadah.
- Minuman ini kamu minum?
- Kamu ambil saja.
Ayo pergi.
Sekarang kita harus berebut makan?
Kak Gib, ini untukmu.
Baik.
Hei, jangan pergi dulu.
Dokter Fah memintaku buatkan cokelat panas untuk seseorang yang spesial.
Tunggu sebentar, akan kubuatkan sekarang.
Baik.
Bagaimana?
Bagaimana perkembangan hubungan kalian?
- Cukup baik.
- Syukurlah.
Kalian sudah saling tukar catatan cukup lama.
Pasti sudah ada perkembangan, kan?
Ya.
Sudah, cokelat panas untuk orang spesial.
Orang spesial.
Iya, Typhoon kan tamu istimewa toko kami.
Aku cuma datang ambil barang.
- Dia bawa hari ini?
- Oh, sudah dibawa, sudah.
Fah, waktu kedatanganmu hari ini tidak seperti biasa.
Kamu biasanya datang pagi hari.
Kebetulan ada waktu luang, jadi datang.
Lalu...
Sudahkah kamu mentraktirnya cokelat panas?
Ehm...
Tentu saja, aku tidak akan lupa.
Phoon hari ini belajar kelompok dengan teman-teman di kafe, kan?
Oh, iya.
Kebetulan searah, ayo pergi bersama.
Baik.
Ayo pergi.
Phoon.
Ada apa?
Apa kabar belakangan ini?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu, Kak Fah?
Aku juga baik-baik saja.
Jika ada sesuatu,
Kamu bisa memberitahuku kapan saja.
Aku tidak lulus ujian Fakultas Kedokteran.
Maaf.
Mengapa minta maaf?
Kamu sudah susah payah membimbingku.
Kamu baik-baik saja?
Awalnya, aku agak kecewa.
Tapi sekarang kurasa, mungkin hasil seperti ini yang terbaik.
Mengapa begitu?
Aku berencana mendaftar ke fakultas yang benar-benar kusukai.
(Aku baru membuat keputusan penting. Aku tidak bisa bilang apa.)
(Tapi dengan memikirkanmu, aku jadi lebih berani.)
Sungguh luar biasa.
Terima kasih.
Terima kasih sudah membantu kemarin.
Kamu sudah bilang terima kasih kemarin.
P'Fah
Kamu masih ingat?
Aku takut petir.
Dan takut gelap.
Tentu saja aku ingat.
Saat mati lampu,
pikiran pertamaku adalah Phoon bagaimana.
Phoon ada di mana?
Setelah tahu kamu ke kamar mandi,
aku langsung mencarimu.
P'Fah
Dalam setahun terakhir ini,
aku sudah banyak tumbuh.
Aku tahu.
Kamu sudah melakukan dengan sangat baik.
Kamu tidak mau bertanya padaku?
Saat itu, kenapa aku...
Kamu mau memberitahuku?
Kalau tidak mau, tidak usah dikatakan.
Aku percaya
pasti ada alasanmu.
Setelah kamu siap,
baru beritahu aku.
Aku...
Aku takut kamu masih marah.
Aku tidak marah padamu.
Jangan terlalu dipikirkan.
(Kaosnya bagus, cuma ukurannya terlalu besar, tidak bisa dipakai keluar.)
Ada apa?
Aku hanya berpikir,
kamu benar-benar mungil ya.
Hubunganku dengan P'Fah, mungkin...
- Kembali seperti dulu.
- Maksudnya seperti dulu apa?
Maksudku, kemarin, P'Fah...
membelai kepalaku dan bilang...
"Kamu benar-benar mungil ya."
Tunggu, 'mungil' kan cara halus bilang kamu pendek?
North, kamu benar-benar merusak suasana.
Itu tanda sayang, bodoh. Itu saja tidak mengerti.
Pokoknya, yang penting adalah aksi membelai kepala itu.
Bagaimana rasanya?
Hei.
Kenapa ekspresimu seperti itu?
Tentang Fun, aku sudah berbohong ke P'Fah.
Kalau dia tahu, pasti akan sangat marah.
Apa kamu berencana...
memberitahunya tentang P'Fun?
Aku hanya tidak mau berbohong lagi.
Kupikir ini juga baik. Saat memberitahunya,
aku bisa minta maaf lagi padanya.
Kupikir tidak apa-apa.
Lagipula, kamu tulus.
Hanya bisa begitu.
Hei, semuanya.
Hari ini,
ayo belajar bersama.
Dao, ikutlah.
Tidak, aku ada kerjaan.
- Aku dulu juga miskin, tapi kerjaan seperti itu tidak kuterima.
- Apa tidak terima? Pasti pernah.
Kamu cuma kebetulan ketemu Kak Jo saja. Kamu beruntung.
Benar. Itu karena kepalamu tidak waras.
Ini.
Aku belum memilih.
Urusanmu apa?
Hei, biarkan aku lihat juga.
North, jangan dorong. Minggir.
Pelit amat sih, biarkan aku lihat juga.
Wah.
Ini foto matahari?
Ini...
Ini kan langit favorit Phoon?
- North, jangan lanjut, keterlaluan kamu.
- Kenapa bilang jangan lanjut?
Lihatlah sikapmu ini.
- Cepat kita makan, jangan sampai P'Fah lihat.
- Iya, cepat.
Cepat makan, P'Fah akan datang.
Mau lagi? Ini, cepat makan.
Habisin semuanya.
Semuanya dihabisin.
- Kamu yang mulai duluan.
- Aku bukan anjing.
- Dah, P'Gib. Dah.
- Dah.
Besok aku ambil kupon baru lagi.
Kuponku hampir habis.
Fah.
Kamu sudah datang dua hari berturut-turut sore-sore.
Apa sengaja pilih waktu?
Bukan.
Aku ingin tunggu dia pergi dulu.
Agar tidak ketemu.
Oke, tunggu sebentar.
Baik.
Ini untukmu.
Kenapa kamu tidak datang pagi seperti biasa?
Kebetulan aku mau menjemput seseorang.
Tidak apa-apa. Aku pergi dulu.
Menjemput seseorang.
Mau makan?
P'Hill, kamu mau makan?
Hei Fah, kita makan apa malam ini?
Tidak tahu.
Kalian benar-benar tidak bisa membantu sama sekali.
Tanya pacarmu.
Aku baru lihat dia mondar-mandir di sekitar sini.
Ke kamar mandi.
North mungkin sudah memanjakan Ter.
Aku?
Hmm.
Aku tidak mau bertengkar dengan North.
Kalau begitu sushi juga boleh.
- Toko mana?
- Yang di depan sekolah.
Baru buka, katanya enak.
Ide bagus. Ayo pergi.
Kalian pergi dulu. Aku tunggu North.
Phoon, ikutlah.
Kamu bisa ikut denganku.
Kalau begitu aku ikut P'Fah.
Oke, ketemu di restoran.
Cepat.
Ayo kita pergi. Dah.
- Biar aku bawa.
- Ketemu di restoran.
Oh, terima kasih.
Ayo pergi.
- Mau makan?
- Tidak usah.
Terima kasih.
Phoon, bisa ambilkan tas kertas biru itu?
Hmm.
Bisa keluarkan isinya untukku?
Isinya apa?
Foto.
Satu surat dan beberapa camilan.
Foto apa?
Bunga.
Bisa bacakan suratnya untukku?
Boleh begitu?
Tentu saja.
Aku ingin tahu isinya sekarang, tapi aku sedang menyetir.
Bisa bacakan untukku?
Bunga yang kupelihara berbulan-bulan akhirnya mekar.
Sangat indah.
Aku tidak tahan untuk memotret dan ingin berbagi denganmu.
Jika kamu tertarik juga menanamnya,
aku dengan senang hati merekomendasikan caranya.
Ujian akhir hampir tiba, pasti kamu sedang giat belajar.
Aku juga.
Semangat.
Mari bersama-sama semangat untuk ujian akhir.
Hanya ini saja?
Emm, Kak Fah
Bukannya kita seharusnya makan sushi bersama mereka?
Kedai ini bagus sekali.
Aku ingin mengajakmu mencobanya.
Oh.
Oke.
Ini.
Kak Fah.
Hmm.
Kalau aku mulai lagi dari tahun pertama,
apa itu buang-buang waktu?
Tidak.
Jika itu untuk lebih mengenal dirimu sendiri,
tahu apa yang benar-benar ingin kau pelajari,
dan apa yang kau sukai,
apa pun itu, menurutku sangat berharga.
Kalau begitu,
kau mau pindah ke fakultas apa?
Sudah putuskan?
Aku ingin belajar fotografi.
Bagus.
Lagipula itu hobimu.
Oh ya,
fakultas itu
kan membutuhkan nilai bahasa dan sastra?
Sudah berapa lama kau mempersiapkannya?
Ini...
Aku baru mulai belajar.
Tapi,
aku takut waktunya kurang, tidak bisa menghafal semuanya.
Phoon.
Perlu kubantu bimbing?
Benarkah boleh?
Tentu.
Tapi kali ini,
aku tak akan biarkan kau kabur lagi.
Kalau begitu,
aku serahkan padamu.
Baik.
Terima kasih.
Tentang...
surat-surat itu.
Apa?
Kau boleh tanya. Ada apa?
Siapa yang menulisnya?
Aku tidak tahu.
Kalian terus berkirim surat, tapi tidak tahu siapa lawan bicaramu?
Ya.
Aku hampir tidak tahu apa-apa tentangnya.
Dia tidak pernah cerita tentang dirinya?
Tidak.
Aku pernah tanya, tapi dia tidak mau bilang.
Sayang sekali.
Tapi tidak apa-apa, sungguh.
Selama dia merasa tidak masalah,
aku terima.
Kalau begitu,
sudah berapa lama kalian berkirim surat?
Hampir...
dua bulan, mungkin.
Oh,
sudah cukup lama juga.
Sebenarnya,
aku harap surat-menyurat ini bisa lebih lama lagi.
Itu bagus.
Hmm.
Apa yang bagus?
Oh.
Maksudku...
itu...
Si penulis surat itu
lumayan imut.
Tapi,
sekarang sudah jarang orang
yang masih berkomunikasi lewat surat.
Hmm.
Tapi surat juga ada kekurangannya.
Saat ingin menemuinya,
tidak bisa bertemu.
Saat ingin mendengar suaranya,
juga tidak bisa.
Dan satu hal lagi,
jika suatu hari dia menghilang,
aku...
benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Jika dia tiba-tiba menghilang begitu saja,
itu terlalu kejam, bukan?
Kejam.
Tentu saja.
Membuat orang sangat menyukainya,
lalu tiba-tiba menghilang.
Jika ini bukan kejam,
lalu apa namanya?
Orang harus belajar bertanggung jawab atas perasaan orang lain.
Benar, kan?
Fun.
(Aku hari ini sangat senang.)
(Setelah Fun pergi, dulu kupikir)
(hidupku akan menjadi tak berarti selamanya.)
(Tapi pada akhirnya,)
(aku bertemu kalian semua.)
(Aku belajar banyak hal.)
(Sekarang aku mengerti, hidup)
(itu sendiri adalah yang terindah.)
(Dulu kupikir hujan takkan pernah berhenti.)
(Tapi saat akhirnya reda,)
(langitnya sangat indah.)
(Menunggu itu sepadan.)
(Menunggu langit yang lebih cerah.)
Masalahnya, kau tahu Kak Fah menyukainya,
tapi si penulis surat belum tahu.
Lalu apa rencanamu?
Masih mau lanjut berkirim surat?
Sepertinya hanya itu jalannya.
Sudah sampai sejauh ini.
Bukannya Kak Fah juga bilang padamu, dia sudah menyukaimu?
Cara berkirim surat ini berhasil. Aku senang untukmu.
Berhasilkah?
Aku? Benarkah?
Maew, sudah sampai sini, percaya dirilah sedikit.
- Kau sedang mengajaknya jadi pacarmu, kan? Hei, kenapa pukul aku?
- Dia malu.
Wah, mukamu merah sekali.
Kena deh.
Tapi serius, Kak Fah tidak main-main.
Dia juga sangat sadar.
Teman-teman.
Aku mau kasih tahu kalian sesuatu.
Hmm.
- Aku berniat keluar dari kuliah.
- Apa? Kau kena batu ginjal?
Keluar kuliah.
Jangan bercanda, di saat penting selalu tidak serius.
Kupikir kau bilang batu ginjal.
Kau benar-benar mau keluar kuliah?
Iya.
Aku sudah mendaftar ujian masuk jurusan fotografi.
Berarti tinggal aku dan Foam berdua.
Jika cuma kalian berdua, jangan sampai bertengkar ya.
- Hmm.
- Tapi aku agak sedih.
Tidak bisa bersama kalian lagi.
Ayolah, jangan sedih-sedih begitu.
Kita tetap akan bertemu, kan?
- Iya.
- Tentu.
Kami sangat senang untukmu, Maew.
Kau akhirnya memilih jalanmu sendiri.
Ayahmu tidak akan mengatakan apa-apa?
Apalagi sekarang kamu sudah terhubung lagi dengan P'Fah.
Apa yang harus terjadi, akan terjadi juga.
Kalau begitu,
Jika ayahku tidak membiayai kuliah fotografi,
aku akan cari pekerjaan fotografi sendiri atau semacamnya.
Lagipula, aku tidak pernah berencana bergantung padanya selamanya.
Tenang, ada kami di sini.
Jangan terlalu membebani dirimu sendiri.
Bisa mengambil keputusan ini saja sudah luar biasa.
Ya, aku juga merasa diriku cukup hebat.
Baik itu terlahir ke dunia,
semua hal tentang Fun,
atau setiap kali ayahku menyalahkanku, padahal aku tidak bersalah.
Dulu kupikir, jika suatu hari kehilangan Ibu dan Fun,
aku tidak ingin kehilangan Ayah juga.
Sampai aku mulai kehilangan jati diriku.
Wah, keren banget.
Hei.
Daotok, mau makan bersama?
Tidak, aku harus kembali ke kamar untuk bekerja.
Lihat dia.
Wah.
Selalu meninggalkan teman-temannya.
Kamu tahu betapa kesepiannya kami?
- Benar.
- Aku lihat kalian berdua tiap hari makan dengan pacar.
Mana mungkin kalian kesepian.
Wah, kamu pandai sekali bicara.
Sudah kuduga, kamu diam-diam makan berdua dengan P'Fah, kan?
Iya.
Aku pesan banyak sushi, tapi akhirnya kamu biarkan aku habiskan sendirian.
Benar, dia pantas diberi pelajaran.
Sekarang Typhoon dan P'Fah sudah berbaikan.
Bagaimana kabar si penulis surat itu?
- Cepat cerita!
- Lumayanlah.
Ketahuan deh.
Apa maksudnya 'lumayanlah'?
Kamu benar-benar tidak berencana memberitahu P'Fah?
Aku takut jika memberitahu P'Fah, dia akan kecewa.
Hei.
Tidak akan.
Tapi siapa tahu, ya kan?
Aku tidak merasa P'Fah akan kecewa.
P'Fah terlihat sangat menyukai orang yang menulis surat itu, Phoon.
Iya.
Aku juga berpikir begitu.
Terima kasih, sekarang aku merasa lebih baik. Aku percaya Dao.
Hei, aku juga pernah bilang begitu.
- Kenapa tidak percaya padaku?
- Hah?
Apa-apaan ini? Ayo pergi.
Kamu selalu tidak percaya padaku.
Kamu ngomong apa sih?
Bisakah aku menemuimu?
Menurutmu, apakah Phoon akan datang menemuimu?
Dia akan datang.
Kenapa begitu yakin?
Kamu punya rencana apa?
Tentang surat-surat itu.
Sebenarnya, ada hal yang agak tidak kuyakini juga.
Apa itu?
Aku tidak yakin apakah dia benar-benar menyukaiku.
Kalau tidak menyukaimu, ngapain dia menulis surat untukmu?
Aku tidak tahu.
- Mungkin dia sedang berkirim surat dengan beberapa orang sekaligus.
- Tidak mungkin.
Bagaimana kamu tahu, Phoon?
Cuma nebak saja.
Artinya, dia menyukaiku, kan?
Ya.
Hanya menyukaiku, kan?
Jadi dia hanya mencintaiku seorang, kan?
Menurutmu?
Benar, aku yakin dia hanya mencintai P'Fah.
Oh.
Asyik ya menggodanya?
Dia jadi kesal saat digoda, lucu juga.
Lihatlah temanmu itu.
Tapi kalau dipikir-pikir lagi,
North dan Ter sebenarnya tidak jahat juga.
Mereka berusaha membantu temannya mencari solusi.
Hanya caranya agak kurang pertimbangan.
Kalau begitu, menurutmu kita harus bagaimana?
Menurutku, Ter akan mengikuti kemauan Phoon.
Dia mungkin akan membujuknya untuk pergi.
Sedangkan North,
dia mungkin akan langsung mendorong Phoon untuk datang.
Justru karena ada North, aku yakin Phoon pasti akan datang.
Hei, kamu harus berterima kasih padaku.
Istriku sudah melakukan banyak hal untukmu.
- Baik, baik.
- Pekerjaan baik pacarmu, semua jasanya jadi milikmu, ya?
Tentu saja jadi milikku.
Kalian sedang ngobrol apa?
Berisik sekali.
Kamu kenapa? Ekspresimu kok mirip Jo.
Mana ada dia mirip aku?
Setiap kali punya ide nakal, kamu tersenyum jahat begitu, seperti ini.
Seperti bilang, wah, aku memang ganteng banget.
Sebenarnya,
Kamu memang cukup ganteng, Jo.
Maksudku,
Di dunia ini, hanya kamu yang kuakui lebih hebat sedikit dariku.
Yang lainnya, menurutku aku yang lebih ganteng.
Pandai sekali bicara.
Apa ini agak menonjol keluar?
Kamu terlihat seperti siswa SMA yang hamil.
Tarik perutmu.
Ini baru level tertinggi.
Kalian sedang apa sih?
Sedang menyamar untuknya.
Aku tahu itu penyamaran, tapi kenapa harus menyamar?
Bertemu langsung dengannya saja, kan?
Maew tidak berani bertemu langsung dengannya, North.
Kalian benar-benar mau menyamar seperti ini?
- Iya.
- Kamu pikir Kak Fah tidak akan mengenalinya?
Oke, lihat ke sini.
Lihat.
Bagaimana?
Kalau kamu ketemu dia di jalan, pasti nggak kenal.
Apa nggak kenal? Bodoh, lihat dia.
North, nggak kenal ya nggak kenal, jangan sok pinter di sini.
Nggak bantu-bantu, malah bikin ribut di sini. Dasar.
Sudah, sudah, jangan bertengkar. Cepat berhenti.
Jadi, kostum ini lolos?
Hmm, lolos.
Aku juga rasa lolos.
Tapi menurutku lebih baik dilepas saja, terlalu panas.
Iya sih.
Oke?
Kalau ketemu pakai ginian, bisa heatstroke.
Aduh.
Aku rasa aku bisa.
Sekarang aja kamu sudah ngos-ngosan begini.
Tapi Kak Fah kenal suara Maew, jadi kalian nggak boleh bicara, kan?
Kalau gimana kalau...
...aku tulis di kertas?
Bisa.
Dia seharusnya nggak akan terlalu memperhatikan.
Kamu sudah balas surat bilang setuju ketemu belum?
Belum.
Aku nggak tahu harus bilang apa.
Bilang saja kamu mau ketemu dia, tapi ada syaratnya.
Jujur aja.
Menurutku Kak Fah sudah lama tergila-gila padamu.
Permintaan apa pun yang kamu ajukan, dia mungkin akan setuju.
Ketahuan deh.
North.
Aku lagi.
Terima kasih sudah mau menemuiku.
Aku juga ingin menemuimu.
Ini mungkin terdengar agak rumit.
Tapi aku punya beberapa syarat.
Di sinikah?
Hei, kenapa kamu gugup sekali?
Ayo pergi.
(Pertama)
(Aku akan berpakaian agak khusus saat menemuimu.)
(Tolong jangan keberatan.)
(Kedua)
(Aku tidak ingin kamu mencoba mencari tahu siapa aku.)
(Terima kasih sudah menemuiku.)
(Ketiga, jika kamu kebetulan tahu...)
(...siapa aku.)
(Tolong berpura-pura tidak tahu.)
(Aku punya banyak hal ingin kukatakan padamu.)
Aku benar-benar merasa sangat tenang.
Kamu adalah pelabuhan amanku.
Apakah ini boleh?
Bisakah kamu menjadi pelabuhan amanku?
(Aku bisa menjadi apa saja.)
Sungguh perhatian.
Kenapa kamu begitu baik padaku?
(Karena kamu sangat penting bagiku.)
Aku sangat ingin mendengar kamu mengatakan itu.
(Kamu sangat penting bagiku.)
Kamu belum siap, kan?
(Maaf.)
Tidak apa-apa.
Sekarang...
...ini sudah cukup.
Pernahkah ada yang memberitahumu...
...bahwa kamu sangat imut?
Kamu sembunyi di mana saja selama ini?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
(Apa?)
Sebelumnya pernah kutulis di surat.
Namaku, Tonfah, berasal dari...
...ayah yang berharap aku menjadi langit.
...ibu yang berharap aku menjadi pohon besar.
Lalu bagaimana denganmu?
Kamu ingin aku menjadi apa?
(Cinta.)
(Kenapa kamu ingin menemuiku?)
Aku hanya ingin tahu, bagaimana rasanya bertemu denganmu.
Sekarang aku tahu.
Rasanya sungguh menyenangkan.
Aku ingin sering bertemu denganmu.
Bagaimana denganmu?
Kenapa memutuskan untuk menemuiku?
(Karena kamu bilang ingin menemuiku.)
Kenapa?
Bahkan dengan menyembunyikan identitas seperti ini, kamu masih mau menemuiku.
(Aku juga tidak terlalu paham. Kamu bilang ingin menemuiku...)
(...jadi aku datang melihatmu.)
Bolehkah aku menggandeng tanganmu?
Bagiku, kamu juga adalah cinta.
Ada apa?
Kamu tidak suka? Maaf.
Maukah kamu mengeringkan air matamu dulu? Aku bisa menutup mata, oke?
Sudah jangan menangis, ya?
Tidak apa-apa.
Tunggu.
Aku sangat suka menciummu.
Bibirmu yang lembut itu.
(Tayangan Minggu Depan)
Pokoknya, pertemuan pertama kalian...
Jangan lanjutkan.
Lama tidak berjumpa, Kak Fah.
Bukannya kita baru ketemu kemarin?
Kamu ada waktu malam ini?
Aku akan membantumu belajar.
Kesempatan datang, raihlah.
Kak Fah baik hati pada semua orang.
Dia mungkin benar-benar suka pada si penulis surat itu.
Kamu mungkin berpikir, kenapa aku menciummu.
Itu karena...