Aku rasa aku tahu siapa buat.
P’Oh-Lin... kawan awak.
Do masih ada di sini?
Tunjukkan diri.
Direk, ingat Do yang dibunuh tu?
Dia masih berkeliaran.
Awak rasa Ibu masih ada?
Emma dah tiada.
Emma, berhenti membebel.
Aku dengar budak sebelah tu boleh cakap dengan hantu.
Aku dengar dia cakap dengan Emma, Direk.
Emma masih ada, Direk.
Ibu masih ada.
Tuan nak buat apa?
Tuan tak boleh masuk.
Kenapa pula?
Tak boleh masuk tanpa pas.
-Aku nak naik jumpa Direk.
-Tak boleh.
-Orang luar tak dibenarkan.
-Aku nak jumpa Direk.
Kakitangan sahaja.
Awak tak kenal aku?
Tak, saya tak kenal.
Budak tak guna.
Apa?
Helo, Direk.
Pengawal awak tak bagi aku masuk.
Apa? Kenapa?
Dia kata dia tak kenal aku.
Dia orang baru ke?
Okey, tunggu. Aku uruskan.
Tolong semak, anak saya tak boleh masuk syarikat. Dia tersekat di luar.
Sial, apa benda kau pakai ni?
Aku capai apa yang ada je.
Kalau aku pengawal, aku pun tak bagi kau masuk.
Kau sempat tidur?
Aku tak boleh tidur.
Sebab Emma?
Emma, berhenti membebel.
Sejak bila kau jadi kuat membebel?
Aku tak nak cakap dengan kau lagi.
Kau berhalusinasi ke apa?
Mak kau pun tak boleh cakap Thai.
Oh... betul juga.
Jadi...
Aku tak terfikir pun.
Aku terkejut sebab nama sama.
Nama Emma memang biasa pun.
Siapa sangka kebetulan macam tu?
Apa-apa pun—
Emma yang mana?
Sejak tinggal di kondo tu,
aku tak pernah dengar hantu nama Emma.
Kau betul-betul rasa ini pasal hantu?
Budak tu boleh cakap dengan hantu.
Dia boleh nampak dan berkomunikasi dengan roh.
Kau tak percaya aku, kan?
Sejujurnya, aku pun takkan percaya
kalau aku tak tengok sendiri.
Orang gila mana yang cakap dengan hantu?
Kau merepek apa ni?
Dengar dulu.
Yang tolong cari pembunuh Do tu,
dialah orangnya.
Dia cakap dengan hantu tu untuk kita.
Sial.
Kau nak minta dia cari Emma, kan?
Wah, bertuah betul hari ni, ada orang hantar aku balik.
Mungkin aku patut beli tiket loteri.
Silakan dulu, Tuan Presiden.
Direk!
Kenapa kau pukul aku? Sakitlah.
Padan muka.
Dah aku duduk sini, pandu elok-elok.
Ini bukan litar, faham?
Ya, tuan.
Hei, bodoh—
Direk,
jangan lupa bayar tambang aku.
Aku bukan hantar kau percuma.
Berapa?
Empat ratus ribu.
Pergi minta ayah kau.
Aku tengah minta dia sekarang.
Hei, aku serius.
Aku perlukan untuk baiki kereta, Direk.
Aku bayar balik lepas perlumbaan seterusnya.
Tak ada lagi berlumba.
Fokus pada rotasi kau. Fokus belajar.
Aku dah tengok markah kau—aku kecewa teruk.
Apa benda ni?
Tengok kawan-kawan kau, terutama Tonfah.
Kau orang terakhir yang layak berkawan dengan dia.
Wah.
Tak malu lepas tu kau gelak?
-Aduh!
-Jadi apa beza aku dengan Fah?
Itu soalan paling bodoh aku pernah dengar.
Serius,
kau mampu ke sekolah perubatan?
Kenapa kau tanya macam tu?
Sebab aku tahu kau belajar perubatan untuk mak kau.
Kau janji dengan Emma nak jadi doktor untuk rawat dia.
Tapi sekarang dia dah tiada.
Kalau kau nak ubah fikiran sekarang... tak ada siapa salahkan kau.
Mesti Ibu kecewa sangat.
Emma tak kecewa dengan kau.
Aku pun sama.
Sebab dari awal aku tak harap apa-apa pun dari kau.
Baru balik kelas, kau kerja lagi?
Kau tak paksa diri sangat ke, Michael?
Aku cuma nak sibukkan diri.
Supaya aku tak fikir berlebihan.
Aku ingat kau kata kau dah tak rindu dia.
Khun Kim kata dia suka cover yang kita buat.
Cuma kena ubah pencahayaan sikit.
Khun Kim senang nak bekerjasama.
Dia boleh jadi klien tetap kita.
Dia dah upah kita banyak kali juga.
"Baik, klien yang dihormati.
Saya akan laras pencahayaan sikit.
dan hantar secepat mungkin."
Buka pintu.
Buka!
Hei!
Siapa Emma?
-Kau dengar?
-Ya.
Bila?
Semalam malam.
Sial.
Apa? Apa maksud kau “sial”?
Tak ada apa-apa.
Hei.
Kau belum jawab lagi.
Siapa Emma?
Roh berkeliaran ke apa?
Kawan.
Kawan atau hantu?
Cakap jujur.
Kawan.
Kawan khayalan ke apa?
Mm.
Lelaki apa nama Daotok? Macam nama perempuan.
Aku dengar dia pun boleh nampak hantu.
Seram. Aku pernah nampak dia cakap sorang-sorang.
Mak aku kata kalau boleh, jauhkan diri dari dia.
Hai.
Boleh aku duduk dengan kau?
Boleh.
Nama kau siapa?
Aku Michael.
Hai, Michael.
Hai.
Emma.
Kenapa Emma?
Emma Watson.
Dulu aku suka Harry Potter masa kecil.
Apa-apa sajalah.
Panggil saja apa kau nak.
Tapi boleh guna nama lain?
Jangan guna Emma.
Emma tetap Emma.
Aku dah guna nama tu lama.
Aku takkan tukar.
Kau—
Kalau begitu...
Tolong aku.
- Tak.
- Hei, apa masalah kau?
Asyik hempas pintu pada aku.
Kau nak tolong aku atau tak?
Kalau kau tak nak,
aku suruh North cakap dengan kau juga.
Itu menipu.
Jadi macam mana?
Tolong pasal apa?
Cakap dengan Emma untuk aku.
Emma... mak aku.
Cakap dengan mak aku untuk aku.
Dalam semak—pergi, pergi!
Ya, habiskan dia!
Bagus!
Bagus, ambil menara—bagus!
Kemas.
- Tunggu Jo?
- Ya, P’.
Dah siap.
Oh.
Apa jadi pada kau?
Kau doktor atau pesakit?
Ambil ubat di kaunter dua.
Hari ni aku tak ada mood nak kacau kau.
Tenaga nak bergaduh pun tak ada.
Hei, North.
Boleh bagi Line kawan kau?
Kawan yang mana? Aku ramai kawan.
Lelaki sebelah rumah.
Oh, Daotok?
Ya.
Kau cuba mengurat kawan aku?
Taklah.
Leganya.
Aku ingat kau mengurat dia.
Kalau kau buat,
aku yang pertama halang kau, apa pun jadi.
Tak.
Aku cuma perlukan bantuan dia.
Ini penting.
Penting?
Dia sebelah saja. Kenapa tak tanya sendiri?
Aduh...
Asyik tak sempat jumpa.
Bila aku ada dalam bilik,
dia tak ada.
Bila dia ada,
aku kena bangun awal untuk rounds.
Hidup...
Okey, aku hantar pada kau.
Hei, North.
Kawan kau tu...
Aku tak tahu patut cakap atau tak, tapi—
dia—
Kenapa dengan dia?
Dia ada kawan khayalan.
Apa?
Nama Emma.
- Sama nama mak aku.
- Hei!
Emma.
- Emma!
- Sial, kau umur berapa? Masih ejek nama mak ayah, Nid?
Hei, Nid tu mak aku.
Oh, betul ke?
Jadi pasal “kawan khayalan” tu—
betul ke?
Aku tak tahu.
Tapi aku nampak dia cakap macam ada orang.
Macam betul-betul bercakap?
Seramnya.
Dia patut jumpa doktor?
Bahaya ke?
Doktor?
Tak tahu.
Mungkin.
Mm.
Aku akan cakap dengan dia.
Ya, terima kasih.
Okey, aku gerak dulu.
Jumpa lagi, P’.
Jumpa lagi, Nid.
Hei, itu mak aku!
Kenapa dengan dia?
Hei.
Mana kau dapat Line aku?
North.
Mana?
Kau dekat mana?
Mm.
Dia masih ada lagi ke?
Aku tak tahu.
Apa?
Jadi—
sebab tu aku minta bantuan kau.
Kalau dia dah tak ada?
Baru aku boleh teruskan hidup.
Boleh bagi aku butiran lagi?
Mm.
Teruskan.
Dia meninggal sebab apa?
Kanser.
Dah berapa lama?
Tujuh tahun.
Jadi... kau boleh tengok dia ada dengan aku?
Biar aku habiskan kerja dulu. Kena hantar hari ni.
Ya.
Tunggu.
Kau ada gambar mak kau?
Ya.
Jadi?
Tak ada.
Maksud kau?
Tak ada
mak kau.
Kau pasti?
Ya.
Aku dah periksa semua tempat.
Kalau pakai kalung tu, kau tak nampak hantu?
Aku masih nampak.
Jadi?
Habis tu kenapa pakai?
Ia cuma halang roh yang lemah.
Ada roh—kena buka dan fokus baru nampak.
Kau okey?
Muka kau pucat sangat.
Hei—
Kalau Emma tak ikut aku?
Dia mungkin dengan ayah aku atau tempat lain, kan?
Kan?
Mungkin di tempat yang dia biasa—
atau dengan orang yang rapat dengan dia.
Apa-apa pun boleh jadi.
Hei.
Dah kau tolong aku tadi,
boleh tolong aku sikit lagi?
Boleh aku cakap tak?
Tak boleh.
Dia mesej kau lagi?
Kita jumpa lagi nanti. Aku rindu kau.
Kenapa dia buat macam ni?
Kenapa dia datang balik?
Betul?
Apa patut kita buat, Emma?
Kita lari je?
Ya.
Lari jauh-jauh dari dia.
Sejauh mana “jauh” tu?
Kau nak pergi mana?
Aku tak tahu.
Itu merisaukan.
Bila Michael overthink, kau buat benda pelik.
Aku takkan buat benda pelik.
Kenapa kau warnakan rambut warna tu?
Pelik ke?
Err...
Tak juga.
Cuma... tak biasa.
Hei.
Kenapa kau diam sangat?
Kenapa?
Biasanya bila orang naik dengan aku,
mereka mengadu aku bawa laju sangat.
Mm.
Kau memang bawa laju.
Kau tak takut?
Tak.
Helo.
Kau pasti tentang ni?
Ya.
Buatlah apa kau nak.
Anggap macam rumah sendiri.
Thit, jadi?
Ya, tunggu sekejap.
Emma suka bilik ni.
Walaupun dia dah tak ada,
kami kekalkan semua barang dia macam dulu.
Suami apa kau ni? Isteri pun tak ikut kau.
Hei.
Kau...
Direk.
Dia pun tak ada di sini.
Hei.
Kau pasti lelaki ni boleh dipercayai?
Ya, boleh.
Dulu dia tolong selesaikan kes Do.
Tapi kalau kali ni
kita tak jumpa dia?
Kalau macam tu, kita kena lepaskan saja.
Mm.
Ya.
Kita dah sampai sejauh ni.
Apa kata kita cuba pergi rumah dia?
Maksud kau, California?
Ya.
Masa Emma ada dengan kami,
dia kebanyakannya tinggal di sana.
Dia cuma datang Thailand sekali-sekala.
Kalau dia masih hidup, mungkin dia di sana,
bukan di sini.
Maksud kau...
mak aku mungkin masih di sana?
Dia suka di sini.
Hah?
Mak kau—
dia suka di sini, kan?
Ya.
Macam mana kau tahu?
Aku tak tahu.
Aku tak boleh jelaskan.
Mungkin cuma perasaan.
Jadi tinggal perasaan je.
Tapi dia dah pergi.
Dia dah tak ada di sini.
Ada satu tempat lagi.
Rumah mak aku.
Di mana?
California.
Kita tunggu sampai semester habis.
Jadi itu maksudnya ya?
Setuju.
Kenapa ni?
Hei.
Hei—
Kau—
Apa masalah kau?
Jadi apa yang jadi?
Tiba-tiba kau menangis.
P’...
Ya?
Sebab kau.
Apa?
Maaf.
Bila aku buka kalung ni, aku susah nak kawal kuasa.
Tunggu—
Apa maksud kau sebenarnya?
Aku terbaca perasaan kau tanpa sengaja.
Siapa suruh kau kacau perasaan aku?
Maaf.
Aku tak sengaja.
Habis tu kenapa kau menangis?
Apa?
Kenapa kau sedih sangat?
Aku nampak sedih sangat ke?
Tapi aku bukan jenis senang menangis.
Kau bodoh ke apa?
Menangis untuk orang lain?
Apa?
Kau tengok aku macam kau hina aku.
Ya.
Memang.
Sial.
P'.
Maaf.
Sebab terbaca perasaan kau tanpa sengaja.
Ya.
Apa-apalah.
Terima kasih, bro.
Sebab tolong pasal mak aku.
Eh, kenapa rambut P’Thit tu?
Memang dia macam tu. Bangun lambat, tak sempat kemas.
Jumpa kau di hospital.
Okey. Aku rindu kau.
Hei.
Rambut baru?
Gila, nampak memang cool.
Ter dengan Maew mana?
Dua-dua tu belajar sepanjang hari.
Baru aku tahu,
jurusan veterinar dan foto memang gila susah.
Aku nak mengadu pada siapa?
Kawan-kawan aku hilang seharian.
Tapi kejuruteraan pun sama susah, kan?
Hei, Daotok.
Aku nak tanya kau sesuatu.
Ya.
Pasal Emma.
P'Arthit beritahu aku,
tapi dia tak berniat jahat.
Aku dah cakap dengan dia, dan aku rasa
dia risau pasal kau.
Sebab tu aku kena cakap dengan kau.
North.
Hm?
Kau tak takut ke?
Takut apa?
Kau tak takut dengan aku?
Kau merepek apa ni?
Emma ada dengan aku sejak aku kecil.
Eh, serius?
Dia tak hilang bila kau dah besar?
Wah.
Jadi,
Emma tu orang macam mana?
Dia baik.
Dia faham semua orang.
Aku boleh cerita apa saja pada dia.
Eh, kau pun boleh cerita apa saja pada aku.
Ya, ya.
Dia orang baik. Cukuplah tu.
Aku cuma risau pasal kau.
Eh, ada satu lagi.
Pasal...
P'Arthit.
- Jangan cakap pasal dia.
- Kenapa?
Apa jadi?
- Dia buat aku menangis.
- Apa?
Dia buat orang setebal kau menangis?
Maaf, aku tak maksud panggil kau kebal.
Kadang-kadang kau nampak macam tu.
Eh, cakap dengan aku dulu.
- Aku tak nak cakap dengan North dah.
- Eh.
Kau betul-betul merajuk dengan aku?
Aku dah minta maaf.
Kau tunggu lama?
Tak lama.
Baru balik dari aktiviti kelab.
Aku dengar kau buat kawan aku menangis.
Hah?
Kau buat apa dekat dia?
Apa hal? Kawan aku keras, tengok dia sekarang.
Mesti kau buat benda teruk.
Cakap sekarang, P'Thit.
Eh, eh—aku tak buat apa-apa.
Apa hal?
Oi, Jo, aku gerak dulu.
-Hei.
-Ya, jumpa lagi.
P'Thit, patah balik sini, cakap sekarang!
Hei! P’Thit! Thit!
-Sial.
-Kalau nak tahu, tanya dia sendiri.
Bertenang.
Sial.
Apa benda ni?
Helo?
Ya.
Nak main satu permainan?
-Tak.
-Apa hal?
Nampaknya junior kau dah tak penting, ya?
Esok aku kena bangun awal.
Suami kau, ya?
Tidur.
Yalah tu.
Esok dia syif wad awal dengan kami.
Aku dah cakap, kau datang lambat.
Kau ingat boleh potong aku dengan Jo?
Tak mungkin.
Jadi aku ni memang pelan B je, ya?
Satu hari nanti P'Jo akan tinggalkan aku, kan?
Sial kau.
Kau cakap dengan siapa?
Aku kena belajar berdikari.
Kau merepek betul.
Berdikari? Apa tu?
Takkan jadi.
Si tolol ni lagi.
Jo, kau bodoh—
Apa hal? Kau yang bodoh, Thit.
Macam mana kau dengar tu?
-Eh, North.
-Ya, P'?
Aku nak tanya kau sikit.
Kalau ada orang menangis sebab kau,
kau rasa macam mana?
Siapa?
Daotok?
Kawan aku.
Kawan kau? Siapa?
Daeng.
Daeng. Nama dia Daeng.
Nama kawan aku Daeng.
Nama palsu tu bunyi bodoh, P'.
Habis tu kenapa menangis untuk dia? Kenapa dia tak menangis sendiri?
Mana aku tahu? Aku bukan Daeng.
Kalau macam tu, biar aku teka.
Daeng jenis tak suka menangis, simpan semua.
Tak pernah cerita pada orang, pendam saja.
Bodohnya. Ingat tu buat dia nampak hebat?
Akhirnya yang sakit kau, tolol.
Ada orang boleh kau cerita, tapi kau simpan sendiri.
Kenapa buat-buat kuat?
Aku kesian dekat Daeng.
Apa masalah kau?
P'Jo suruh aku sampaikan ni.
Jo, kau bodoh.
-Cakap sendiri. Aku tak nak cakap.
-Jadi?
Ni betul-betul pasal Daeng atau orang lain?
Daeng.
Dia suruh aku cakap.
Oh.
P'Jo.
Hmm?
P'Thit
kata, "Aku tak nak cakap, tolol."
Itu dari Daeng.
Kau memang habis, sial.
- Oh, maksud kau Daeng?
- Tak, aku maksud kau, Thit.
Pedas.
Hei, nak.
Helo, Khun John.
Saya rindu awak.
Awak tak rindu saya, kan?
Mestilah saya rindu.
Saya paling rindu awak dan ayah.
Saya pun rindu awak.
Khun John,
macam mana perjalanan awak?
Di luar tu cantik sangat.
Em.
Tapi sewa murah, kan.
Ya.
Saya ingat kondo terbiar.
Ya, saya pun ingat macam tu.
Ini saja tempat sini yang benarkan haiwan peliharaan.
Faham.
Sebab tu.
Jom masuk.
Boleh.
Mr. John naik lebih kurang satu kilo.
Siapa antara kamu yang buat dia naik berat?
Oh, memang Phai.
Hah?
Gurau je.
Apa khabar?
Khram nak balik Thailand.
Kau masih rindu dia?
Tak langsung.
Aku tak rindu dia.
Aku pun tak nak kembali.
Tapi tiap kali aku teringat dia,
masih sakit.
Aku di Chicago selama tiga tahun.
Betul kau tak nak hantar aku pergi?
Tak.
Dao.
Kau okey?
Kau marah sebab kita terpaksa berjauhan?
Tapi tak apa.
Aku akan balik jumpa kau selalu, Dao.
Okey?
Mulai sekarang,
kau tak perlu balik lagi.
Dao.
Selama ni aku cuba lupakan semuanya,
sebab aku percaya orang buat silap.
Tapi curi-curi dengan kawan aku?
Tak keterlaluan ke?
Dao, aku boleh jelaskan.
Memandangkan kau pun nak ke luar negara,
tolong keluar dari hidup aku juga.
Jangan jumpa lagi.
Masih sakit.
Tapi sebab ia masih melekat,
ada yang belum selesai ke?
Masa putus dulu, kau tak betul-betul selesaikan.
Mesti ada
banyak yang tersimpan dalam hati kau.
Tentang diri kau dan tentang dia.
Nak aku pergi cakap dengan Kram, ayah?
Sekadar cadangan.
Apa pun pilihan kau,
ayah akan sokong kau.
Tapi lari bertahun macam ni tak membantu pun.
Lebih baik jujur dan bincang kenapa jadi begitu,
apa puncanya, dan apa yang belum selesai antara kamu.
Supaya kau boleh selesaikannya.
Dan ayah juga rasa
dia tak mampu jaga kau.
Jadi ayah nak kau bincang habis-habis,
supaya kau boleh teruskan hidup,
dan tak kembali ke sini lagi.
Kau faham maksud ayah, kan?
Okey.
Kalau dia datang balik,
aku akan cari peluang untuk cakap dengan dia.
Bagus.
Dan jangan pergi sorang-sorang.
Bawa seseorang sekali.
Seseorang.
Hei.
Ada apa?
Ayah, siapa tu?
Err...
Nak tanya bila kau lapang.
Bila-bila kau boleh.
Tinggal beberapa peperiksaan sebelum cuti.
Mm.
Okey.
Kalau macam tu, aku tak ganggu.
Ayah?
"Daddy" bukan maksud ayah?
Sial, budak ni berani.
Boleh tahan.
Kawan?
Jiran aku.
Ketuk kuat macam tu?
Tak ada adab langsung.
Tepat.
Sebenarnya,
Aku nak pergi California
masa cuti nanti.
Bercuti?
Tak juga.
Ada hal yang aku kena urus.
Kawan kau?
Lelaki yang baru ketuk pintu tu.
Panjang ceritanya.
Mr. John dah sampai.
- Comelnya.
- Aku nak main dengan dia.
Kau memang obses.
Kau nak pergi mana?
Pergi beli kopi.
Naik motor?
Ya.
Aku hantar kau.
Dah lewat.
Alah, jomlah.
Kau tak bawa kerja?
Aku kena balik pada Mr. John.
Yang dalam bilik kau tu?
Mr. John tu kucing.
Oh.
Bukan senang nak kosongkan jadual untuk California.
Aku siap suruh Direk bayarkan tiket aku.
Kau takkan tinggalkan aku, kan?
Hei.
Kenapa diam je?
Sebagai balasan aku tolong kau,
aku ada satu syarat.
Syarat apa?
Tolong aku uruskan bekas aku.
Hah?
Jadi apa hal dengan bekas kau?
Dia dah berhenti kacau kau?
Kalau macam tu, biar P'Arthit tolong kau.
Maksud kau?
Biar P'Arthit uruskan bekas kau.
- Itu idea yang bagus?
- Ya.
Bekas macam dia yang asyik ganggu kau—
-Kram.
-Kam? Siapa pula nama Kam?
Kram.
Ya, Kram yang sial tu—
dia kena berdepan orang macam abang aku.
Hei.
Percayalah.
Biar P'Thit tolong kau.
Lagipun dia memang terhutang budi dengan kau.
Dan lagi,
P'Thit tak berguna sangat,
tapi yang ni salah satunya.
Dia boleh jadi pengawal kau.
Sejujurnya aku pun nak tolong,
tapi kalau kau kembali dengan bekas kau, aku nampak bodoh.
Jadi aku hantar P'Arthit menyalak bagi pihak aku.
Guk.
Bekas aku...
Tolong aku.
Baik.
Siapa tu?
Apa masalah kau, sial?
Jadi?
Kalau kau rindu seseorang, maknanya kau masih sayang?
Dao, terima kasih sebab tolong aku.
Kau tak pernah terfikir nak buka hati?
Kalau kau masih ada, datanglah jumpa anak kita sekali-sekala.