أوه، إنه تونفاه؟
نعم. أدرس هنا، وصادفت فون بالصدفة.
هل ذكر فون فون إطلاقًا؟
ألم أخبرك من قبل؟
يمكنك أن تدرس حيثما تشاء،
لكن لا تتورّط مع تونفاه مجددًا.
هل يُخفي عنك شيئًا؟
ربما.
لا أدري... كأنني إن أخطأت خطوة صغيرة،
سأفقده إلى الأبد.
هل أنت متأكد أنه مجرد أخيك؟
فون هو أخي بي فاه الصغير والمهم.
هل تدرك كم أنت مزعج جدًا يا بي فاه؟
إلى ثورفون.
في النهاية،
اختار فون أن يؤذي الشخص الذي أحببته أكثر شيء،
ليحمي شخصًا آخر أحبه.
الآن لم يعد هناك بي فاه.
أتمنى أن يحبني أبي أكثر قليلًا.
سألني بي فاه إن كنت أكرهه الآن.
مستحيل. حتى لو متّ، سأظل أحب بي فاه.
أكثر شخص أكرهه في العالم
هو أنا.
عالم بلا فون وبي فاه يبدو صعبًا جدًا للعيش.
لكنني وعدت فون بالفعل.
لذا سأحاول أن أعيش جيدًا. ادعي لي يا فون.
مستجد؟
نعم، مستجد.
هل علينا أن نوقّع أسماءنا؟
قالوا لنا أن نسجّل هنا.
آه... أنا إيستر.
أنا تايفون.
سأدفع أنا.
لماذا؟
لأنك انتظرتني قبل قليل.
لكن الأمر حقًا لا يستدعي.
- جرّبه.
- إذن من ننتظر؟
زميلي في الغرفة.
أين هو بحق الجحيم؟
لماذا لم يصل بعد؟
يا رجل، ها هو قد ظهر. أسرع.
فون.
هذا زميلي في الغرفة، نورث.
نورث—هذا فون، صديقي.
واو، صرتُ “نورث” الآن؟
نعم، يليق بك تمامًا.
- هل طلبتَ طلبي بلا سكر؟
- نعم.
أنا طلبته حلوًا جدًا.
لا يعجبني.
أما أنا فيعجبني.
- إن أعجبك فاشربه أنت.
- حسنًا، لكنك ستدفع.
مرة أخرى؟
فون، لا تخرج مع أناس كهؤلاء.
أنا نورث، سنة أولى هندسة كهربائية.
أنا تايفون، سنة أولى طب بيطري.
- من أين أنت؟
- فوكيت.
حقًا؟
هل تتكلم التايلاندية الجنوبية؟
- لا أستطيع.
- أوه، لا تستطيع؟
- وأنت يا نورث؟
- أنا من لامبانغ.
لكنني لست جيدًا فيها بعد، ما زلت أتعلم.
سأعلّمك لاحقًا، حسنًا؟
فهمت؟
ترجمها. اعرض الترجمة الآن.
اجعلها كبيرة. أنا محتار.
«أو» تعني الكلام، و«بو تشانغ» تعني أنك لست جيدًا فيه.
الحياة في الجامعة ليست سيئة كما ظننت.
أظنني أبلي بلاءً حسنًا.
فون، لا داعي للقلق.
قابلت أصدقاء رائعين حقًا.
رائعين لدرجة أنني أتساءل
هل شخص مثلي يستحقهم فعلًا.
ألم تقل انعطف يسارًا؟ لقد تبعتك!
حسنًا، هذا هو اليسار.
صحيح.
لكن القدر أحيانًا يحب أن يمزح.
آسف.
كما تشاء.
قال تير إن أحدًا سيأتي ليقلّنا، صحيح؟
إذًا سنـ...
- لننتظر هنا.
- لأنه مهما ابتعدتُ في الضياع،
أنت صديق تير، أليس كذلك؟
بي فاه سيجدني دائمًا.
بي هيل.
وجبات خفيفة.
- مرحبًا يا إيستر.
- مرحبًا.
تفضل، هذه شطيرة.
- تريد بعضًا؟
- نعم، بالتأكيد.
هذا كل شيء لليوم. يمكنكم العودة جميعًا.
رائع! هيا بنا!
مرحبًا.
لنذهب للمذاكرة اليوم.
يا لك من مجتهد.
طبعًا.
بي مور يدرس دائمًا، وأنا أيضًا أريد رؤية بي هيل.
هذا اسمه تريد رؤية حبيبك، لا المذاكرة.
لا تختلق أعذارًا.
تفضل يا فون. تريد اختبار الطب، صحيح؟
جعلتُ بي مور يدرّسك.
هيا، أرجوك.
مع أنني في داخلي لا أريدك أن تنجح.
انظروا إليه، يلعن صديقه نفسه.
مهلًا، أنا لا ألعن أحدًا.
ماذا، تريدني أن أبقى وحدي معك في الكلية مثلًا؟
- وما المشكلة في أن تكون معي؟
- أرأيت؟ هذا ما يحدث حين أكون معك.
فون، انظر إلى صديقك.
سأفتقدك.
هيا، لنذهب.
همم.
أف، تفكر كثيرًا كأنه اختبار. هيا بنا.
- حسنًا، سأذهب أنا أيضًا.
- صحيح يا فوم. إن كان فون ذاهبًا فعليك الذهاب أيضًا.
لا أستطيع. لدي خطط اليوم.
مع من؟
يحق لي أن تكون لدي خطط أحيانًا، كما تعلم.
لديك خطط كل يوم.
تذكر هذا فقط—دع صديقتك تساعدك وقت الامتحانات إذن.
أف، كفّ عن الإلحاح.
أسرع يا فون.
شلتنا صارت شخصين فقط الآن.
هاه؟ أين الباقون؟
ربما يشترون وجبات خفيفة.
- هم في الطريق.
- آه.
أنت تقضي حياتك نائمًا.
وتأكل من حصتي أيضًا.
هكذا هي الأمور.
ربما... هذا للأفضل.
خالتي نوان.
نعم، خالتي نوان.
كيف حالك يا فون؟
أنا بخير.
وأنتِ يا خالتي نوان؟
أنا بخير. لماذا لم تتواصل معي إطلاقًا؟
آسف يا خالتي. كنت مشغولًا جدًا مؤخرًا.
فون، هل سمعت؟ لقد بيع البيت.
- حقًا؟
- نعم.
اليوم طلب مني السيد أن آتي لأحزم الأشياء للمرة الأخيرة.
ما زالت بعض أغراضك هنا يا فون. لم أستطع أن أرميها.
هل ستعود إلى البيت؟
نعم.
لا تزال لدي أيام فراغ الأسبوع المقبل.
حسنًا إذن. اتصل بي عندما تصل.
سأكون بانتظارك.
حسنًا.
فون.
دليل آخر على الذكريات التي تقاسمناها...
على وشك أن يختفي.
وماذا ستفعلين بعد ذلك يا خالتي نوان؟
سأعود على الأرجح إلى البيت وأعتني بحفيدي.
لقد كبرت في السن بالفعل.
لا أظنني سأبحث عن عمل آخر.
هذا جيد. ستنالين بعض الراحة أخيرًا.
لقد ربيتِني أنا وفن لسنوات طويلة.
هل نذهب لزيارة فن أولًا؟
نعم.
خالتي نوان...
هل يمكن... أن تكون فن ما زالت هنا؟
فون...
لا أريد قول هذا، لكن...
مع ذلك...
من رحلوا قد رحلوا.
إن واصلت التعلّق، فسيزداد ألمك فقط.
وفن لا تريد لك أن تتألم أيضًا.
فن...
خالتي تشتاق إليك.
لقد عدت.
هل اشتقتِ إليّ؟
آسفة لأنني...
لم أستطع زيارتك كل يوم كما في السابق.
لا بد أنك كنتِ وحيدة جدًا.
وأنا أحلم بك أيضًا يا فن.
في أحلامي يبدو الأمر حقيقيًا جدًا...
أحيانًا أظن...
أنك ستأتين فعلًا لزيارتي.
آسفة لأنني أنانية.
هل ستغضبين مني يا فن،
لو تمنّيت أن تبقي؟
لا أريدك أن تذهبي إلى أي مكان.
هذه كل ما تبقّى من أشياء فن.
ماذا علينا أن نفعل؟
هل يمكننا التبرع بها؟
هل سيكون ذلك مناسبًا؟
أظن...
أن فن كانت ستريدها أن تنفع الآخرين.
لا أدري إن كان ينبغي أن أقول هذا،
لكن هناك شيئًا
أريدك أن تعرفه.
ما هو؟
كانت فن تعرف منذ البداية
أنك لست الابن البيولوجي لهذه العائلة.
حقًا؟
تلك الليلة، سمعتُ أنا وفن السيدة والسيد يتشاجران.
كنت أخشى ألا تتقبّل فن الأمر جيدًا،
لكن اتضح أن...
فن...
كانت ما تزال تحبك كما أنت.
لكن بعد رحيل فن،
بدأ كل شيء ينهار.
ولم أكن أعرف ماذا أفعل أيضًا.
فون، لست أنت من دمّر هذه العائلة.
فن لم تفكر بهذا الشكل أبدًا.
أرجوك لا تلُم نفسك.
شكرًا لك.
الحقيقة التي أردتُك أن تأتي لترَها... هي كل هذا.
كان السيد يريدني أن أرمي هذه.
لكنني احتفظت بها سرًا.
ما هذه؟
كانت تُرسل منذ أن كان عمرك سنة واحدة يا فون.
كل سنة.
حوالي شهر مارس.
شهر ميلادك.
لا يوجد اسم للمرسل، لكن...
يوجد اسم للمستلم.
أمي؟
لقد رمت السيدة الكثير منها بالفعل.
هذا كل ما استطعت الاحتفاظ به سرًا.
لا بأس.
هذا يكفي بالفعل.
شكرًا يا خالتي نوان.
أتمنى أن تكون الأمور كما تظن.
على الأقل أمك الحقيقية ما زالت تتذكرك.
لكن لا بد أن لديها سببًا...
منعها من المجيء لرؤيتك.
نعم.
أتمنى أن يكون لديها سبب.
أي سبب كان.
ما دام ليس لأنها لا تحبني.
هل عدت من فوكيت؟
نعم، عدت للتو إلى غرفتي.
سنقيم عشاءً جماعيًا.
ما المناسبة؟
المناسبة أننا نشتهي الأكل.
من سيذهب؟
أنا ونورث وبي هيل وأصدقاء بي هيل.
أصدقاء بي هيل؟
نعم، كثيرون. سيكون الأمر ممتعًا.
لكن...
حسنًا، سأذهب.
رائع. سأمرّ لأخذك.
مم، حسنًا.
إذًا هل ستذهب أم لا؟
أظنني لن أذهب.
بسبب فون؟
نعم.
ربما سيشعر براحة أكبر إن لم أذهب.
عليك أن تتحدثا وتنهيا الأمر. الوضع محرج.
هل يريد أصلًا أن يتحدث معي؟
لا يستطيع حتى أن ينظر في وجهي.
حسنًا، سأتوقف. تصبح هكذا كلما ذُكر فون.
سأخبرهم أنك مشغول.
مم.
بي فاه، انظر. السماء جميلة جدًا اليوم.
مع أنه هطل المطر بشدة الليلة الماضية.
جميل أن السماء تجعلك تبتسم بهذا القدر.
مرحبًا!
إذًا أين ذهب فاه بحق الجحيم؟
إنه مشغول.
ماذا تقصد بمشغول؟
لماذا تسأل كثيرًا؟ مشغول يعني مشغول.
أنت مزعج جدًا.
تبًا يا جو، لم أقل سوى جملتين.
- وغد.
- وغد؟
أي نوع من الأوغاد؟
هيل، انظر إليه وهو يتنمّر عليّ.
مهلًا، ألم تقل إنك مشغول؟
كلما فكرت أكثر، شعرت أن الحرية أفضل.
ماذا تقصد بـ"الحرية أفضل"؟
أرثيت، أريد أن أجلس هنا.
ما خطبك؟ هناك مساحة كبيرة، اذهب واجلس في مكان آخر.
اذهب واجلس بجانب جو. نزوتك.
جو؟ نزوتي؟
نعم.
هذا الوغد؟
هيا، أسرع.
أفعل هذا من أجلك فقط.
لا أريد حتى أن أجلس هناك.
بجانب ذلك المتصنّع.
أتريد الانتقال إلى طاولة أخرى؟
مرحبًا.
لم نلتقِ منذ وقت طويل.
نعم.
فون، هل تريد بعض الروبيان؟
- ها؟
- انتبه، إنه يقطر.
يبدو شهيًا جدًا. شاركني منه.
- أشارك ماذا؟
- الروبيان.
- أي روبيان؟
- الذي تقشّره الآن.
إن أردت روبيانًا، فاطلب لنفسك.
واو يا نورث، لديك جرأة فعلًا.
لم أشتكِ مرة لأنك تأكل أشيائي من الثلاجة.
- أشياء من الثلاجة؟
- نعم.
ألم تكن تشتريها لتشاركها؟
للمشاركة؟
- أشاركها معك؟
- نعم.
- أنت من يسرق.
- إذًا أخبرني في المرة القادمة فقط.
الذوق يقول إن عليك أن تسأل أولًا.
ومنذ متى لديّ ذوق؟
- ليس لديك.
- بالضبط.
- أعطني إياه.
- لا تأكله.
قطعتان. وقشّرهما أيضًا.
دائمًا أنا.
أحسنت.
هيه، قشّره جيدًا.
روبيان. إنه روبيان. اجعله مرتبًا.
شكرًا.
هيه، لماذا يتأخرون في الدفع؟
نعم، فعلًا.
أم أن بي مور يتجادل حول من سيدفع؟
شيء واحد مؤكد—بي أرثيت لن يكون واحدًا منهم.
فون.
هم؟
لديّ شيء أريد أن أسألك عنه.
يا إلهي، تماطل مجددًا. متى ستسأل؟
سأسأل.
- إذًا ما الذي يجري بينك وبين بي فاه؟
- ها؟
تبًا يا نورث. أنت لا تلفّ ولا تدور فعلًا.
ومن يعرف أصلًا كيف يجيب عن ذلك؟
تظل تقول: «آه... آه...» هكذا.
إنها قصة طويلة.
هل أنتم مستعدون لسماعها؟
مستعدون. مستعدون تمامًا.
نعم، تفضل.
إذًا...
إذًا؟
أنا وبي فاه...
نعم؟ ماذا عنه؟
عمّ تتحدثون؟
أوه—لا شيء يا بي هيل.
أنا شبعان جدًا. لنعد.
وداعًا يا بي. وداعًا.
وداعًا يا بي هيل.
أراك لاحقًا.
عمّ كنتم تتحدثون؟
همم... سرّ من أعلى مستوى.
إن أردت أن تعرف، حوّل بعض المال أولًا.
اذهب وخذه من البيت.
سأنطلق الآن.
بي جو، هل حوّلت بعد؟
- سأذهب معك يا جو.
- ولماذا ستأتي؟
داو؟ كيف وصلت إلى هنا؟
ها أنا ذا!
أنا من اتصلت به بنفسي.
شعرت أن المشكلة أكبر من أن نعالجها أنا ونورث وحدنا.
لا تقل إن حضور الجميع هذا الصباح—
كان بسببي وبسبب بي فاه؟
نعم.
إلى متى ستجعلني أنتظر؟ ادخل.
- حسنًا.
- ادخل يا داو. لا تخجل.
هيه، ألا ستجلب بعض الوجبات الخفيفة؟
هيا، أنا جائع جدًا.
حسنًا يا جماعة. ابدأوا بالكلام.
اليوم لا داعي لانتظار فوم. اختار النوم.
تخيلوا—بين الأصدقاء والنوم، اختار النوم.
وأنت؟ بين الأصدقاء والطعام، ماذا تختار؟
- أختار «بين».
- تختار ماذا؟ كن واضحًا.
أختار كل شيء.
سأعطيك فرصة أخيرة.
حسنًا—الأكل مع الأصدقاء.
أنت شرِه جدًا.
هيا يا نورث.
ألن تأكل؟
حسنًا، لنفعلها.
سبب وجودنا جميعًا هنا اليوم—
مم.
إذًا ما الأمر بالضبط؟
الأمر يتعلق بي.
نعم، أعلم أنه عنك—لكن هل ستخبرنا فعلًا؟
قصتي.
حسنًا إذًا. لن أتطفل.
فقط لا أعرف كيف أشرحها—مثلًا—
اهدأ يا ماو. أمزح فقط.
إذًا ما هو؟
هل يمكنك أن تخبرنا؟
هل هو سر؟
سر كبير؟
كبير جدًا.
لا أريد لأحد أن يعرف.
خصوصًا...
بي مور.
لكن لدي طلب واحد.
بعد أن أخبركم—
لا تكرهوني، حسنًا؟
نحن لا نكرهك.
حتى لو خدشتنا، فلن نكره ذلك.
أنت قلتها بنفسك—تذكر ذلك.
إن شعرت يومًا برغبة في خدشنا.
نعم، لن يكرهك أحد.
- يمكنك أن ترتاح.
- إذًا—
- ابدأ بالكلام.
- نعم، تفضل.
إذًا لهذا تحب تصوير السماء، صحيح؟
لأنك تحب بي فاه.
بصراحة، بعد سماع كل شيء—
ما الذي أصاب والدك بحق الجحيم؟
مجرد سماعه يجعلني أغضب جدًا.
شكرًا لأنك غضبت من أجلي.
نعم... ليس الجميع
مستعدًا لأن يكون والدًا.
لكن مع ذلك—
هو بالفعل والدي.
وهو الوحيد الذي بقي لي.
نعم... أنت قوي فعلًا.
- أنا؟
- نعم.
بعد كل ذلك، ما زلت تستطيع الابتسام.
أنت مذهل حقًا.
آه.
هيه، لا بأس. هيا، عناق جماعي.
- آخ!
- سأشارك أيضًا.
شكرًا لكم جميعًا.
حسنًا، حسنًا.
إذًا... من يواسي من هنا؟
الأمر محزن فقط، حسنًا؟
هيا، ليست قصتك أصلًا.
لا بأس.
هل هذه بي فون؟
نعم.
ما زلت تُبقي الصورة معلّقة هكذا.
ألا تشتاق إليها بجنون؟
أشتاق إليها كثيرًا.
عادت دموعي—أوقفه أولًا.
هيه!
لدي فكرة رائعة لك.
تفضل.
لماذا لا نعلّق صورتنا؟
أليست هذه فكرة سيئة؟
هنا—بالضبط هنا.
أنت روح الحراسة، لذا مكانك هنا بالأسفل.
آه—مهلًا!
يعني لازم أذاكر وأنا أحدّق في وجوهكم؟
- بالضبط.
- أجل.
كأننا نؤنسك.
هذا لطيف.
يبدو أنه يعجبه الأمر قليلًا.
- لكن لا تطلبوا مني أكثر.
- أجل.
هذا كل ما لدي.
صورة واحدة فقط.
إذًا ماذا ستفعل بشأن بي فاه؟
بصراحة لا أعرف بعد.
هل ستترك الأمور محرجة هكذا؟
إنه فقط...
ليس فكرة جيدة.
الأمر محرج جدًا.
نعم، لاحظت.
أظن أنك وبي فاه...
- غريبان.
- هل تظن أن بي فاه غاضب مني يا نورث؟
لأني أبعدته بتلك الطريقة؟
لو كنت أنا؟
للكمتك.
- إلى هذه الدرجة؟
- إلى هذه الدرجة. بفمك هذا تستحقها.
إذًا ستكون أول الواقفين في الطابور.
- ربما أستحق لكمة فعلًا.
- أجل، قرّب وجهك إلى هنا.
- لا تقل أكثر.
- هيه، ماذا تفعل؟
هو يريد أن يُلكم، هل هذا مناسب؟
أنت تخيفه. تعال هنا.
كنت أفكر في هذا طوال الوقت.
أنني قد أتجاوز بي فاه.
لو ابتعدت فقط، فسيَنتهي الأمر.
لكن كلما رأينا بعضنا أكثر،
شعرنا بمزيد من البعد.
أظنني نادم فقط.
لأن الأمور لا تعود كما كانت.
وهذا يؤلمني.
إن كان عليّ في النهاية أن أخسر بي فاه.
إذًا كيف كان “قبل” ذلك؟
حسنًا...
كنا نعتني ببعضنا.
كنا نقلق على بعضنا، وكانت نيتنا طيبة.
أريد فقط أن يعرف أن...
إن لم يكن لديه أحد،
وإذا التفت،
فسيجدني دائمًا هنا.
مهما كانت مكانتي في حياته.
مهما كانت مكانتك في حياته؟
فهمت.
طريقة لماو ليتحدث إلى بي فاه،
ويعتني به،
ويُشعر بي فاه أن هناك من يهتم دائمًا.
ما هي؟
إنه هنا.
هيه!
دعنا نرَ—ما أول شيء أعطيته لبي فاه؟
- ما هو؟
- شطيرة وحليب بالشوكولاتة.
أليس هذا عاديًا جدًا؟
لم أعرف ما الذي يحبه، فاشتريت ما أحبه أنا.
لكن أظن أن بي فاه سيعجبه.
هيه، لقد تأكدت مجددًا مع بي هيل.
يمكنك أخذ الأغراض
وتركها قبل الحصة.
همم.
هل كتبت له رسالة بعد؟
نعم.
انظر؟ صورة مبتسمة.
حتى بلا أي توقعات، ما زلتُ محبطًا.
لماذا لم تكتب على الأقل رسالة؟
ليعرف ما تشعر به.
هذه أول مرة. لم أعرف ماذا أكتب.
أم... مرحبًا.
هذا عادي جدًا.
عليك أن تكتب أكثر من ذلك،
كي يتذكرك.
بي فاه، أنا معجب بك جدًا.
هيه، هذا ينفع!
أمزح.
أفّ.
لكننا متفقون.
نظن أنه سيجدها مضحكة قليلًا.
نعم، اكتبها فقط. ثق بي.
حسنًا.
هيا، تدربت على تقليد الخط، صحيح؟ أرني.
أنا
معجب جدًا ببي...
كثيرًا.
لكن إن ناديته “بي”، ألن يعرف أننا طلاب سنة أولى؟
أجل.
أظن أنك يجب أن تكتب “أنت”.
هكذا لن يعرف إن كان من طالب أكبر أم أصغر.
أليس كذلك؟
- “أنت”؟
- نعم، اكتب “أنت”. أفضل هكذا.
ذكي لمرة واحدة.
في حياتي كلها.
أنا معجب بك جدًا جدًا.
كثيرًا.
- أجل.
- هذا هو. بالضبط.
لننفّذها.
هيا بنا. هيا.
هل تظن أن هذه الطريقة ستنجح فعلًا؟
لقد وصلت إلى هنا. لا يمكنك التراجع الآن.
أو إن لم يكن ماو مستعدًا، هل نأتي يومًا آخر؟
اليوم هو اليوم.
كن أكثر ثقة.
هيا.
هيه، بي أرثيت.
أفزعتني كثيرًا.
ماذا نفعل؟
فون، هذه هي اللحظة.
ضعها هناك. سيراه.
سيأخذها إلى بي فاه بنفسه. اذهب.
حالًا.
تبًا.
لدى بي فاه مئات الأصدقاء.
لماذا يجب أن يكون هذا الأحمق الذي يريد التبول؟
إذًا لا بد أن يكون هذا الأحمق.
- عليّ أنا.
- ماذا؟
كن حذرًا، حسنًا؟
- نورث، كفّ عن العبث. أسرع.
- اهدأ.
لماذا لا تنزل بالحبل في المرة القادمة؟
إلى: تونفاه
هل تظنني ساعي توصيل أم ماذا؟
هيه!
- ماذا؟!
- لقد أكله للتو.
ما خطبه؟
كيف ذلك؟
لا بأس.
لا بأس يا رجل.
إنها مجرد وجبة خفيفة.
لكن أظن أن الرسالة يجب أن تصله.
أجل.
أظن ذلك.
انتظر—
لا أدري، ماذا لو أكل الرسالة أيضًا؟
من الذي يأكل الرسائل يا نورث؟
اسمه أرثيت، صحيح؟
نعم، صديق بي فاه.
سيئ الطباع.
لو كان لطيفًا، هل كان سيأكل أشياء غيره هكذا؟
فاه.
أحدهم ترك هذا لك.
- هل هو لذيذ؟
- نعم، لذيذ.
كم قطعة هذه اليوم؟
لديك معجبون كثيرون مؤخرًا.
أجل.
افتحه.
ظننت أنك أكلته كله.
ما زال هناك المزيد.
هيه، بقي حليب.
أنا معجب بك جدًا.
لماذا تبتسم؟
لا شيء.
لطيف.
هل نجح الأمر؟
اذكر القط يطلع لك.
سنبدأ المهمة التالية ابتداءً من الغد.
أود إبلاغك أنني وجدت لك شخصًا للتوصيل.
بوبي مستعد للتوصيل لك كل صباح مقابل علبة كولا واحدة.
أضمن أن بي فاه لن يستطيع تتبّع الأمر إليك. انتهى.
تم الاستلام. انتهى!
لماذا حليب الشوكولاتة أصلًا؟
لأنني أحبه.
واشتريت واحدًا فقط؟
- كان يمكنني شراءها كلها.
- أوه، يا كريم!
هيه!
ذاك لبوبي.
من بوبي؟
كيوبيد.
أقصد بوبي.
هو صديق لابن عمي.
قريب بعيد، و...
هاه؟
حسنًا، بوبي هو...
واحد يكفي.
واحد يكفي لملء ب أرثيت على أي حال.
أفضل من رميه.
نعم.
وبخصوص الرسالة...
هل عرفت ماذا ستكتب؟
همم.
بصراحة لا فكرة لدي بعد.
لا تنسَ يا رجل. رسالتك الأولى يجب أن تكون قوية،
كي يتذكرك.
كفى.
لماذا تضخّم الأمر هكذا؟
كي ينبهر بي فاه.
سأحاول.
كيف تجرؤ على إخراج وجباتي الخفيفة؟
أين الرسالة؟
ها هي. أنا على وشك كتابتها.
أسرع. لدي محاضرة، كما تعلم.
ما رأيك بخط يدي؟
- يبدو طبيعيًا؟
- نعم، ينفع. مقنع جدًا.
أنت بارع أيضًا في تزوير الخط.
ليس غريبًا، صحيح؟
هه. مثالي.
أعطِ هذا لبوبي أيضًا.
مفهوم.
اعتمد عليّ.
مرحبًا.
أراك لاحقًا.
بي فاه.
أم... شخص ما طلب مني أن أعطيك هذا.
نعم.
شكرًا لك.
الطقس جميل هذا الصباح.
السماء صافية.
والشمس ليست حارّة جدًا.
إنها بداية جيدة لليوم.
أتمنى أن تكون سعيدًا طوال اليوم.
ذلك بوبي أوصلها مباشرة إلى بي فاه بنفسه.
وماذا قال بي فاه؟
لم يقل شيئًا.
حسنًا.
لا بأس. أنت ما زلت في البداية.
نعم.
ألا تدرك كم شخصًا يرسل له أشياء كل يوم؟
صحيح. هذا النوع من الأمور يحتاج إلى الاستمرار.
إن واصلت الإرسال، ستكسبه في النهاية.
بالضبط.
لكن...
بصراحة، لا أريد منافسة أحد.
أريد فقط أن أكون بجانب بي فاه، بأي طريقة.
على أي حال، كثيرون يحبونه.
لا أظن أنه يجب أن أكون أنا.
- لكن من المستحيل ألا تأمل، أليس كذلك؟
- أمل.
حسنًا...
قليلًا فقط.
لكن قليلًا فقط.
نعم، إذًا...
لماذا ترسل رسائل أصلًا؟
- بصراحة، ألن يكون إضافته على لاين أسهل؟
- هيا.
غالبًا سيحظرني فورًا.
ماو يحب كتابة الرسائل، لذا يستخدم الطريقة التي يحبها.
ليعبّر عن مشاعره لشخص يحبه.
هذا ما يشعره بأنه الأفضل.
نعم، أعني...
كتابة الرسائل...
تشبه التأمل في مشاعرك أنت.
إضافة إلى أنك...
تكتب للشخص الذي تحبه،
فأنت أيضًا تفهم نفسك.
حتى لو لم يرد على رسائلك.
حتى لو لم يرد بي تونفاه،
فعلى الأقل سيعرف أن
هناك من يحبه.
نعم.
صحيح.
هذا أفضل من أن تحب شخصًا بلا جدوى.
ماذا تقصد بحب شخص بلا جدوى؟
أن تحبه وتكتم ذلك في نفسك.
إن أحببت شخصًا وهو لا يعلم أصلًا،
فما الفائدة في النهاية؟
بالنسبة لي، حسن النية لا معنى له
إلا إذا وصل فعلًا إلى أحد.
مهلًا، مهلًا. آه.
إذًا حين أدركت أنك تحب بي جو،
ماذا فعلت؟
قلت له مباشرة.
وأعطيته حتى شارة الكلية الخاصة بي.
- أعطاه شارة كليته قبل أن يواعده حتى.
- طبعًا.
إن كنت أحبه، فلماذا أتراجع؟
لا أظنني أستطيع فعل ذلك.
لا يلزم أن تكون مثلي. ما تفعله جيد.
لا تفرط في التفكير الآن.
انتظر أولًا لترى كيف سيتصرف بي تونفاه.
إن لم يكن مرتاحًا فعلًا، يمكنك أن تتراجع.
هاه؟ أتراجع؟
هيه، أتتراجع هكذا ببساطة؟
- أنت بدأت للتو.
- صحيح.
أظن عليك مواصلة إرسال الرسائل هكذا
وترى كيف سيرد أولًا.
لكن في النهاية، عليك أن تدعه يعرف
أنك تايفون الذي يحبه.
ولست مجرد جارٍ صغير.
هيا. أنت قادر على ذلك.
لا تفرط في التفكير يا ماو.
هل هو جيد؟
بوجودهم، حتى الأشياء الثقيلة تبدو أخف.
شعرت كأنك منحتني بركة خاصة يا فن.
منذ أن صار لدي أصدقاء،
لم أعد أشعر بأنني متروك.
لا تقلقي يا فن.
أنا أقوى الآن.
آكل أكثر، وأنام أكثر،
وأبتسم وأضحك،
وأنا أسعد بكثير.
والأهم أنني امتلكت أخيرًا الشجاعة
لأتبع مشاعري.
من الآن فصاعدًا، الأمر بيد بي فاه.
الطقس جميل هذا الصباح.
السماء صافية، والشمس ليست حارّة جدًا.
إنها طريقة جيدة لبدء اليوم.
أتمنى أن تكون سعيدًا طوال اليوم.
همم.
لا أظن أن بي فاه أعجبه ذلك.
إذًا لن أمازحك.
سأذهب.
مرحبًا؟ نعم، نعم.
أسرع، أسرع.
هيا بنا، هيا.
بي فاه، بالهناء والشفاء.
شكرًا لك.
تبدو بخير أكثر مما توقعت.
كيف ذلك؟
ظننت أنك ستتراجع بالفعل.
بي فاه لم يرد.
وهناك منافسون آخرون أيضًا.
الأمر ليس سيئًا، رغم أنني أريد التحدث إليه.
إن كان هذا كل ما سيكون عليه، فليكن.
هل تتذكر ما قلته لي يا نورث؟
على الأقل وصل إليه.
مشاعري.
سعيد لأنك بخير.
لقد كبرت حقًا يا ماو.
جو، انظر إلى فاه. إنه يتصرف بتملّك.
أظن أنك لم تتناول الفطور بعد.
قد تتساءل لماذا أعطيك كثيرًا شطائر تونة وحليبًا بالشوكولاتة.
ليس لأنني لا أعرف ماذا أعطيك غير ذلك.
فقط أظن أن طعمها لذيذ.
مرحبًا.
ماذا هناك؟
ما هذا؟
فقط افتحه.
حليب الشوكولاتة والساندويتشات لذيذة فعلًا.
تأكد أن تنهيها كلها.
أمسكت بك.
إذًا، هل تحبه؟
ليس إلى حد أن أحبه بعد.
أريد فقط أن أعرفه أكثر.
أشعر أنني قد أطير الآن.
هل يحبك أنت، أم الشخص الذي في الرسائل؟
يواصل محاولة رسم خط بيننا.
لكنني لم أتجاوز ذلك الخط أبدًا.
انظر إلى هذا. بي فاه يغازلك تمامًا.
وماذا عن الشخص الذي أرسل الرسائل؟
أظنه لطيفًا جدًا.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
ألا تريد أن تعرف من هو؟