إلى ثورفون.
وصل فون إلى شيانغ ماي.
واليوم صادف فون أيضًا بي فاه.
وكذب فون،
قائلًا إن فون بخير.
هل تريد المبيت في غرفة بي فاه الليلة؟
ستبقى معي حتى أنام، صحيح؟
نعم.
أم، فون.
هل يمكنني الحصول على معرّف لاين الخاص بفون؟
هل تواعد أحدًا الآن؟
لا أواعد أحدًا.
لا أستطيع أن أكون السماء لأحد.
هل يمكنك أن تكون السماء لي؟
أليس هذا مسموحًا؟
فون.
فون. فون.
نعم؟
هل أنت بخير؟ صرت صامتًا فجأة.
أوه.
أنا بخير.
ظننتك مللت مما كان فاه يتحدث عنه.
يبدو أنها ستمطر. هل نعود؟
لنذهب.
مرحبًا، جو. أين كنت؟
كنت أقضي بعض المشاوير. وأنت؟
كنت خارجًا.
لم ترتدِ حتى معطف مطر. ستصاب بالزكام.
سأكون بخير.
إلى أين ستذهب الآن؟
إلى شقتي.
ولعنةً، إنها تمطر مجددًا.
وأنت؟
سأعود أنا أيضًا.
- قد بحذر.
- وأنت أيضًا.
- أراك لاحقًا.
- وداعًا.
هل كان ذلك صديقك؟
نعم.
ما اسمه؟
اسمه يوهان.
أوه، بي يوهان.
لماذا؟
هل أنت مهتم؟
لا.
لو أردت أن أرشح أحدًا،
فسيكون جو آخر من أرشحه.
لا، قبل الأخير.
أما الأخير فسيكون أرثيت.
همم. لماذا؟
ليس شخصًا جيدًا جدًا.
لو أردت أن أرشح أحدًا من المجموعة،
فسأرغب أن تقابل هيل أكثر من غيره.
لماذا تظن أنك بحاجة لتعريفي على أحد؟
أظن فقط أنه سيكون جيدًا لو كان لديك من يعتني بك.
وإن كان هناك أحد، فأريده شخصًا طيبًا موثوقًا.
إذًا إن واعدت أحدًا، عليه أن يجتاز ثورفون أولًا، صحيح؟
نعم.
إذًا عليه أن يجتازني أنا أيضًا.
فأنا أخوك في النهاية.
يبدو أن الكهرباء ستنقطع مجددًا.
هل ستكون بخير؟
أم...
بصراحة...
هل تريد المبيت في غرفة بي فاه الليلة؟
نعم.
آسف لإزعاجك مجددًا.
لا بأس.
لقد طلبت هذا للتو.
هل يمكنني الجلوس هنا؟
بالطبع.
تفضل، بعض الماء.
أظن أنه من الأفضل أن تغيّر السكن.
سأجد لك مكانًا جديدًا.
قد يوبخني أبي.
لقد دفع العربون بالفعل.
إذًا سأتحدث مع والدك بنفسي.
هل يمكنني رقم والدك؟
أرسلت لك رقم أبي.
انتظر لحظة. سأتحدث مع والدك لأجلك.
ألن تذهب للنوم بعد؟
إذًا سأذهب للنوم أولًا.
مم.
من هذا؟
مرحبًا؟
مرحبًا يا عم. أنا تونفاه.
أوه، تونفاه؟
أفزعتني. كنت أتساءل من يكون.
لماذا تتصل؟ هل هناك خطب ما؟
الأمر يتعلق بفون.
بفون؟
ما الأمر؟
بخصوص السكن الذي اخترته لفون.
ليس جيدًا جدًا.
لذا رأيت أن من الأفضل أن ينتقل.
لكنني أردت أخذ إذنك أولًا.
لم أكن أعلم أن السكن غير جيد.
لقد غيّرت عملي مؤخرًا وكنت مشغولًا جدًا.
لذا طلبت من سكرتيري تولي الحجز.
أفهم.
حسنًا إذًا.
تونفاه يدرس هنا أيضًا؟
لم أكن أعلم.
نعم، أدرس هنا، وصادفت تايفون.
ماذا؟ صادفت تايفون أيضًا؟
كيف كان؟
هل قال شيئًا أو أخبرك بشيء؟
لم يقل شيئًا.
هل ذكر ثورفون إطلاقًا؟
سمعت أنها تدرس الطب قرب البيت، صحيح؟
إذًا سأتولى أمر تايفون بنفسي.
بما في ذلك إيجاد سكن جديد.
إذًا سأترك تايفون في رعايتك.
نعم يا عم. لا تقلق.
كيف حالك؟
سنذهب لنبحث عن سكن جديد معًا.
هل وافق أبي؟
نعم.
بي فاه.
هل هناك خطب ما؟
لا.
عليك أن تذهب لتستحم.
لقد كنت متعبًا طوال اليوم. خذ قسطًا من الراحة.
هل ذكر تايفون ثورفون إطلاقًا؟
أين أنتِ يا فون؟
غدًا صباحًا سأقلك. ريث يريد التحدث إليك.
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن يوصلك بي فاه؟
أنا متأكد.
قال العم إنه سيأتي ليقلّني.
لقد طاروا فجأة إلى شيانغ ماي هكذا.
هل هناك خطب ما؟
هل الأمر بسبب ما اتصل بشأنه بي فاه الليلة الماضية؟
لا أعرف.
سأنطلق الآن.
حسنًا.
لماذا جئت فجأة إلى شيانغ ماي؟
كان لدى ريث عمل مع عميل هنا أصلًا.
وفجأة تم تقديمه إلى اليوم الليلة الماضية.
الأمر يتعلق ببي فاه، صحيح؟
على الأرجح.
هل أبي غاضب؟
حذرتك ألا تتورط مع تونفاه.
إذا عرفت عائلة تونفاه بطلاقه،
لأن أم ثورفون ضبطته مع امرأة أخرى،
وعرفت أمرك، أنك ابنه—
طفل غير شرعي.
هذا صحيح.
لذلك لا يجرؤ على مواجهتهم.
لم يتواصل مع تلك العائلة منذ سنوات.
لكن—
والدا بي فاه ليسا كذلك.
أعرف.
لكن تايفون يجب أن يعرف والده جيدًا.
ريث يحترم والدي تونفاه كثيرًا.
هو يخشى أن يُنظر إليه بسوء.
وأن يؤثر ذلك في مسيرته المهنية.
عليك أن تفهمه.
أنا أفهم.
أنت حقًا طفل طيب.
حتى بعد كل ما فعله بك،
ما زلت تحبه وتحترمه كأبيك.
إنه العائلة الوحيدة المتبقية لي.
تايفون.
كنت تعرف أن تونفاه يدرس هنا، أليس كذلك؟
نعم.
لكنني لم أظن أنني سأصادفه بهذه السرعة.
ماذا قلت له؟
لم أقل له شيئًا.
ماذا تريد بالضبط؟
ألم يكن قتل ابنتي كافيًا لك؟
حتى جعلت ويت وفا ينظران إليّ بسوء.
لقد قلت لك من قبل، أليس كذلك؟
يمكنك أن تدرس حيثما تشاء،
لكن ابتعد عن تونفاه.
هل فهمت؟
أم تنوي إخبار تونفاه بشأن ثورفون؟
أنك قتلت أختك بنفسك؟
لا بد أنه سيفتخر بك كثيرًا.
لم أقتل فن.
لم أقصد ذلك.
إذًا تقول إنك لست مخطئًا؟
انظر ماذا حدث لي.
كل شيء انهار.
تفككت عائلتي، وتقول إنك لم تخطئ؟
تذكر هذا: لا أحد يريدك.
لم أرد أصلًا أن تولد.
هل تعلم أن أمك تخلت عنك وأنت صغير؟
والآن لا أحد يعرف حتى أين هي.
لولا أم ثورفون،
لما كنت واقفًا هنا. انظر كيف رددت جميلنا.
لقد قتلت طفلنا.
وتذكر هذا جيدًا—
لا أحد يراك من العائلة سوى ثورفون وتونفاه.
حين ماتت ثورفون،
زحفت عائدًا إلى تونفاه،
ظنًا منك أنه لن يتخلى عنك، صحيح؟
أبي، هل يمكنني البقاء مع بي فاه؟
لن أقول شيئًا. أعدك.
نعم، عليك أن تعد.
لأنك إن أخبرته،
فسيتخلى عنك على أي حال.
لأنك تخاف أن يكرهك، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
عليك الانسحاب من الجامعة خلال هذا الأسبوع.
أبي.
لقد بعت البيت في فوكيت بالفعل.
وإذا انسحبت أنا أيضًا، إلى أين سأذهب؟
أين تذهب مشكلتك. لا يهمني.
لكن عليك الابتعاد عن عائلة تونفاه قدر الإمكان.
كلما كان أبعد كان أفضل.
أما المال، فسأجعل كونغ يتولى الأمر.
تذكر هذا.
لا تدعني أرى وجهك مرة أخرى أبدًا.
هل فهمت؟
أبي، أرجوك لا تفعل.
أرجوك لا تتخلَّ عني.
أنا آسف.
كنت مخطئًا.
مهما كان الأمر، فهو خطئي.
أنا وحدي المخطئ.
لم أرد أن أولد لأدمّر حياتك.
سأبقى صامتًا، لكن أرجوك... لا تتخلَّ عني.
إن كنت ما زلت تراني أباك،
فعليك أن تتوقف عن التورط مع تونفاه.
بي فاه.
نعم، بي فاه؟
لم ترد، لذلك اتصلت.
هل ما زلت مع أبيك؟
لا.
لقد عدت للتو إلى غرفتي.
بي فاه.
نعم؟
هل أنت متفرغ هذه الأيام؟
نعم، أنا متفرغ.
لماذا؟
هل يمكنك أن تخرجني إلى مكان ما؟
من فضلك؟
أريد حقًا أن أخرج معك.
بالطبع. إلى أين تريد أن تذهب؟
إلى أي مكان.
ما دمتَ معي.
أريد أن أذهب معك إلى كل مكان.
هل أنت بخير؟
ماذا قال والدك؟
أبي جاء فقط من أجل العمل.
لذا مرّ ليراني.
أفهم.
آه...
سأغلق الآن، بي فاه.
لو كانت فن ما زالت هنا،
لكان كل شيء أفضل.
لماذا كان عليكِ أنتِ أن ترحلي؟
لماذا تُركتُ أنا وحدي؟
لماذا لم أكن أنا بدلًا منك؟
تايفون.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أظن أن أبي قد يكون مضغوطًا بسبب العمل.
لذلك ربما فقد أعصابه.
الرسوب في هذا الامتحان—
لا بأس.
يمكنك إعادته في المرة القادمة.
هل يمكنك التوقف عن قول ذلك؟
كيف تقول إنه لا بأس؟
لن تفهمني أبدًا.
الجميع يحبك.
أنا مجرد نحس.
مهما فعلت، لا يكون جيدًا بما يكفي.
هذا البيت لا يحتاجني حتى.
لا تقل ذلك. ماذا تريدني أن أفعل لك؟
لا شيء يمكنك فعله من أجلي.
تايفون.
أنت راحل مجددًا؟
ألا يمكنك البقاء؟
لا تتصل لتلحق بي.
اذهب.
سأعود.
تايفون.
أين أنت؟
لماذا الصوت مرتفع هكذا؟
قلت لك ألا تتصل.
لنعد إلى البيت، حسنًا؟
لن أعود.
ألا يمكننا التحدث بهدوء؟
لا شيء لنتحدث عنه، اللعنة.
توقف عن الاتصال بي. أنت مزعج.
تايفون.
مرحبًا!
لقد اصطدمت بي للتو.
ما هذا بحق الجحيم؟
توقّف عن الاتصال بالفعل!
تايفون، ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
مرحبًا، تايفون.
ابقَ مكانك. أنا قادم إليك.
ما زالت صغيرة جدًا.
يا للخسارة.
طفلة طيبة، الأولى على الصف.
كانت تملك مستقبلًا كبيرًا. يا للضياع.
سمعت أنها خرجت ليلًا خلسة.
ثم جاء سائق مخمور بعكس الاتجاه.
- يا إلهي.
- ماتت في الحال.
هذا مؤسف جدًا.
لماذا أخذت السيارة في وقت متأخر ليلًا أصلًا؟
قالوا إن أخاها الأصغر تشاجر في حانة.
قلقت عليه، فأسرعت لتبحث عنه.
يا لسوء الحظ أن يكون لها أخ أصغر كهذا.
صغير جدًا، ومع ذلك يدخل الحانات.
ولا يدرس حتى.
الأخت الوحيدة التي يعتمد عليها ماتت قبله.
هم.
سمعت أن الأب والأم كانا يتشاجران بسبب ذلك.
لم يرد أحد أن يتكفّل بالأخ الأصغر.
- حقًا؟
- نعم، هذا ما سمعته.
أيها الوغد الصغير! أيها الطفل اللعين!
تسببتَ في موت طفلي!
أنت قتلتَ طفلي!
أنا آسف.
أيها الطفل اللعين، تذكّر هذا— ما كان يجب أن تولد ابني.
إلى أين تذهب؟ انتظر!
بعد ذلك، تفككت عائلتنا.
انكسرت لدرجة لا يمكن إصلاحها أبدًا.
كفى. لن أتحمّلك بعد الآن.
لماذا؟ ماذا فعلتُ؟
أنت مجرد زير نساء، تنام مع من تشاء.
حتى بعد زواجك بي، جعلت امرأة أخرى حاملًا.
اصمتي. توقفي عن الكلام.
هل تعرفين كم تحمّلت وأنا أربي ذلك الطفل لأكثر من عشر سنوات؟
هذا أكثر من كافٍ.
كلما رأيت وجهه أرى فشل عائلتنا،
وكيف تحطمت تمامًا. هل تفهمين ذلك؟
قلت لكِ، لم أقصد أن أجعل تلك المرأة حاملًا.
إنه ابن غير شرعي، وتسبب في موت طفلي.
لماذا لم يمت ذلك الطفل؟
لماذا كان لا بد أن تكون فن؟
لماذا كان لا بد أن يكون طفلي؟
ما زلت تبكي كعادتك.
فن.
اشتقت إليك طوال هذا الوقت.
أعرف.
كنت تكتب لي كل يوم.
وأنا اشتقت إليك أيضًا.
مررتَ بأشياء فظيعة كثيرة، أليس كذلك؟
أنا آسفة.
آسفة لأنني لم أكن معك.
وأنا آسف أيضًا. آسف... آسف يا فن.
لا شيء من هذا ذنبك.
لا تتعلّق بي بعد الآن.
عليك أن تمضي قدمًا.
هل تفهم؟
أرجوك أحبّ نفسك.
كما أحببتك أنا، حسنًا؟
هل سيكون الأمر مقبولًا...
إن لم أعد أريد التحمّل؟
إن تركت كل شيء ينتهي...
وتوقفت عن المحاولة تمامًا؟
عندها سأستطيع أخيرًا أن أكون معك.
فون.
لا تؤذِ الشخص الذي أحبه.
عليك أن تعتني بنفسك.
كُل طعامًا جيدًا.
خُذ نفسك إلى أماكن جميلة.
قل لنفسك كثيرًا إنك تحب نفسك.
هل تعدني؟
عِش من أجلي.
شكرًا لأنك جئت لرؤيتي.
شكرًا جزيلًا.
تفضل، ألقِ نظرة.
هل يعجبك؟
نعم، يعجبني.
هل يمكننا الانتقال اليوم؟
حسنًا، لقد دفعت العربون بالفعل.
يمكنك الانتقال فورًا إن أردت.
بي فاه.
نعم؟
سأسرع وأكسب مالًا لأعيده لك.
لا داعي. والدك ائتمنني على ذلك المال.
أبي؟
نعم.
إذًا هل نبدأ بنقل أغراضك؟
سأذهب معك.
هل كانت فن مشغولة مؤخرًا؟ راسلتها ولم ترد.
حسنًا...
أظن ذلك.
أوه.
في البداية، ظننت...
أنك ستدرس التصوير.
بي فاه.
نعم؟
سأتقدم لامتحان كلية الطب.
حقًا؟
نعم.
إذًا...
ستدرس هنا أولًا ثم تمتحن لاحقًا، صحيح؟
أم...
نعم.
بي فاه، هل يمكنك...
أن تساعدني في الدروس الخصوصية؟
حسنًا...
بالطبع أستطيع.
لكن إن كنا سنبدأ الدروس،
فعليك أن تعدني ألا تتوقف في منتصف الطريق.
عليك أن تواصل الدراسة حتى الامتحان.
هل تعدني بذلك؟
حتى الامتحان...
نعم.
كثير من الطلاب يبدؤون الدروس ثم يغيّرون رأيهم في منتصف الطريق.
والمعلّم يشعر بالأذى قليلًا أيضًا.
لكن مع ذلك—
ما زال الامتحان بعد أشهر.
هل تعدني أنك ستستمر حتى ذلك الوقت؟
هم؟
نعم.
أعدك.
لماذا صنعتَ هذه الملامح؟
أخيرًا صرتَ تنادي نفسك “فون” كما من قبل.
هل هذا غريب؟
أبدًا. إنه أفضل بكثير.
وأنت كما أنت، بي فاه.
أنت دائمًا تشير إلى نفسك ببي فاه.
هذا صحيح.
هل تشير إلى نفسك هكذا عادةً؟
لا أفعل ذلك إلا معك يا فون.
أتتذكر لماذا؟
عندما كنا صغارًا—
كان هناك أطفال كثيرون في حينا.
لو اكتفيت بأن أنادي نفسي “بي”،
لكنت ستحتار أي واحد أقصد.
لذلك استخدمت اسمي بدلًا من ذلك.
لكي تعرف.
أوه.
شكرًا لمساعدتي في الانتقال إلى السكن.
بصراحة، شكرًا على كل شيء.
لا شيء مهم.
عليّ أن أذهب الآن. أعطي دروسًا لطالب أصغر.
حسنًا.
أراك لاحقًا. اتصل بي إن احتجت شيئًا.
حلّ الواجب في الصفحة 15.
و، أم...
هذا يكفي لليوم.
أراك لاحقًا.
بي فاه.
مرحبًا، بي فاه؟
فون.
هل تم تجهيز السكن الجديد؟
نعم، كل شيء جاهز.
بدأت تمطر فجأة.
خشيت انقطاع الكهرباء، فاتصلت.
هم.
إنها مجرد أمطار.
بي فاه.
نعم؟
ماذا لو...
كان المكان يمطر فيه طوال الوقت،
فـ...
كيف يمكن للناس
أن يعيشوا هناك؟
هناك مكان كهذا فعلًا.
ولاية ميغالايا، الهند.
تهطل فيها أكثر من 10,800 ملم سنويًا.
وهذا يعادل تسعة أضعاف تايلاند.
يتأقلمون ببناء أسقف شديدة الانحدار،
كي لا تتجمع المياه.
ويرفعون بيوتهم،
ويزرعون محاصيل مقاومة للمطر،
ويحملون دائمًا مصابيح ومظلات.
يمكنك القول إن
المطر هناك أمر طبيعي.
والسماء الصافية هي الشيء الغريب.
لكن بعض الناس...
يتعلمون أن يكونوا سعداء تحت المطر.
التعلّم على السعادة تحت المطر.
هذا صحيح.
فون.
أنت جاد في أن تصبح طبيبًا، صحيح؟
بالطبع.
جيد. سأجهز المواد.
هل نبدأ الدروس الخصوصية غدًا؟
حسنًا.
أليس هذا مبكرًا جدًا؟
لا يزال أمامك وقت كثير.
ليس لدي وقت كثير.
بي فاه.
هل انتظرت طويلًا؟
أبدًا.
هل تريد شيئًا؟ سأطلب لك.
همم.
سآخذ لاتيه مثلجًا.
حسنًا.
لاتيه مثلج واحد، من فضلك.
شكرًا.
تفضل.
بي فاه، انظر.
السماء جميلة جدًا اليوم.
مع أنها أمطرت بشدة الليلة الماضية.
هذا جميل حقًا.
أن السماء تجعلك تبتسم هكذا.
فون.
نعم؟
أنت تبتسم، أتدري؟
نعم.
وهل تدرك ذلك؟
أن الابتسامة تليق بك أكثر من أي شيء.
ابتسم كثيرًا، حسنًا؟
أوه.
بخصوص درس اليوم...
دعني أرى.
كيف أفعل هذا؟
حسنًا، هيا.
آه، هذا. اقرأ السؤال أولًا يا فون.
يطلبون متجه وحدة باتجاه يو نفسه، يساوي يو.
وقيمة يو المطلقة، أولًا نفكر في...
ما هو المتجه؟
المتجه هو...
كلمة متجه تأتي من...
إلى ماذا تنظر؟
إن لم تُنهِ هذه المسألة،
فلن أدعك تذهب إلى البيت.
فون.
لنجلس قليلًا.
أمامنا برج الساعة. حين تأتي للدرس ستراه.
وهذا هو السكن.
الكافتيريا على اليسار.
على اليسار.
هذا اليمين يا فون.
ظننتك لا تحب تصوير الناس.
لماذا تلتقط لي صورًا كثيرة مؤخرًا؟
أريد الاحتفاظ بهذه اللحظات قدر الإمكان.
والصور
هي أوضح دليل.
مثلما تحب تصوير فن، أليس كذلك؟
انتهى وقتك.
أعرف.
دعني أبقى مع بي فاه قليلًا بعد.
حتى يبدأ الفصل الدراسي.
بعدها لن أتدخل في حياة بي فاه أبدًا.
وإن صادفتم بعضكم في الجامعة؟
سأتظاهر أنني لم أره.
كأننا غرباء.
وإن لم يوافق تونفاه؟
سأجعله يكرهني.
لدرجة أنه لن يريد حتى النظر إليّ.
فقط تأكد أن تفعل ما قلته.
بي فاه.
لست متفرغًا اليوم. لنلغِ درس الخصوصي.
لا بأس. هل أنت متفرغ غدًا؟
لست متفرغًا.
إذًا متى تكون متفرغًا؟
لم أعد متفرغًا بعد الآن.
ألن تأكل؟
قلت لك، لست جائعًا.
رجاءً كُل قليلًا.
قلت إنني لن آكل.
أنا آسف.
هل فعلت شيئًا خطأ؟
سأعود أولًا.
كيف ستعود إلى البيت؟
سأتصل بسيارة أجرة.
عيد ميلاد سعيد يا يوهان!
اشربها حتى آخرها! يا فاه!
يا جماعة!
اليوم عيد ميلاد صديقي يوهان.
رشفة كبيرة واحدة!
حسنًا، معًا!
هيّا!
من ينهي كأسه يحصل على نقود!
أنت سخيف.
هيا، استمتع. تسلَّ قليلًا!
سيكون الأمر أمتع بكثير من دونك.
هي!
حسنًا، حتى آخرها! في صحتكم!
- هيا يا فاه!
- من أين أتيت وأنت جائع هكذا؟
فاه!
يا فاه!
ماذا؟
ما بك؟
لا شيء. أنا بخير.
سأخرج قليلًا لأستنشق بعض الهواء.
ما قصته؟
- ما مشكلته؟
- كيف لي أن أعرف؟
اذهب وتحدث معه.
هذا أفسد الأجواء.
ما الأمر؟
هل هناك شيء تريد التحدث عنه؟
هل تظن أنني بخير؟
ماذا تقصد؟
كل شيء.
من أنا.
شخصيتي.
الأشياء التي أفعلها.
الأشياء التي أقولها.
هل هناك خطب ما بي؟
ما الذي جعلك تفقد ثقتك بنفسك هكذا؟
أخي.
أخوك؟
نعم.
الولد الذي كان يسكن بجوارنا حين عشت في فوكيت.
وصادف أنه يدرس هنا.
فالتقينا مجددًا.
في ذلك الوقت،
كنا مقرّبين جدًا.
هو شخص لا أستطيع إلا أن أقلق عليه.
لدرجة تجعلني أريد أن أعتني به جيدًا.
لكن منذ أن غادرت المنزل،
وتوقفت عن التواصل معه،
وأنا أشعر بالذنب منذ ذلك الحين.
والآن،
بعد أن تمكّنا أخيرًا من رؤية بعضنا مجددًا،
أريد فقط تعويض الوقت الذي ضاع منا.
لكن...
لم يعد مرتاحًا لك؟
في البداية بدا الأمر جيدًا.
لكن فجأة،
بدأ يبتعد.
لا يرد على اتصالاتي.
ونادرًا ما يجيب على رسائلي.
كأنه لم يعد يريد رؤيتي.
فبدأت أفكر أن
ربما الأفضل ألا أكون موجودًا حوله.
وأنت بعيد، هل حدث له شيء؟
يبدو أن
والديه تطلّقا.
لكن والده وأخته الكبرى
ما زالا يعيشان معه كما كان من قبل.
هل تظن أنه يخفي عنك شيئًا؟
يخفي شيئًا؟
ربما.
لا أعرف حقًا.
كل ما أعرفه أن هذا يجعله يشعر بالسوء تجاهي.
لا أجرؤ على فعل أي شيء، هيل.
أشعر كأن
إن ارتكبت أدنى خطأ،
سأفقده إلى الأبد.
هل أنت متأكد
أنه مجرد أخيك الأصغر؟
لماذا تسأل ذلك؟
يبدو مهمًا جدًا بالنسبة لك.
إنه مجرد أخي الأصغر.
اعتنيت به منذ كنا صغارًا.
إذًا تظن أن ذلك مسؤوليتك؟
نعم.
فاه.
بخصوص ما سألتني عنه،
إن كان هناك خطب ما بك،
بالنسبة لي،
لا.
أعتقد أنك فعلت ما بوسعك.
أنت دائمًا تعتني بالآخرين.
حاول أن تهتم بنفسك أيضًا.
شكرًا، هيل.
الآن، حتى أنا
بدأت أشعر بالإرهاق أيضًا.
أبي.
لا أريد فعل هذا بعد الآن.
لا أريد أن أؤذي بي فاه.
إن لم ترد فعل ذلك، فلا تُرِني وجهك مجددًا.
لكن بي فاه لا بد أنه يكرهني بالفعل.
هذا أفضل إذًا.
فمن ستختار، تونفاه أم أباك؟
أبي.
هل يمكن لفون أن يطلب فرصة؟
فقط لأراه مرة أخيرة.
هل أنت متأكد أنها ستكون المرة الأخيرة؟
نعم، أنا متأكد.
وبعد ذلك،
لن أتدخل في حياة بي فاه مجددًا.
فون.
هل انتظرت طويلًا؟
لا، ليس طويلًا.
هل تشعر بتوعك؟
أنا بخير.
حرارتك مرتفعة.
لماذا لم تخبر بي فاه إن لم تكن بخير؟
لا بأس.
لا أعرف متى قد أذيتك دون قصد.
إن كان هناك شيء لا يعجبك، هل تخبرني؟
سأحاول أن أحسّن نفسي.
حقًا، لا بأس.
أنت بخير كما أنت.
إذًا كُل جيدًا، حسنًا؟ ثم خذ دواءك.
نم في غرفة بي فاه الليلة.
وأنت مريض هكذا، لا أستطيع تركك وحدك.
أم أبقى أنا في غرفتك بدلًا من ذلك؟
غرفتك مناسبة.
حسنًا.
هذا دواؤك.
فون.
يبدو أنك تحب هذا الكرسي كثيرًا.
منه أرى السماء خارج النافذة.
يشعرني براحة كبيرة.
ما زالت حرارتك مرتفعة.
أتريد أن تستلقي وتستريح؟
سأجلس هنا وأقرأ بجانبك.
إن لم تكن بخير، نادني.
حسنًا.
قد تكون هذه آخر مرة
أكون فيها مع بي فاه هكذا.
آخر مرة.
آخر مرة أتمنى ألا تأتي أبدًا.
وداعًا.
بي فاه.
فون.
أنت في الداخل، أليس كذلك؟
اخرج لرؤيتي قليلًا.
فون.
هل أنت بخير؟
اخرج وتحدث معي، من فضلك.
فون.
أعرف أنك في الداخل.
ألن تجيبني؟
هل تكرهني الآن؟
لا أعرف حقًا ماذا فعلت خطأ.
لكن هل يمكنك أن تخبرني،
ماذا فعلت خطأ؟
أنت أخي الصغير المهم بالنسبة لي.
هل يمكن أن نعود كما كنا؟
اخرج.
أي هراء هذا الذي تهذي به؟
هذا مزعج.
هل تدرك
كم أنت مزعج إلى حد لا يُطاق؟
وابتعد عن بابي.
اذهب حيثما تشاء.
أنا آسف.
سأذهب الآن.
أنا آسف حقًا.
لم أرد أبدًا أن يحدث هذا.
كان يُرسَل منذ أن كنت صغيرًا.
منذ أن كان عمرك سنة، في كل مارس.
شهر عيد ميلادك.
أمي؟
هل هناك شيء؟
إن أردت أن تعرف، حوّل المال أولًا.
اذهب وأحضره من البيت.
لديّ فكرة: كيف نجعل ماو تتحدث مع بي فاه.
- لماذا حليب الشوكولاتة؟
- لأنني أحبه.
يمكننا ببساطة شراء كل شيء، كما تعلم.
واو، يبدو أن أحدهم كريم.
لا أظن أن بي فاه يحب ذلك.
انظر إلى فاه... إنه غيور جدًا.