Phoon, nak tinggal sekali dengan aku?
P'Fah, takkan bosan dengan aku, kan?
Tak mungkin.
Nak jumpa ibu kau?
Kau kata kau akan bawa aku ke mana saja.
Aku dah tahu nak pergi mana.
P'Fah, boleh kita balik sekarang?
- Kenapa?
- Aku tak sangka sejuk macam ni.
Tolong aku cari ibu Phoon.
Ibu kandung dia.
Boleh tak berhenti campur tangan hidup Phoon?
Dia dah cukup banyak bertahan.
Tolong lepaskan dia.
Terima kasih, P'Fah, tolong aku cari ibu aku.
Tak ada apa-apa.
Separuh Jepun.
Dia ada seorang anak dan sekarang umur 39.
Jadi dia mesti dapat aku masa umur 19.
P'Fah.
Ya?
Mesti dia belum bersedia masa dapat aku.
Bersedia atau tak, aku tak tahu.
Tapi dia hantar hadiah tiap tahun, kan?
Lagipun,
nama kau dan nama ibu kau dalam Jepun,
dua-dua maksudnya bunga.
Macam mana?
Yuri.
Maksudnya lili.
Dan Ren maksudnya teratai.
Kau nak jumpa ibu kau?
Aku tak pasti.
Dia dah ada keluarga baharu.
Kalau aku jumpa dia, aku takut
aku rosakkan hidup baharu yang dia bina.
Jadi kenapa tak cuba hubungi dia dulu?
Kalau dia tak selesa, kau boleh undur.
Aku buat kau rasa tak selesa ke?
Kau tak perlu fikir sangat.
Kalau kau tak nak pergi, tak apa.
Sebenarnya,
aku memang nak jumpa dia sekurang-kurangnya sekali.
Nama anak dia Daiki.
Aku akan ada adik.
Comelnya.
Maew, kau kacukan ke?
Tak juga.
Mak aku yang kacukan.
Oh, jadi kau 25% Jepun?
Separuh ikut mak kau, kan?
Jadi?
Kau nak jumpa dia ke?
Aku tak tahu.
Ibu aku dah ada keluarga baharu.
Aku tak tahu
patut pergi atau tak.
Aku rasa kau patut.
Mungkin dia rindu kau sangat.
Kalau tak, kenapa dia hantar hadiah?
Ya, betul juga.
Kenapa tak cuba hubungi dia dulu?
Macam hantar surat.
Hmm,
itu boleh jadi.
Aku akan tulis surat pada dia dulu.
Kalau dia tak balas, nanti aku hadap saja.
Dia akan balas.
Apa-apa pun, tahniah.
Akhirnya kau tahu siapa ibu kau.
Ya.
Macam mana dengan ayah kau?
Rasanya dah tamat.
Dia dah terima akibat atas apa dia buat.
Aku akan hidup cara aku.
Hidup berasingan macam ni pun tak apa.
Aku bangga sangat dengan kau.
Kau dah banyak berubah. Betul-betul matang.
- Dulu kau menangis bila ayah kau disebut.
- Betul.
- Kau memang hebat.
- Bila dia cakap pasal ayah dia, muka dia kelakar sangat.
Apa masalah kau?
Padan muka.
Hah, mula dah.
Terima kasih.
Masa aku paling teruk,
koranglah satu-satunya
yang buat semuanya jadi lebih baik.
Aku ni orang yang tak bernasib baik.
Semua nasib baik aku habis
sebab jumpa kawan baik macam korang.
- Maew, berhenti, dia nak menangis dah.
- Aku tak menangis. Kau yang menangis. Jangan lebih.
Kau sengguk-sengguk.
Maew, betul, tak ada apa-apa pun.
Kau tak perlu berterima kasih.
Belanja minum kami sudah.
Serius.
Kau langsung tak peka, tak pandai baca suasana.
Aku cuma tak suka suasana macam ni.
Terlalu tegang.
Wei.
Terima kasih.
Kau cakap apa ni?
Terima kasih sebab tolong aku dalam semua hal.
Termasuk masa Phoon ada masalah.
Kau sedar tak?
- Kau macam hero kumpulan.
- Hero konon.
- Kau gila? Tiba-tiba je ucap terima kasih.
- North dah merah muka.
Aku serius.
Aku gembira sangat ada kawan macam kau.
Ada kawan macam kau dalam hidup ni
lagi berbaloi daripada menang loteri.
Aku sayang kau sangat.
Wei, apa cerita ayat sayang-sayang ni?
Kau gila ke, Ter? Apa kau merepek ni?
- Taklah.
- Buat cool, tapi merah muka, kan?
- Kau memang merah muka.
- Aku nampak.
- Kau ni gila? Cukup.
Ramai orang kat sini. Kau buat apa ni?
Tapi betul,
aku memang gembira
dapat kau jadi kawan aku.
Kau tahu tak kau selalu bagi semangat pada kami?
Sayang kau, bro.
Wei, berhenti dengan benda sayang-sayang ni. Tak.
- Cakap kau sayang kami.
- Apa merepek sayang lagi ni?
- Tadi aku terbawa perasaan.
- Terbawa perasaan pasal apa?
- Cepatlah.
- Ter, jaga perangai.
Kau gila ke?
Dia cuma malu.
Dah tiga orang siap.
Tak, aku tak nak cakap.
Wei.
- Terima kasih, Dao.
- Terima kasih banyak, Dao.
Dao bagi nasihat yang memang bagus.
- Kalau tak ada kau.
- Serius, kumpulan ni dah berpecah.
Tanpa Dao, memang hancur.
Aku gembira sangat.
Walaupun kau tak pernah makan dengan kami.
Kepada Cik Nakamura Yuri.
Hai, nama saya Typhoon.
Saya anak puan. Boleh saya panggil puan Ibu?
Saya tak tahu sama ada wajar saya tulis pada puan.
Tapi saya nak puan tahu saya gembira dapat tahu ibu kandung saya.
Baru-baru ini saya tahu ada orang hantar hadiah hari jadi tiap tahun.
Kalau itu puan, saya gembira puan masih ingat saya.
Saya tak marah puan tak ada dengan saya.
Apa pun sebabnya, saya cuma harap puan sihat dan baik.
Bagi aku, aku baik-baik saja.
Aku dah jumpa orang yang aku sayang, dan sayang aku.
Terima kasih.
Boleh aku upah awak gayakan aku seumur hidup?
Boleh, tapi
ada bayaran sikit.
Mahal ke?
Tak langsung. Cuma...
satu ciuman.
Apa awak cakap ni?
Kebelakangan ni awak makin comel.
Bila aku cakap macam tu, awak jadi malu.
Awak comel, P'Fah.
Berhenti.
Aku ada kawan dan orang baik di sekeliling aku.
Hei.
Fakulti Seni Halus.
Aku dah jumpa tujuan dan matlamat hidup aku.
Kalau suatu hari Mama tertanya aku okay ke,
aku baik saja. Jangan risau.
Buat yang terbaik, Phoon.
Okey.
Aku nak jumpa Mama.
Tapi kalau Mama tak nak jumpa aku, tak apa. Aku faham.
Semoga Mama bahagia dan senyum tiap hari. Daripada Typhoon.
Ren.
Ada apa-apa?
Sekejap ya.
Mungkin dia tak nak jumpa aku.
Sebab tu dia tak balas.
Jangan buat kesimpulan sendiri.
Lepas ni awak nak buat apa?
Mungkin aku akan cari kerja.
Mulakan hidup baharu dengan Fai, kami berdua saja.
Mesti susah.
Sekurang-kurangnya aku lega, takkan ada yang sakiti kami lagi.
Kau pun, Phoon.
Hiduplah dengan bahagia.
Aku akan bawa Fai datang selalu.
Okey.
Tolong jaga diri baik-baik, Mak Cik Phrae.
Awak dah balik?
Ren, maaf. Mama rindu. Mama akan tunggu.
Daripada Mama
Bagusnya.
Ya.
Selamat menikmati manisan.
Maksudnya apa?
Maksudnya “Selamat menikmati manisan.”
Aku akan
bawa awak jumpa mama awak.
Awak baik sangat.
Hah? Aku?
Ya.
Awak mesti selalu dipuji, kan?
Tak juga.
Dengan orang lain, biasa saja.
Tapi dengan awak...
aku betul-betul sanggup buat apa saja untuk awak.
Tak sabar nak tengok rupa manisan tu.
Macam mana nak buka?
Nah.
Ini dipanggil Manju.
P'Fah nak cuba tak?
Phoon cuba dulu.
Nah.
Mama aku yang hantar untuk aku.
Wah, fikir nak jumpa mama pun dah senyum lebar.
Biar dia senyum sekali-sekala.
- Betul.
- Ya.
Tahniah, Maew.
Mm.
Jadi, kat mana kau nak jumpa mama kau?
Dia hantar alamat. Kami jumpa di sana.
Di sana? Jepun?
Ya.
Wah.
Jadi kau dan P'Fah dapat dating lagi di Jepun, kan?
- Hei!
- Tak, tak!
Ter, jangan usik dia. Tengok senyum tu—pipi dia mesti dah sakit.
Alaa, malunya.
Aku cuma gembira. Apa salahnya?
- Nah, ambil manisan ni.
- Terima kasih.
Bagi-bagi snek!
- Aku bagi kau dua.
- Terima kasih banyak.
- Nah.
- Hei, kenapa aku dapat satu je? Boleh dua?
- Dia makan banyak.
- Kenapa?
- Kau tak cukup hensem untuk dapat dua.
- Kalau macam tu, kau patut dapat satu je.
- Hei!
- Lambat.
Laju milik syaitan—jangan lawan aku.
Kau asyik curi barang aku.
Kali lepas pun kau tak bahagi bil.
Tengoklah, buat-buat merajuk.
- Nah, budak-budak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Oh, P'Gib.
Mama aku hantar ni.
Wah.
- Wah.
- Nak cuba sikit?
Terima kasih, Phoon.
Sejak kau bercinta dengan Doktor Fah, kau berseri.
Cinta memang macam tu.
Bukan itu saja.
- Siap pergi bulan madu di Jepun.
- Bulan madu apa?
Kau melebih, North.
Jangan cakap kau dah kemas beg.
Kau dah rancang, kan?
Jadi, kau nak kenalkan dia pada mama kau juga?
Mesti dia cuba baju dari hari pertama sampai hari terakhir.
- Manisan ni sedap. Cuba.
- Hei, kau tukar topik ke?
Yang mana patut aku ambil?
Apa pendapat P'Fah?
Dua-dua.
Satu cukup.
Kenapa? Aku belikan untuk awak.
Hah?
Jadi, ada lagi yang kau nak tengok, Phoon?
Em...
Tak.
Patut aku beli kamera baharu?
Boleh.
P'Fah, kadang-kadang awak kena halang aku.
Awak manjakan aku habis-habisan.
Aku suka tengok awak gembira.
Sekarang aku faham Jo dan Hill.
Bila ada teman lelaki, asyik nak manjakan dia.
Kau tak beli?
Tengah fikir...
Aku dah ada banyak kamera.
Baik aku simpan duit untuk jumpa mama di Jepun.
Kau teruja nak jumpa mama kau?
Ya.
Aku tak sangka aku betul-betul dapat jumpa dia.
Mula-mula aku ingat dia dah tak nak jumpa aku.
Kenapa kau fikir macam tu?
Aku tak tahu.
Mungkin aku tak biasa rasa bahagia.
Jangan fikir macam tu.
Kau paling layak bahagia. Kau tahu, kan?
Terima kasih.
Awak teruja?
Ya.
Sangat teruja.
Awak rasa semuanya akan okay?
Mesti akan okay.
Percayalah.
Ren.
Mama.
Kau dah besar sangat.
Aku datang nak jumpa Mama.
Jom masuk dulu.
Nama awak Tonfah, betul?
Ya.
Orang yang telefon saya.
Jadi...
Phoon sangat nak jumpa awak.
Jadi saya tolong cari awak sampai jumpa.
Terima kasih bawa anak saya jumpa saya.
Saya...
Saya betul-betul minta maaf.
Mama sayang kamu.
Mama rindu kamu sangat-sangat.
Saya pun rindu Mama.
Saya selalu nak jumpa Mama.
Hai. Gembira bertemu awak.
Saya P'Tonfah.
Saya Daiki.
Daiki.
- Tonfah.
- Comelnya awak.
Terima kasih.
Kali pertama saya ke Phuket, saya bawa abu ibu pulang.
Masa itulah saya jumpa dia.
Jadi nenek saya asalnya dari Phuket.
Dia...
beritahu saya
yang dia tak ada keluarga.
Dan saya percaya dia.
Sampailah saya mengandung.
Tak apa.
Teruskan.
Dia suruh saya buat pengguguran.
Tapi saya tak sanggup buat.
Saya nak besarkan anak sebaik mungkin.
Tapi bukan mudah.
Saya tak sanggup tengok kamu kelaparan.
Jadi saya bawa kamu minta bantuan dia.
Isterinya sangat marah.
Tapi dia kasihan pada kamu.
Jadi dia setuju besarkan kamu.
Dengan syarat saya tak ganggu keluarga mereka lagi.
Dia pasti terluka sama teruk.
Kami berdua disakiti lelaki yang sama.
Saya fikir
itu lebih baik. Saya selalu datang diam-diam, tapi tak berani dekat.
Saya cuma mampu hantar hadiah.
Maaf. Ini salah saya.
Saya bukan nak tentukan siapa betul atau salah.
Saya tak berdendam dengan sesiapa.
Saya tak salahkan sesiapa.
Itu semua dah berlalu.
Tolong jangan rasa bersalah lagi.
Mula-mula,
Mama namakan kamu Ren.
Tapi mereka tukar nama kamu, kan?
Kenapa Mama namakan saya Ren?
Ren
maksudnya bunga teratai.
Teratai yang dah cantik bila berada di tempatnya.
Daiki.
Pergi tegur abang kamu.
Hai. Gembira bertemu awak.
Dia kata, "Nama saya Daiki.
Gembira bertemu awak."
Dia dah lama nak ada abang.
Dia kata dia dah lama nak ada abang.
Betul ke?
Saya pun selalu nak ada adik lelaki.
Dia kata dia pun nak ada adik lelaki.
Hai.
Terima kasih sebab benarkan saya jumpa Mama.
Kenapa cakap macam kita takkan jumpa lagi?
Saya cuma nak Mama tengok
yang saya baik-baik saja.
Kali ini,
saya cuma nak tengok
yang Mama pun baik-baik saja.
Saya nak Mama bahagia
dengan jalan yang Mama pilih.
Bagi saya,
saya pun akan bahagia dengan jalan yang saya pilih.
Walaupun kita tak tinggal bersama,
kita masih ada satu sama lain, kan?
Mama.
Mama masih boleh jadi mama kamu, kan?
Apa pun jadi,
saya tetap nak Mama jadi mama saya.
Dan saya
akan sentiasa jadi Ren Mama.
Kita akan jumpa lagi, kan?
Datang melawat selalu, ya?
Saya akan datang melawat selalu.
Dia kata dia akan datang melawat lagi.
Selamat tinggal.
Tolong jaga kesihatan.
Saya akan.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Tolong jaga Ren baik-baik.
Saya akan jaga dan lindungi anak puan dengan nyawa saya.
Terima kasih.
Awak baik sangat.
Ya, betul.
Awak memang baik sangat.
Tak ramai yang gembira bila ibu bapa kahwin semula.
Tambahan pula, awak sayang adik tiri awak begini.
Yalah, Daiki memang comel.
Saya rasa awak dan mama awak memang seiras.
Macam mana?
Mungkin muka kamu berdua nampak sama.
Terutamanya mata.
Terima kasih beri dia senyuman yang cantik dan berseri.
Dia memang cantik dan berseri dengan sendiri.
Sebab pilihan 20 tahun lalu, saya dapat sayang dia sampai hari ini.
Terima kasih banyak-banyak.
Macam mana?
Semua okey?
Err...
Sejuk.
Mana P'Fah?
Dia nampak letih, jadi dia tertidur.
Jadi saya keluar jalan-jalan di taman.
Selamat pagi, sayang.
Kenapa bangun dari katil?
Err...
Wah.
Kenapa telefon?
Dia nak cakap dengan Phoon.
Oh?
Saya letak dulu.
Awak okey, Phoon?
P'Fah, cuma...
Tadi...
Apa dia?
Semua orang dah nampak.
Ciuman pagi tu?
Tak apa.
Jangan fikir sangat, Phoon.
Macam mana boleh tak apa?
Awak marah?
Ya.
Marah sangat.
- Awak buat apa?
- Nak tebus salah dengan awak.
Siapa tebus salah macam ni?
Aku.
Siapa suruh awak bangun dari katil?
Awak nampak letih.
Jadi aku tak nak ganggu awak.
Okey.
Okey?
Sekarang aku faham.
Tapi awak tak boleh usik aku macam tu.
Aku tak mengusik awak.
Aku betul-betul tak nampak.
- Betul?
- Betul.
Aku tak pernah usik awak.
Awak paling kuat usik aku.
Hei.
Jadi...
Jangan kira yang baru jadi tadi.
Aku rasa kita kena buat betul-betul.
Buat betul-betul?
Maksud aku...
Ciuman pagi yang betul.
Bukan itu.
Kan?
Satu ciuman pagi je.
Selamat pagi sekali lagi.
Selamat pagi.
Aku dengar dari Ter, hari ni hari jadi Phoon?
Ya.
Aku kirim hadiah aku dengan Ter.
Terima kasih, bro.
Setiap kali hari jadi, aku pening.
Aku tak pernah tahu nak beli apa.
Aku biar North pilih, aku bayar.
Itulah kau, Jo.
Hei, belikan aku satu juga.
- Pergi tanya Papa kau.
- Hei, jaga mulut.
Hai, Papa.
Jadi kau beli apa untuk dia?
Selamat hari jadi, sayangku.
Semoga lepas ni setiap hari jadi hari yang baik untuk awak.
Semoga semua impian awak jadi kenyataan.
P'Fah akan sentiasa sokong awak.
Terima kasih.
Kamera?
Berapa?
Lebih sikit dari seratus ribu.
Apa?!
Jadi kau pun jenis macam tu sekarang?
Fah, bila ada teman lelaki, sayang gila ya?
- Kau tak ada pun.
- Hei.
- Jaga mulut.
- Baguslah macam tu.
- Kesian teman lelaki dia.
- Wow.
Korang ni memang menyampah.
Arthit merajuk ke?
Wow, P'Fah bagi kamera sebagai hadiah?
Ya.
Itu besar. Hadiah aku dan Jo nampak kecil pula.
Hadiah kau apa?
Nah.
- Dari aku dan P'Hill.
- Terima kasih.
Awak mesti suka.
Korang ingat hari jadi aku pun aku dah gembira.
Kalau kau betul-betul gembira, aku ambil balik.
- Tak.
- Apa?
Hei!
Kau tarik kuat sangat.
Kenapa kau lahir hari ni?
Aku pun nak pergi sambut.
Kalau macam tu batal rancangan keluarga, sambut dengan aku.
Oh, jadi kalau aku kena buang dari harta pusaka,
kau nak tanggung aku?
Tak.
Huh.
Jom tengok hadiah hari jadi, aku dapat apa.
Yang mana kita buka dulu?
Yang aku last. Mula kotak muram tu dulu—nampak sedih elok.
- Itu membuli.
- Tak apa.
Membuli. Kau lebih-lebih.
Itu gaya, tengoklah.
Ringkas tapi nampak mahal.
Atau mula dengan Dao?
Kau belikan aku tangkal ke apa?
Ambil gambar lagi?
P'Fah, tengok.
Awak nampak macam model.
Sebab jurugambar dia hebat.
Cepat betul masa berlalu, kan?
Rasa macam baru je kita datang sini.
Ya.
Awak ingat tak, P'Fah?
Awak pernah cakap...
"Aku tak boleh jadi langit untuk sesiapa."
Aku ingat.
Sekarang awak masih rasa macam tu?
Kalau itu yang Phoon nak,
aku boleh jadi apa saja untuk awak.
Terima kasih bawa aku ke sini.
Terima kasih sekali lagi.
Terima kasih banyak-banyak.
Walaupun awak sibuk sangat,
awak tetap luang masa dengan aku pada hari jadi aku.
Aku tak buat banyak pun untuk awak, P'Fah.
Jadi budak baik pun dah cukup, Phoon.
Aku budak baik.
- Dan bukan nakal.
- Awak nakal. Kucing nakal.
Aku bukan nakal. Dan aku bukan kucing pun.
Kenapa pula?
Kawan-kawan awak pun panggil awak maew.
- Maew.
- Ya?
Nampak? Awak kata awak bukan kucing.
Habis tu kenapa awak jawab?
Kalau aku kucing,
dan betul-betul ada sembilan nyawa,
aku bagi semuanya pada awak, P'Fah.
Hmm? Semua?
Semua.
Aku letak terus dalam tangan awak.
Okey.
Kalau macam tu, aku ambil semuanya.
Selamat hari jadi.
Terima kasih sebab jadi yang terbaik dalam hidup aku.
Jom, cheers!
Ya.
Terima kasih datang, Dao.
Hari jadi Maew—mana boleh aku tak datang?
Ya, kalau kau tak datang hari jadi aku, tunggu nanti.
Senang betul kau merajuk.
Dah kosong—masa tambah lagi.
Terus.
Hei, Jo.
Kawal teman lelaki kau.
Hei, dia tengah seronok.
- Kan?
- Ya.
- North.
- Apa?
Kau cuba buat aku mabuk ke?
Mana ada.
Macam mana kau kuat sangat minum?
Mustahil.
Jom kita tentukan.
Siapa yang mabuk menang—
tak, siapa mabuk dulu kalah.
- Setuju.
- Ya.
Jom.
- Mari.
- Ya, mari.
- Jom.
Cheers. Habis satu.
Aku paling sayang P'Hill.
Muntah tak kira—tapi kalau pengsan, kau kalah.
Cheers.
Ya! Aku menang!
Ya, sayang.
Awak menang.
Ish.
Kenapa aku lahir jadi peti sejuk?
Kalau ayam pun tak boleh disejukkan.
Menyampah betul.
Aku ambil tuala lap awak, ya?
Tak nak.
- Aku ambil tuala sekejap, Phoon.
- Tak nak.
Walau sebaik mana orang yang awak jumpa,
jangan tinggalkan aku, ya?
Apa awak merepek ni, Phoon?
Tak tahu. Aku mabuk.
P’Mhor.
P’Mhor Fah.
Ya?
Jangan sampai aku tahu, ya?
Tahu pasal apa?
Yang awak curi-curi tengok orang lain masa kelas.
Betul ke?
P’Fah, awak suka budak tak?
Budak?
Ya, aku suka.
Kenapa?
Aku pun suka budak.
Aku nak ada anak.
Satu rumah penuh anak.
Tapi P’Fah mungkin tak ada masa untuk anak-anak.
Lagipun mereka akan sayang aku lebih dari awak.
Aku jadi Papa.
Papa yang paling faham anak-anak.
Kenapa P’Fah tak jawab?
Err...
Awak tak tanya apa-apa pun, Phoon.
Jadi P’Fah nak namakan anak kita apa?
Nama?
Patut nama apa?
Tak tahu. Awak tentukanlah, Phoon.
Tapi P’Fah kerja kuat sangat.
P’Fah sempat ke untuk aku dan anak-anak?
Jangan risau, Phoon. Aku cuba luang masa untuk awak dan anak-anak.
Kalau macam tu, P’Fah kena jadi Papa yang penyayang.
Aku akan.
Tapi sekarang,
dah lewat.
Jom tidur, ya?
Tak. Aku tak nak tidur. Aku tak mengantuk.
- Tapi awak mabuk, Phoon.
- Taklah.
Kenapa Papa bergaduh dengan aku?
Tunggu sekejap...
"Papa"?
Papa bergaduh dengan aku.
Phoon, jangan nakal.
Papa marah aku—Papa marah budak juga?
Kalau mereka nakal, kenalah.
Tak, jangan marah mereka.
Kalau Papa marah, aku bawa mereka lari.
Aku tak bagi mereka jumpa Papa.
Kalau macam tu...
Mama, jangan kejam sangat dengan Papa, ya?
Aduh, sakit sini.
Sakit sini.
Sini pun sakit.
Selamat malam.
Nah, Phoon.
Hati-hati, panas.
Awak sakit kepala?
Sikit.
Lain kali,
jangan minum banyak sangat, ya?
Mm.
Sedap. P’Fah buat sendiri ke?
Ya.
Kalau awak suka,
makan banyak, ya?
Phoon.
Awak ingat tak apa yang awak cakap
malam tadi?
Malam tadi?
Kenapa?
Awak ada cakap pasal
nak ada anak.
Anak?
Ya.
Awak tanya, "P’Fah suka budak tak?"
"P’Fah nak ada anak tak?"
Oh... mesti aku mabuk malam tadi.
Aku merepek je.
Aku tak nak minum lagi.
Kenapa pula?
Aku rasa awak comel bila mabuk.
Tapi tadi awak kata jangan minum banyak.
Betul juga.
Maksud aku, awak boleh minum—tapi bila aku ada.
Makan banyak, ya?
- Mama.
- Hmm?
Kalau Mama lapar lagi, Papa boleh buat lagi.
Daotok.
Kalau asyik tenung kami, aku muntah atas kau nanti.
Jangan cakap pasal muntah.
Dah. Berhenti gaduh, tolong aku semak keputusan.
Mari, tolong bagi semangat.
Bangun.
PENGUMUMAN KEPUTUSAN PEPERIKSAAN
FAKULTI SENI HALUS, IJAZAH SARJANA MUDA, FOTOGRAFI KREATIF
TEERAPAT CHAOWAKORNKUL
Sial.
Tak apa, bro.
Kalau tak dapat tahun ni, aku cuba lagi tahun depan.
Kau dapat—sial, kau memang dapat!
Nama kau ada. Mari tengok.
UNIVERSITI THIRASOPHON UMUM KEPUTUSAN KEMASUKAN PILIHAN PROGRAM NO. 6
TEERAPAT CHAOWAKORNKUL
- Aku dapat!
- Ya.
Ya!
Langit tak pernah sama tiap hari, tapi tetap memukau.
Untuk Typhoon,
Walaupun aku dah tulis tak terkira surat,
untuk ramai orang,
ini mungkin kali pertama aku tulis untuk diri sendiri.
Terima kasih.
Terima kasih sebab jadi lebih kuat,
dan terima sakit yang kau tanggung.
Terima kasih sebab akhirnya jumpa diri sendiri.
Terima kasih sebab berani buka hati, dan jumpa ramai orang baik.
Hei, kau.
Kelas kat sini.
Ya, aku dalam fakulti.
Macam mana ni? Phoon sesat macam biasa lagi.
Dia boleh hidup tanpa kita ke?
Kelas dah habis? Aku datang ambil awak.
Tak payah.
Kenapa?
Terima kasih sebab percaya pada cinta, sampai sedar kau mampu sayang sedalam itu.
- Lepas ni ke mana?
- Mungkin pergi makan.
Awak pula?
Tak tahu.
Saya pun lapar.
Tapi saya tak rasa nak makan dengan awak.
Kenapa dengan awak?
Phoon tak bagi saya pergi jemput dia.
Atau dia tengah belajar fotografi, ramai orang keliling.
- Ya, mungkin.
- Macam Hill cakap.
Oh, kesiannya awak, P'Fah.
Hidup awak tragis sangat.
Jangan sangat dengar cakap si dungu tu.
Awak tahu Phoon sayang awak mati-mati.
Saya tahu.
Saya pun tak percaya sepatah pun cakap mereka.
Hah?
- Hei, Jo, awak dengar tak?
- Ya.
- Jumpa di kedai P'Gib.
- Apa hal?
Dia makin berani sekarang.
Asyik senyum je.
Mana Phoon?
Di sini.
Kalau tak menyusahkan, boleh jumpa lagi?
Ada hal penting saya nak cakap dengan awak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kenapa, sayang?
Hai.
Terima kasih sebab sudi jumpa saya.
Terima kasih juga sebab sudi datang jumpa saya.
Pernah terfikir tak apa awak buat kalau dulu saya pergi?
Macam saya cakap dulu, saya akan balik ke tempat sama—tempat kita selesa.
Tak kisah berapa lama pun.
Walau lama mana pun, awak tetap tunggu?
Ya.
Setahun.
Tak apa.
Dua tahun.
Itu pun tak apa.
Lima tahun.
Itu pun tak apa juga.
Kalau sepuluh tahun pula.
Phoon, berhenti usik saya dah.
Saya nak mula kira undur.
Kalau awak masih diam, awak kena denda.
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
- Empat.
- P'Fah.
- Tiga.
Saya cuma—
- Dua.
- nak buat awak terkejut je, itu saja.
Satu.
P'…
Saya sayang awak, P'Fah.
Saya pun sayang awak, Phoon.