Kau tak marah dia sebab tak cakap terus?
Sebenarnya aku gembira yang itu Phoon.
Kenapa P'Fah baik sangat?
Dia siap ingat aku takut gelap.
Nah, koko untuk orang istimewa.
Orang istimewa?
Serius, korang buat apa ni?
Menyamar.
Aku cuma nak tahu rasa bila dapat jumpa kau.
Dan aku tahu, rasanya memang sedap.
Tunggu.
Aku suka bibir kau lembut bila aku cium.
Ya, P'Fah.
Kau lapang nak cakap, Phoon?
Ya, aku lapang.
Ada apa yang P'Fah perlukan?
Aku nak tanya, cuti ni kau balik tak?
Rasanya tak.
Jadi kau sorang-sorang, Phoon?
Rasanya ya.
Cuti lepas pun aku sorang juga.
Kalau macam tu, cuti ni ikut aku?
Mak ayah aku nak jumpa kau. Dah lama.
Di rumah P'Fah?
Ya. Atau kau nak pergi tempat lain?
Boleh aku bagi jawapan nanti?
Boleh.
Phoon.
Ya?
Hari ni hari yang baik untuk kau?
Ya.
Hari yang sangat baik.
P'Fah pula?
Sangat baik juga.
Cepatlah, sial.
Hari lain tak lambat, hari exam pula lambat.
Banyaknya kau membebel.
Kenapa lambat sangat?
Aku terlajak tidur.
Siapa nak lulus?
Macam semua yang aku belajar dah pulang pada pensyarah.
Aku tak boleh buat langsung.
Kau rasa ada orang akan lulus?
P'Hill dah ajar pun, aku tetap tak boleh buat.
Kau merungut pasal exam atau nak menunjuk kekasih?
Jadi kau balik macam mana? Nak aku hantar?
Kau jalan dulu. Aku singgah kafe P'Gib kejap.
Wah, bagus. Tinggalkan aku je.
Aku jadi sorang-sorang, sunyi macam ni.
Kau? Sunyi?
Aku nampak kau asyik tukar perempuan yang kau borak.
Teringat pula, aku pun patut jumpa sayang aku.
- Jumpa lagi!
- Ha, tu dia.
Kawan pun tak sempat tengok muka kau.
Jumpa lagi.
Jadi, macam mana?
Kau pergi jumpa dia?
Macam mana? Cerita, Maew.
Err, aku...
- Nanti aku cerita sekali gus.
- Oh?
Kau pasti?
Alah, yang ni kena ada detail.
Jadi? Cepatlah, Maew. Cerita.
Sial, North. Bab macam ni kau laju.
Kalau kau beritahu aku, maknanya Daotok pun kau beritahu.
Aku tahu. Kau pergi paksa dia, kan?
- North yang heret aku keluar.
- Nampak?
Aku dah agak.
Kau tak pernah tolong aku.
Kau ni menyibuk betul.
Apa-apa sajalah.
Jom cakap pasal ni pula.
Jadi, macam mana? Kali pertama jumpa—
Berhenti. Jangan cakap.
P'Fah tu tak teruk pun, tau.
Aha.
Ish, berhenti buat muka tu.
Muka apa?
Muka macam tu lah.
- Muka kau jauh lagi okey dari aku?
- Mestilah.
Nah. Cermin.
Sial, Dao. Bila kau pernah lapang?
- Hei, bila kau nak buat kerja? Kerja kelab tak pernah hantar.
- Kau membebel apa, Ter?
P'Fah.
Hai, P'Fah.
Kebetulan betul.
Ya.
Memang kebetulan.
Lama tak jumpa, P'Fah.
Semalam kita baru jumpa, kan?
Kau datang minum di kafe P'Gib lagi?
Oh, err... teh pic di kafe P'Gib sedap sangat.
Kau nak balik dah? Nak aku hantar?
Baguslah kalau macam tu.
North nak jumpa P'Jo, aku pula nak jumpa P'Hill.
Daotok, kau ada kerja petang ni, kan?
- Ya.
- Sibuk lagi.
Semua orang sibuk.
Aduh, Phoon kena balik sorang. Aku risau pasal dia.
Betul, tapi kalau P'Fah hantar, lega sikit.
- Kan?
- Ya.
Tepat sekali.
Kalau macam tu, silakan.
Ya, kalau kau balik dengan P'Fah, kami lega.
Bye, P'Fah.
Bye. Tolong jaga dia untuk kami, P'Fah.
Mestilah.
Jadi, kau dah putuskan nak ikut aku masa cuti?
Err...
Rumah P'Fah jauh tak?
Tak jauh dari universiti.
Sekejap je naik kereta.
Tapi kalau kau tak nak pergi, tak apa.
Jangan fikir banyak.
Mak ayah aku akan faham.
Err...
Bukan macam tu sebenarnya.
Aku ikut.
Aku pun teringat Pak Cik dan Mak Cik juga.
Baguslah. Mak ayah aku mesti gembira.
Oh, macam mana exam tadi?
Okey.
Mm.
Dan pasal pindah tu?
Pasal aku tuisyen kau macam aku cakap.
Aku memang serius.
Itu tak membebankan kau, kan?
Mestilah tak. Kau lapang malam ni?
Aku akan tuisyen kau.
Hah?
Betul-betul boleh ke?
Mestilah.
Nanti aku telefon kau.
Oh, telefon?
Kenapa?
Atau kau nak aku tuisyen kau di bilik kau?
Ah— telefon lagi bagus.
Okey.
Esok exam aku ringan je.
Jadi malam ni aku patut lapang.
Baik.
Terima kasih hantar aku balik.
Malam ni aku telefon kau.
Okey.
Helo.
Dah sedia?
Saya dah sedia.
Kalau begitu, kita mula.
Buku teks sekolah menengah masih ada, kan?
Ada.
Okey.
Phoon.
Ya?
Hari ini...
Saya pergi jumpa dia.
Er...
Siapa?
Orang dari surat-surat itu.
Oh.
Awak okey?
Saya okey.
Dan...
Macam mana?
Saya gembira dia setuju jumpa saya.
Tapi...
Dia menangis.
Saya betul-betul tak nak dia menangis.
Kalau saya minta dia jangan menangis... okey?
Saya betul-betul takut.
Awak takut apa?
Dia akan fikir berlebihan.
Sebab semua yang dah jadi.
Semua itu memang sengaja.
Saya tak nak dia fikir saya tak serius.
Oh.
Maaf, saya terkeluar topik.
Kita sambung belajar?
Er, ya.
Mm.
Dah siap.
Awak buat dengan bagus.
Kita berhenti sini dulu hari ini?
Nanti saya ajar awak lagi.
Okey. Boleh.
Baik. Pergi rehat.
Selamat malam.
Sial, bro. P'Fah post gambar kau.
Sial, tengok muka dia.
Hah?
Tak sangka.
- Kenapa dia macam tu?
- Ya.
Serius, ingat lepas tengok IG Story P'Fah, kau senyum lebar.
Kenapa muka masam? Macam punggung kucing.
Ceria sikit!
Ada apa-apa tak kena?
Kau rasa...
Kalau P'Fah tahu saya orang dari surat-surat itu,
dia akan kecewa tak?
Aduh.
Tapi P'Fah macam suka kau, kan?
Mm.
P'Fah baik dengan semua orang.
Mungkin dia betul-betul suka orang dalam surat tu.
Tapi dengan saya, mungkin dia anggap saya adik saja.
Alah, adik apa yang kena post IG Story macam tu?
"Belajar rajin-rajin, ya, budak baik."
Wah, “adik” jenis apa tu?
Memang bukan setakat kawan.
Aku pun rasa, itu bukan macam kawan biasa.
Maksud aku...
Kalau saya cuma pilihan dia je macam mana?
Susah nak cakap. Mungkin sebab kita tahu Maew orang dalam surat tu.
Jadi bagi kita, tak rasa pelik sangat.
Kenapa kamu semua nampak stres?
- Makan snek dulu.
- Oh, baiknya P'Gib.
Wah, itu kau panggil prihatin?
Kau ni menyampah.
Eh, apa?
Kalau ada racun macam mana?
Alah, ini untuk raikan habis exam.
Bila cuti, berhari-hari kita tak jumpa.
Ya.
Jadi masa cuti,
macam mana kau nak berhubung dengan Fah?
Sejujurnya, aku tak tahu.
Huh.
Hmm.
Kau dah cuba baca surat Fah belum?
Aduh, kau ni menyibuk gila.
Kau pun sama.
Kau lagi teruk dari aku.
Kalau tak menyusahkan,
boleh saya jumpa awak lagi?
Ada benda penting saya nak cakap dengan awak.
Lepas hari exam terakhir.
Saya akan tunggu di taman.
Aku patut buat apa, korang?
Buat apa?
- Dia kata tunggu di taman, pergi je jumpa dia.
- Ya.
Kenapa, Phoon?
Ini peluang kau—pergi je.
Kalau cuti, macam mana nak terus berbalas surat?
Pergi je.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sebab datang.
Hari tu awak tertinggal ini.
Awak kata ada benda penting nak cakap dengan saya.
Ya.
Saya langsung tak rasa tenang.
Jadi saya nak minta maaf
sebab melampaui batas.
Tak apa, betul.
Terima kasih.
Jom kita jalan-jalan?
Cantik sangat kat sini.
Petang nanti lagi cantik.
Lain kali,
awak nak datang sini dengan saya lagi?
Awak...
tak nak ikut saya?
Awak nak datang?
Tentang yang saya nak cakap—awak mungkin tertanya kenapa saya cium awak.
Jawapannya,
sebab saya memang nak cium awak.
Bukan semalam saja.
Sekarang pun sama.
Saya nak hargai awak,
bukan dalam surat saja.
Saya nak dengar awak panggil nama saya,
dan cakap awak sayang saya.
Bukan sekadar beri semangat dari jauh.
Saya nak peluk awak,
dan jaga awak sebaik mungkin
sebagai seorang lelaki mampu.
Saya sayang awak.
Mulai sekarang, sepanjang hidup saya.
Tolong jadi teman lelaki saya.
Kalau awak tahu siapa saya sebenarnya, awak tak kecewa, kan?
Tak mungkin.
Jadi diri awak pun dah cukup.
Tak ada siapa boleh lebih baik dari ini.
Saya minta maaf.
Maaf sebab cuba tarik awak keluar dari zon selamat awak.
Tapi lepas ni, boleh saya jadi zon selamat awak juga?
Ini mungkin terlalu cepat.
Jadi macam mana kalau begini?
Aku akan kira dari satu sampai sepuluh.
Soalan yang aku tanya tadi—
kalau kau belum bersedia,
kau boleh pergi saja.
Dan kita kembali macam dulu,
tempat yang buat kau rasa selesa.
Walau selama mana pun, aku akan tunggu.
Tapi kalau kau kata ya,
boleh tolong pusing balik?
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Ya.
Akhirnya dapat jumpa awak.
Orang dari surat-surat itu.
Sama juga.
Sebagai orang dari surat-surat itu.
Ini kali pertama aku dengar suara kau.
Nak perkenalkan diri?
Typhoon.
Dan kau?
Tonfah.
Gembira dapat sayang awak.
Aku pun gembira dapat sayang kau.
Phoon.
P'Fah menipu. Aku tak sempat bersedia pun.
Boleh aku post di Instagram dan tag kau?
Boleh, ya?
Hei, kita dah bercinta. Tak boleh post gambar couple?
Baiklah.
Oh.
P'Fah pun ada Instagram aku?
Ya. Aku selalu juga tengok.
Phoon.
Tunggu sekejap. Nanti kau sesat.
Aku takkan sesat.
Betul?
Jadi aku dah tak diperlukan?
Eh—tak. Bukan itu maksud aku.
Dan ini—
macam mana kau sampai sini?
Err—
Aku panggil kereta.
Jadi—
nak balik dengan aku?
Maksudnya kau hantar aku balik asrama?
Betul?
Tak boleh ke kau tidur di rumah aku?
Kita dah bercinta sekarang.
Jadi kalau ya pun kenapa?
Jadi kita patut luangkan masa bersama.
Apa yang kau fikir, Phoon?
Hmm?
Aku tak fikir apa-apa pun.
- Jom.
- Hei.
Kau betul-betul tak nak ikut?
- Tak.
- Katil aku selesa sangat.
Phoon, tunggu aku.
Aku ingat aku takkan kembali sini lagi.
Kau memang kena kembali.
Ke mana pun kau pergi,
kau tetap kena balik pada P'Fah.
Oh ya—
kenapa kau pusing balik?
Aku ingat—
kau nak pergi begitu saja.
Tak.
Aku sentiasa ada di sini.
Aku janji pada diri sendiri
sejak hari aku tinggalkan tempat ini.
aku takkan pergi mana-mana.
Kalau kau pusing balik,
aku akan sentiasa ada di sini.
Mari sini, budak baik.
Kenapa dulu kau kata aku menyusahkan kau?
Kau nak pergi mana?
P'Fah, lepaskan.
Tak nak.
Supaya aku tahu kau tipu aku atau tak.
Aku tak menipu.
Betul?
Budak nakal kena dihukum.
Eh—
Aku belum boleh beritahu kau lagi.
Tentang—
kenapa aku terpaksa buat begitu.
Jadi ada sebab, tapi tak boleh cakap?
Maaf.
Kalau macam tu, tak apa.
Aku rasa—
kita patut tukar permohonan maaf kau
jadi benda lain.
P'Fah nak—
biar—
tukar maaf itu jadi apa?
Apa kau buat, P'Fah?
Kita simpan dulu untuk nanti.
Aku tahu kau belum bersedia lagi.
Jangan pergi dulu.
Kalau budak baik, duduk macam ni dulu.
Okey.
Kau wangi.
Itu geli.
Phoon.
Tak ada apa-apa yang kau nak tanya aku?
P'Fah tak terkejut ke orang dari surat itu Phoon?
Sejujurnya—
aku dah tahu itu kau, Phoon.
Hah?
Macam mana kau tahu? Bila?
Masa hari jadi aku.
Masa kau tulis ucapan hari jadi itu.
Tulisan tangan pada kad dan surat-surat itu—
sama.
Oh.
Jadi aku tersilap, ya?
Jadi bila kau bagi aku baca surat itu, maksudnya—
kau tulis sendiri dan kau baca sendiri.
Aku siap fikir—
comelnya.
P'Fah, kenapa kau usik aku macam tu?
Habis tu, kenapa kau pandai sangat jadi comel?
Aku tak tahu.
Aku...
Aku patut pergi mandi.
Kau selalu lari bila kau malu?
Kau buat apa?
Aku tengok gambar-gambar ni.
Ramai orang hantar benda pada kau.
Tapi kenapa kau pilih balas surat ini?
Sebab surat ini—
dia penuh perhatian,
ikhlas, dan mengambil berat.
Dan tak harap apa-apa balasan.
Macam kau cuma nak aku tahu kau suka aku.
Lagi pun—
ada seseorang dalamnya yang ikut cita rasa aku.
Seseorang yang ikut cita rasa kau?
Kau memang ikut cita rasa aku, Phoon.
Saya pun sangat suka awak, P'Fah.
Dari dulu lagi.
Nak lari ke mana?
Saya mengantuk.
Duduk dulu, borak dengan saya.
Saya tak percaya ini betul-betul nyata.
Esok...
awak takkan hilang, kan?
Tak mungkin.
Awak pun sama.
Awak takkan hilang lagi, kan?
Saya takkan pergi mana-mana.
Jadi malam ni kita kena peluk erat.
Supaya budak ni tak menyelinap pergi lagi.
Dah cakap, saya tak pergi mana-mana.
Okey.
Saya percaya awak.
Jadi, nak tidur?
Phoon.
Boleh tutup lampu?
Boleh.
Awak dah tak takut?
Kalau awak ada, saya tak takut.
Bagus.
Selamat malam.
Selamat pagi, P'Fah. Saya nampak ada makanan
di dapur, jadi saya ingat nak...
Saya dah cakap saya takkan hilang.
Maaf.
Saya bangun tak jumpa awak, terus panik.
Saya cuma nak buat sarapan untuk awak.
Ini...
sandwic dan susu yang awak selalu hantar dulu.
Tapi nampaknya...
P'Arthit yang lebih kerap makan.
Betul.
Tangan saya penuh.
Boleh suapkan saya?
Mmm, sedap sangat.
Oh...
Saya dah beritahu mak ayah saya nak bawa awak datang.
Pak Cik dan Mak Cik tak syak ke?
Tentang...
kenapa saya tiba-tiba datang jumpa mereka?
Tak.
Sejak saya cakap awak belajar sini,
mereka dah banyak kali nak awak datang.
Sebenarnya,
saya patut luang masa datang lebih kerap.
Dulu Pak Cik dan Mak Cik baik dengan saya,
dan Fun juga...
Saya pergi ambil susu lagi.
- P'Fah nak apa-apa lagi?
- Tak, saya okey.
Dah sampai, sayang?
Phoon, lama betul Mak Cik tak jumpa kamu.
- Hai, Mak Cik.
- Hai.
Apa khabar? Sihat?
- Saya sihat. Mak Cik?
- Mak Cik pun sihat.
Mak Cik dengar kamu belajar tempat sama dengan Fah, ya?
Ya.
Kenapa tak selalu datang? Kami rindu sangat.
Mak Cik pun dah lama tak berbual dengan Rit.
Uh... maaf.
Mak Cik cuma mengusik.
Mak Cik tahu kamu sibuk belajar.
Dan sekarang kamu tinggal jauh dari rumah, kan?
Jom masuk dulu, sayang. Mari.
Uh, Pak Cik macam mana?
Dia di hospital, sayang. Tapi dia kata dia akan cepat balik
supaya kita boleh makan malam sama-sama.
Dia masih kerja kuat macam biasa, ya?
Tak boleh nak buat apa.
Puan, klien telefon. Mereka tunggu di talian sekarang.
Nampak? Mak Cik belum habis cakap pun.
Baiklah, Mak Cik keluar sekejap angkat telefon.
Fah, tolong tengokkan dia, ya?
Ya, mak.
Mak awak tak berubah langsung, kan?
Betul.
Ini bilik P'Fah.
Lagi besar daripada rumah lama.
Mm.
Tapi tanpa budak-budak jiran datang main...
rasa sunyi sikit.
Awak masih belum tebus sebab lepaskan tangan P'Fah dulu.
Ini rumah awak.
- Kita tak boleh pegang tangan.
- Kenapa?
Sebab...
Kalau orang nampak macam mana?
Phoon, awak tak nak orang lain tahu?
Hmm?
Saya risau Pak Cik dan Mak Cik nampak, nanti tak setuju.
Maaf.
Phoon tak nak lepaskan tangan saya.
Saya akan beritahu mak ayah kita bercinta.
- Tapi...
- Memang kita bercinta.
Okey?
Okey.
Leganya.
Typhoon, lama tak jumpa. Apa khabar?
Saya sihat.
Rit pula? Dia sihat?
Ayah...
sihat.
Hari tu dia kata nak datang, tapi tak datang pun.
- Phoon, sayang.
- Ya?
Makan banyak-banyak, ya? Lama kita tak jumpa.
Kenapa kamu masih kecil macam ni? Mak Cik tak boleh terima.
Ya.
Fah.
Ya?
Mak dengar Hill dan Johan dah ada kekasih. Betul ke?
Ya, mak.
Kamu pula, Fah?
Bila nak carikan mak menantu perempuan?
Anak kita terlalu sibuk belajar.
Oh, ayah.
Takkan tak ada orang untuk dia berbual?
Atau habiskan belajar dulu?
Macam mana, nak?
Ayah. Mak.
Saya dan Phoon sedang bercinta.
Betul ke?
Alamak, bila mak kata nak menantu perempuan,
mak tak sangka cepat sangat jadi.
Ayah, ayah okey?
Mestilah.
Ayah bukan kolot sangat.
Lagi bagus sebab orang yang kita dah kenal.
Jadi kita tak perlu risau
Fah tersalah pilih orang.
Terima kasih.
Dah berapa lama kamu berdua bersama?
Tak lama sangat.
Ini berita baik. Kita patut raikan.
Memang patut kita raikan.
Ya.
Phoon.
- Nak makan apa-apa lagi?
- Tak apa, terima kasih.
Nah, makan.
Kita order dari restoran ni lagi?
Boleh, ayah.
Makan banyak-banyak, ya?
Tengok apa tu?
Easter dan North.
Mereka hantar gambar tunjuk trip luar negara.
Mm.
Phoon, awak nak pergi juga?
Hmm?
Kalau nak pergi, boleh pergi macam tu saja?
Kalau nak pergi, P'Fah akan bawa.
Jangan manjakan aku sangat.
Nanti aku jadi budak manja.
Mm.
Aku memang selalu manjakan teman lelaki aku.
Biar aku fikir dulu.
Tapi sekarang, aku tak nak pergi mana-mana.
Kalau bilik P'Fah?
Nak pergi?
Gurau saja.
Oh ya—
Dah rasa lebih baik?
Mak ayah aku macam tak marah pun.
Mereka siap nampak gembira.
Mereka masih baik macam dulu.
Hari ni hari yang baik untuk Phoon?
Ya.
Jadi, hari ni hari yang baik untuk P'Fah?
Dengan Phoon ada di sini.
Mestilah hari ni jadi hari yang baik.
P'Fah.
Aku dah mula hilang sabar.
Tapi aku akan tunggu sampai Phoon bersedia.
Boleh?
Phoon.
Ya.
Kau dah tak keseorangan lagi, tahu.
Benda berat yang kau tanggung tu—
kau boleh kongsi dengan aku.
Faham?
Hmm?
Ya.
Tentang yang Khun Tonfah suruh saya siasat,
ada perkembangan untuk saya laporkan.
Teruskan.
Thorfun meninggal dunia tiga hingga empat tahun lepas.
Oh, awal Phoon bangun.
Mari, duduk sini.
Fah masih tidur?
Oh, dia dah bangun. Dia tengah mandi.
Ya.
- Silakan, sayang.
- Terima kasih.
Dan Fun pula? Dia sihat?
Betul, dah lama kita tak jumpa dia.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, sayang.
- Apa khabar?
- Kami baik.
Kami mungkin akan pergi ke Phuket.
Selamat tinggal.
Datang selalu, ya?
Ya, saya akan datang.
Pandu hati-hati.
Ya, ayah.
Kami gerak dulu.
- Selamat tinggal, mak dan ayah.
- Jaga diri elok-elok.
Manisnya.
Ada tempat nak singgah, Phoon?
Kuil di kampung.
Um...
Kau tak nak tanya kenapa kita balik Phuket?
Pelik ke kalau aku tak tanya?
Pelik.
Sekurang-kurangnya tanya lah.
P'Fah mesti marah aku.
Kenapa aku nak marah?
Tak apa kalau kau marah aku.
Aku akan minta maaf.
Tapi...
Boleh tak kita jangan putus?
Phoon.
Kita baru bercinta. Kenapa cakap pasal putus?
Itu tak elok langsung.
Patut aku “hukum” kau sebab tu?
Aku serius.
Kita takkan putus.
Ya. Tak mungkin.
Lama sangat baru dapat jumpa kau.
P'Fah takkan lepaskan semudah tu.
Jom.
P'Fah.
Maafkan aku.
Tentang semuanya—
aku tipu kau.
Phoon.
Tak apa.
Aku dah tahu.
Aku dah tahu lama.
Aku cuma tunggu kau sedia beritahu sendiri.
Kau tak marah aku?
Aku faham kau.
Fun.
Maaf sebab aku tak pernah datang jumpa kau.
Kau tak perlu risau pasal Phoon lagi.
Mulai sekarang,
aku akan jaga dia sendiri.
Jangan menangis.
Fun.
Mungkin aku dah tak perlu risau apa-apa lagi.
Memang dah sampai masa aku pergi sekarang.
Tak boleh tinggal?
Terima kasih untuk semuanya.
Mm.
Aku sayang kau, Fun.
Aku pun sayang kau, Phoon.
Kau okey?
Aku boleh rasa Fun.
Walaupun sakit,
dan aku rindu dia,
setiap kali aku rasa dia,
rasa tu sangat menenangkan.
Tapi kali ni,
dia datang untuk ucap selamat tinggal.
Sebab dia dah tak perlu risau lagi, kan?
Aku faham.
Aku nak Fun berehat dengan tenang.
Dia tak perlu risau pasal aku lagi.
Tapi bila aku fikir balik...
aku ingat kita mungkin takkan jumpa lagi.
Cuma...
rasa pedih sikit.
Phoon, dengar aku.
Fun tak pergi mana-mana.
Sebab Fun
akan sentiasa hidup dalam ingatan kita berdua.
Betul.
Aku tak sangka dapat tengok matahari terbenam dengan kau.
Kenapa pula?
Rasa macam mustahil.
Hah? Kenapa?
Dulu,
setiap kali aku tengok langit,
aku selalu tanya diri aku
sama ada P'Fah tengok langit yang sama.
Tapi hari ni, aku dapat jawapannya.
Kita memang tengok langit yang sama.
Maksudnya kita tengok langit sama-sama.
Phoon, kau nak tinggal sekali dengan aku?
- Ya?
- Jangan fikir banyak.
P'Fah yakin mak ayah kau akan faham.
Aku dengar ada pelabur di Chiang Mai
yang berminat nak bekerjasama dengan kita.
Mereka nak bincang butiran dulu.
Budak tak kenang budi, sia-sia semua yang aku bagi.
Sepatutnya aku tak biar perempuan tu lahirkan kau.
Ini akibat perbuatan kau—tanggunglah sikit.
Jangan fikir kau kena hadap semua sorang-sorang lagi.
Phoon, kau akan sentiasa ada aku.