Jadi, kau suka dia atau tak?
Belum sampai suka lagi. Cuma nak kenal dia lebih.
Kau rasa Fah tahu itu kau?
Kalau Typhoon sebenar, dia pun takkan dapat cakap dengan P'Fah.
Kau takut kehilangan P'Fah.
Tapi kau tak takut P'Fah jatuh hati pada orang lain?
Mestilah aku takut.
Kenapa dengan kau, Fah? Biasanya kau terima je dari sesiapa, kan?
Sebab sekarang dah ada orang dalam hati dia.
Macam mana dia boleh terima dari orang lain sesuka hati?
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
- Selamat pagi, Doktor Fah.
- Selamat pagi.
Nah, ini.
Ini untuk awak.
Selamat hari jadi.
Awak mesti dah dapat banyak ucapan hari jadi.
Tapi izinkan saya jadi seorang lagi yang mendoakan awak.
Sama ada pelajaran awak,
atau kerja awak,
awak memang hebat.
Saya harap awak pun ada masa untuk berehat.
Dan bahagia selalu.
Sebab senyuman awak antara keajaiban dunia.
Saya beli kamera Polaroid sebagai hadiah hari jadi awak.
Kalau tak menyusahkan,
saya nak ajak awak ambil gambar bersama.
Supaya kita boleh kongsi gambar kehidupan harian.
Tapi kalau tak sesuai, tak apa.
Cukup sekadar terima
pun dah buat saya sangat gembira.
Jadi, macam mana?
Mm.
Aku rasa orangnya sama.
Aku rasa aku dah jumpa orang dari surat-surat tu.
Tak.
Dia datang jumpa aku sendiri.
Kau tak cam tulisan tangan dia?
Dulu tulisan Phoon bukan macam ni.
Atau dia sengaja ubah supaya aku tak cam?
Tapi lepas menulis lama, dia mesti dah biasa.
Jadi masa tulis kad hari jadi, dia tersasul.
Apa pendapat kau tentang dia?
Dulu aku anggap Phoon cuma macam adik.
Budak sebelah rumah yang aku nak jaga sebaiknya.
Tapi kau tahu dia tak pernah anggap kau sekadar abang.
Aku tahu.
Dan aku pasti Phoon pun tahu.
Tapi lepas semua ni jadi,
rasa macam aku kenal sisi lain Phoon.
Sisi yang bukan sekadar adik kecil macam dulu.
Jadi sekarang kau rasa macam mana tentang dia?
Aku suka orang dari surat-surat tu.
Kalau orang tu Phoon,
maksudnya aku suka Phoon.
Itu je sebenarnya.
Kau tak marah dia?
Sebab tak jujur dengan kau?
Aku—
Sebenarnya aku gembira.
Sebab itu Phoon.
Jadi kau nak buat apa sekarang?
Kau nak kekal macam ni dan tunggu dia mengaku?
Aku—
Dulu aku ingat aku cukup sabar untuk tunggu.
Tapi sekarang aku tak pasti lagi.
Kenapa P'Fah baik sangat?
Dia sampai ingat.
Yang aku takut gelap.
Kau pasti boleh mengajar macam ni? Kau memang tak okey.
Sejujurnya aku tak tahu patut buat macam mana.
Buat macam biasa je.
Senyum, bertenang, dan buat macam biasa.
Takkan jadi apa-apa. Kau boleh.
Kuatkan diri. Kau akan lepasinya. Percayalah.
- Easter.
- Ya.
Jom pergi sekarang?
Ya, jom.
Phoon macam mana?
Kau ikut sekali?
Oh, korang pergi dulu. Aku kena urus sesuatu dulu.
Phoon, mana pen yang kau pinjam dari aku?
Pen yang aku pinjam? Oh, aku cari dulu.
- Jumpa dah.
- Okey.
Jumpa lagi. Bye.
- Nak yang ni juga?
- Ambil je.
Jom.
Kita tengah berebut makanan ke sekarang?
P’Gib, ini.
Okey.
Hei, jangan pergi dulu.
Doktor Fah suruh saya buat koko untuk orang istimewa.
Tunggu sekejap. Saya buatkan untuk awak.
Oh, okey.
Jadi?
Macam mana hubungan kamu?
- Okey je.
- Baguslah.
Saya tengok kamu berdua bertukar surat dah lama.
Mesti ada perkembangan.
Ya.
Dah siap. Koko untuk orang istimewa.
Orang istimewa?
Typhoon pelanggan istimewa kafe saya.
Saya cuma datang ambil sesuatu.
- Dia dah hantar hari ni?
- Oh, ya. Dia dah hantar.
Hari ni kau datang waktu pelik, Fah.
Biasanya aku nampak kau waktu pagi.
Kebetulan aku lapang.
Dan...
Kau dah belanja dia koko?
Uh—
Mestilah. Aku takkan lupa.
Hari ni Phoon belajar dengan kawan-kawan di kafe, kan?
Oh, ya.
Kalau macam tu, ikut aku.
Okey.
Jom.
Phoon.
Ya?
Apa khabar?
Saya sihat.
P'Fah pula macam mana?
Saya pun sihat.
Kalau ada apa-apa,
awak boleh beritahu saya bila-bila.
Saya tak lulus peperiksaan kemasukan sekolah perubatan.
Maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Maksud saya, awak dah bersusah payah bimbing saya.
Awak okey?
Mula-mula saya agak kecewa.
Tapi sekarang saya rasa mungkin ini yang terbaik.
Kenapa pula?
Saya rasa saya akan ambil peperiksaan kemasukan fakulti yang saya suka.
Saya baru buat keputusan penting, walaupun saya tak boleh cakap apa.
Tapi bila fikir pasal awak, saya jadi lebih berani.
Hebatnya.
Terima kasih.
Terima kasih sebab tolong semalam.
Awak dah ucap terima kasih semalam.
P'Fah...
Awak pun ingat.
Yang saya takut guruh.
Dan takut gelap.
Mestilah saya ingat.
Bila elektrik terputus,
yang saya fikir dulu, "Macam mana Phoon?"
"Phoon dekat mana?"
Bila saya sedar awak ke tandas,
saya terus pergi cari awak.
P'Fah...
Sepanjang setahun ni,
saya dah banyak matang.
Saya tahu.
Awak buat dengan sangat baik.
Awak tak nak tanya saya?
Tentang kenapa dulu saya...
Awak nak cerita pada saya?
Kalau tak nak, tak perlu.
Saya percaya
awak mesti ada sebab awak.
Bila awak dah bersedia,
awak boleh beritahu saya.
Saya...
Saya takut awak masih marah.
Saya tak marah pada awak.
Jangan fikir sangat.
Baju ni cantik, tapi longgar. Saya tak boleh pakai.
Kenapa?
Saya cuma terfikir...
Awak memang kecil.
Dengan P'Fah, mungkin...
- Kembali macam dulu.
- Macam dulu?
Maksud aku, semalam P'Fah...
tepuk kepala aku dan cakap,
"Awak memang kecil."
Tunggu, "kecil" tu maksudnya "rendah" je, kan?
North, kenapa rosakkan suasana?
Dia maksudkan manja, bodoh. Serius.
Apa pun, fokus pada "tepuk kepala" tu.
Kenapa dengan itu?
Hei.
Kenapa muka kau macam tu?
Aku tipu P'Fah pasal Fun.
Kalau dia tahu, dia mesti marah.
Jadi kau nak beritahu dia
pasal P'Fun?
Aku cuma tak nak menipu lagi.
Aku rasa itu bagus. Bila kau jumpa dia,
kau boleh minta maaf lagi.
Aku rasa semuanya okey.
Lagipun kau ikhlas.
Rasanya itu yang aku akan buat.
Hei, korang.
Hari ni,
jom pergi baca surat.
Dao, ikut kami.
Tak, aku ada kerja.
- Aku pun dulu susah, tapi tak ambil kerja macam tu.
- Tak kerja? Dulu kau buat.
Yalah. Kau je terserempak P'Jo. Tu je nasib kau.
Yalah, yalah. Kepala kau yang serabut sekarang.
Nah.
Aku tengah pilih lagi.
Apa kena-mengena dengan kau?
Hei, bagi aku tengok juga.
North, jangan tolak. Tepi.
Bagi aku tengok. Kenapa kedekut sangat?
Wah.
Itu gambar matahari ke?
Ini--
Bukan ni langit Phoon ke?
– North, berhenti. Kau melampau.
– Kenapa kau halang aku?
Tengoklah perangai kau tu.
– Cepat makan sebelum P'Fah nampak.
– Ya, cepat.
Cepat makan. P'Fah nak datang.
Nak lagi? Nah, ambil.
Habiskan semua.
Semua sekali.
– Kau yang mula.
– Aku bukan budak suruhan.
– Bye, P'Gib! Bye!
– Bye!
Esok aku datang ambil kupon baru.
Kupon kafe aku dah nak habis.
Fah.
Dua hari ni kau datang waktu petang.
Kau sengaja tunggu ke?
Tak.
Aku nak dia balik dulu.
Supaya kami tak terserempak.
Okey, tunggu sekejap.
Okey.
Nah, ini.
Kenapa tak datang pagi macam biasa?
Aku nak ambil seseorang dalam perjalanan.
Tak ada apa. Aku pergi dulu.
Ambil seseorang?
Nak sikit?
P'Hill, nak sikit?
Hei, Fah. Malam ni nak makan apa?
Tak tahu.
Korang langsung tak membantu.
Pergi tanya isteri kau.
Tadi aku nampak dia berkeliaran sini.
Dia pergi tandas.
North mungkin manjakan Ter.
Aku?
Ish.
Aku tak nak bergaduh dengan North.
Kalau macam tu, sushi pun okey.
– Kedai mana?
– Yang depan kampus tu?
Baru buka. Review kata sedap sangat.
Bunyi bagus. Jom.
Korang pergi dulu. Aku tunggu North.
Phoon, ikut kami.
Awak boleh ikut saya.
Kalau macam tu, aku ikut P'Fah.
Baik. Jumpa di restoran.
Cepat.
Jom. Jumpa nanti.
– Saya tolong bawakan.
– Jumpa di restoran.
Oh, terima kasih.
Pergilah.
– Nak sikit?
– Tak.
Terima kasih.
Phoon, boleh ambil beg kertas biru tu?
Err...
Boleh keluarkan barang dalam tu?
Apa yang ada dalam tu?
Gambar.
Surat dan snek sikit.
Gambar apa?
Bunga.
Boleh bacakan surat tu untuk saya?
Err... boleh ke?
Ya.
Saya nak tahu isinya, tapi saya memandu.
Boleh bacakan untuk saya?
Bunga yang saya jaga berbulan-bulan akhirnya mekar.
Cantik sangat.
Saya tak tahan, jadi ambil gambar untuk kongsi.
Kalau awak berminat nak tanam,
saya gembira nak cadangkan caranya.
Peperiksaan akhir dah dekat, awak mesti kuat belajar.
Saya pun sama.
Teruskan ya.
Jom harungi peperiksaan akhir sama-sama.
Itu saja?
Er, P’Fah.
Bukan kita nak makan sushi dengan yang lain?
Tempat ni sedap.
Saya nak P’Fah cuba.
Oh.
Okey.
Nah.
P’Fah.
Ya?
Kalau saya mula semula sebagai pelajar tahun pertama,
adakah itu membazir masa?
Tak.
Kalau itu buat awak lebih kenal diri sendiri,
dan tahu apa yang awak betul-betul nak belajar.
Apa yang awak suka.
Apa pun, saya rasa ia berbaloi.
Jadi—
awak nak pindah fakulti mana?
Dah putuskan?
Saya nak belajar fotografi.
Baguslah.
Lagipun awak memang suka.
Oh ya—
fakulti tu—
bukan perlukan markah aliran Seni–Bahasa?
Awak dah lama buat persediaan?
Err—
Saya baru mula belajar.
Tapi—
Saya takut tak sempat ingat semua.
Phoon...
Nak saya jadi tutor awak?
Betul-betul tak apa ke?
Mestilah.
Tapi kali ni—
saya takkan bagi awak lari ke mana-mana.
Kalau macam tu—
saya serahkan pada P’Fah, ya.
Boleh.
Terima kasih.
Pasal—
surat tu—
ya?
Awak boleh tanya. Kenapa?
Surat tu daripada siapa?
Saya tak tahu.
Dah berhubung, tapi awak tak tahu dia siapa?
Ya.
Saya hampir tak tahu apa-apa pasal dia.
Dia tak cerita apa-apa pasal diri dia?
Tak.
Saya tanya, tapi dia tak nak cakap.
Sayangnya.
Tapi tak apa, betul.
Kalau dia selesa—
saya okey dengan apa saja.
Dan—
dah berapa lama awak berhubung?
Dalam—
lebih kurang dua bulan.
Hmm—
lama juga.
Sebenarnya,
saya nak terus berhubung lagi lama.
Baguslah.
Hmm?
Apa yang bagus?
Oh—
Maksud saya—
orang yang—
tulis surat tu.
Dia macam comel.
Tapi—
sekarang ni tak ramai orang—
guna surat untuk berhubung lagi.
Mm.
Tapi ada juga kekurangannya.
Bila awak nak jumpa—
awak tak boleh.
Bila awak nak dengar suara dia—
Lagi satu—
kalau satu hari dia hilang—
saya—
tak tahu nak buat apa.
Kalau dia betul-betul hilang—
kejam juga dia, kan?
Kejam?
Mestilah.
Lepas buat orang suka dia sampai macam ni—
lepas tu hilang begitu saja.
Kalau itu bukan kejam—
apa lagi nak panggil?
Orang patut belajar bertanggungjawab atas perasaan orang lain.
Betul tak?
Fun.
Saya betul-betul gembira dapat hari ni.
Dulu saya ingat hidup saya dah tak bermakna—
bila Fun tak ada di sisi saya.
Tapi akhirnya—
saya dapat jumpa semua orang.
Saya belajar banyak benda.
Dan dari situ saya sedar, hidup—
dah pun perkara paling baik.
Dulu saya ingat hujan takkan berhenti.
Tapi bila ia akhirnya berhenti—
langit memang cantik sangat.
Berbaloi tunggu.
Menunggu langit yang lebih cerah.
Maksudnya, awak tahu P’Fah suka dia,
tapi orang yang tulis surat tu belum tahu.
Jadi awak nak buat apa?
Terus hantar surat macam ni?
Saya rasa itu saja caranya, ya.
Kita dah sampai sejauh ni.
Dan P’Fah pun dah cakap dia suka dia.
Saya gembira rancangan surat jadi untuk Maew.
Jadi?
Saya, betul ke?
Maew, dah sejauh ni—yakinlah sikit dengan diri.
- Awak dah nak ajak dia jadi teman lelaki. Eh, kenapa pukul aku?
- Dia malu.
Wah, merah betul muka kau.
Kantoi.
Tapi serius, P’Fah bukan main-main.
Dia pun jelas pasal tu.
Hei, korang.
Aku ada benda nak cakap.
Hmm?
- Aku nak berhenti belajar.
- Apa? Kau ada batu karang?
Berhenti belajar.
Seriuslah, kau tak pernah serius masa yang betul.
Aku ingat kau cakap batu karang.
Kau betul-betul nak berhenti?
Ya.
Aku dah mohon peperiksaan fotografi.
Jadi tinggal aku dengan Foam je.
Kalau tinggal korang berdua, jangan bergaduh, okey?
- Ya.
- Tapi aku sedih sikit.
Aku takkan bersama korang lagi.
Alah, drama sangat.
Kita tetap akan jumpa juga, kan?
- Ya.
- Betul.
Kami betul-betul gembira untuk kau, Maew.
Sebab kau akhirnya pilih jalan kau sendiri.
Ayah kau takkan cakap apa-apa?
Lagi-lagi sekarang kau dah cakap dgn P'Fah.
Apa jadi, jadilah.
Hmm...
Kalau ayah tak nak bayar aku belajar fotografi,
aku buat fotografi bebas saja, atau apa-apa.
Aku pun tak nak bergantung pada dia selamanya.
Tak apa. Kau ada kami.
Jangan tekan diri sangat.
Kau dah hebat sebab berani buat keputusan ni.
Ya, aku pun rasa aku memang hebat.
Sebab aku lahir,
dan sebab semua hal pasal Fun.
Setiap kali ayah salahkan aku, padahal aku tak buat salah.
Dulu aku fikir kalau satu hari aku hilang mak dan Fun,
aku tak nak hilang ayah juga.
Sampailah aku mula hilang diri sendiri.
Gila, kacaknya.
Hei.
Daotok, nak pergi makan?
Tak, aku nak balik bilik buat kerja.
Tengoklah dia.
Wah.
Asyik tinggal kawan je.
Kau tahu tak sunyinya kami?
- Betul.
- Aku nampak korang makan dgn teman lelaki tiap hari.
Bila masa korang sempat sunyi?
Wah, pandai betul kau cakap.
Aku tahu—korang makan diam-diam, korang berdua dgn P'Fah, kan?
Ya.
Hari tu aku order banyak sushi. Lepas tu kau suruh aku habiskan.
Betul. Dia mesti yang bayar.
Jadi sekarang Typhoon dgn P'Fah dah baik semula,
macam mana hal orang surat tu?
- Jawab.
- Okeylah.
Kantoi.
“Okeylah” tu maksudnya apa?
Kau betul-betul tak nak beritahu P'Fah?
Aku takut kalau aku cakap, P'Fah akan kecewa.
Hei.
Tak mungkin.
Tapi kita tak tahu, kan?
Aku rasa P'Fah takkan kecewa.
P'Fah nampak macam suka orang dalam surat tu, Phoon.
Ya.
Aku pun rasa macam tu.
Terima kasih. Aku rasa lega. Aku percaya Dao.
Hei, aku pun cakap benda sama.
- Kenapa kau tak percaya aku?
- Hah?
Alah, jomlah.
Kau tak pernah percaya apa aku cakap.
Kau merepek apa ni?
Boleh tak kalau aku nak jumpa kau sekali je?
Kau rasa Phoon akan datang jumpa kau?
Dia akan datang.
Kenapa kau yakin sangat?
Kau ada rancangan apa?
Pasal surat tu...
Sebenarnya, aku pun ada benda yang aku tak pasti.
Apa dia?
Aku tak pasti orang tu betul-betul suka aku atau tak.
Kalau dia tak suka kau, kenapa dia tulis surat?
Aku tak tahu.
- Mungkin dia tulis pada ramai orang.
- Tak mungkin.
Macam mana kau tahu, Phoon?
Aku agak je.
Jadi maksudnya dia suka aku, kan?
Ya.
Aku je, kan?
Jadi dia akan sayang aku je, kan?
Kau cakap apa?
Ya. Aku pasti dia akan sayang P'Fah, P'Fah saja.
Oh.
Seronok usik dia?
Dia comel juga bila kena usik.
Tengok kawan kau tu.
Tapi bila fikir betul-betul,
North dengan Ter taklah teruk mana pun.
Mereka memang backup kawan mereka.
Walaupun tak berapa lancar.
Jadi kau rasa kita patut buat apa?
Aku rasa Ter memang akan ikut Phoon je.
Dia mungkin akan pujuk Phoon.
Tapi North pula,
dia yang akan paksa dia datang.
Sebab tu aku yakin Phoon akan datang—sebab North.
Hei, kau patut ucap terima kasih pada aku.
Isteri aku buat sampai macam ni untuk kau, tau.
- Okey.
- Teman lelaki kau buat baik, kau pula ambil kredit semua.
Mestilah.
Korang tengah cakap pasal apa?
Bising gila.
Dan kau ni kenapa? Kenapa muka kau macam Jo?
Mana ada dia macam aku?
Kau selalu sengih bila ada rancangan nakal, macam—
macam “gila, aku kacak” ke apa.
Yang—
kau memang kacak pun, Jo.
Maksud aku,
dalam dunia ni, kau je aku mengaku aku nombor dua.
Yang lain semua, aku rasa aku lagi hensem.
Pandai cover.
Tak ke terkeluar sikit?
Kau nampak macam mak remaja.
Kempiskan perut sikit.
Ini memang tahap paling padu.
Serius, korang buat apa ni?
Menyamar dia.
Aku tahu ini penyamaran, tapi untuk apa?
Cakap je terus dengan dia.
Maew tak berani jumpa dia terus, North.
Jadi korang betul-betul nak menyamar macam ni?
- Ya.
- Kau ingat P'Fah tak perasan?
Hei, tengok ni.
Yang ni.
Macam mana?
Kalau terserempak, kau takkan cam dia.
Tak cam? Bodoh. Tengoklah dia tu.
Sial, North. Kalau kau tak cam, jangan berlagak pandai.
Kau tak tolong, siap menyusahkan lagi. Serius.
Dah, dah. Jangan gaduh. Berhenti.
Jadi, baju ni lepas tak?
Mm, lepas.
Aku rasa lepas juga.
Tapi baik buka. Panas.
Ya.
Okey?
Nanti hari sebenar kau pengsan.
Aduh, aduh.
Aku rasa aku boleh tahan.
Berdiri dalam bilik pun kau dah tercungap.
Tapi P'Fah cam suara Maew.
Jadi korang tak boleh cakap langsung?
Kalau macam tu, macam mana kalau—
Aku tulis dalam buku nota?
Boleh.
Aku rasa dia tak kisah sangat.
Jadi kau dah balas, setuju nak jumpa?
Belum.
Aku tak tahu nak cakap apa.
Cakap je kau nak jumpa, tapi ada syarat.
Tapi sekarang,
Aku rasa P'Fah dah tergila-gila kat kau.
Apa pun kau minta, dia mungkin setuju je.
Dah kantoi.
North.
Aku lagi.
Terima kasih sebab nak jumpa aku.
Aku pun nak jumpa kau.
Mungkin nampak agak rumit,
tapi aku ada beberapa syarat.
Tempat ni ke?
Hei, kenapa kau tegang sangat?
Jom.
Satu.
Aku akan pakai sesuatu yang pelik masa jumpa kau.
Tolong jangan kisah.
Dua.
Aku tak nak kau cuba tahu siapa aku.
Terima kasih sebab datang jumpa aku.
Tiga. Kalau kau terjumpa tahu
siapa aku,
tolong buat-buat tak tahu.
Banyak benda aku nak cerita pada kau.
Aku rasa tenang sangat.
Kau zon selamat aku.
Boleh?
Boleh jadi zon selamat aku?
Aku boleh jadi apa saja.
Manisnya.
Kenapa kau baik sangat dengan aku?
Sebab kau penting bagi aku.
Aku memang nak dengar kau cakap macam tu.
Kau penting bagi aku.
Kau belum bersedia lagi, kan?
Maaf.
Tak apa.
Buat masa ni,
ini dah cukup.
Pernah tak orang cakap
kau comel sangat?
Selama ni kau kat mana?
Ada benda aku nak tanya kau.
Ya?
Aku pernah tulis dalam surat aku yang
nama Tonfah tu datang daripada
ayah aku nak aku jadi langit,
dan mak aku nak aku jadi pokok.
Kau pula?
Kau nak aku jadi apa?
Cinta.
Kenapa kau nak jumpa aku?
Aku cuma nak tahu apa aku rasa bila jumpa kau.
Lepas tu aku sedar
rasa dia memang sedap.
Aku nak jumpa kau selalu.
Kau pula?
Kenapa kau putuskan nak datang jumpa aku?
Sebab kau kata kau nak jumpa aku.
Kenapa?
Walaupun kau pilih nak sorok identiti sampai macam ni.
Aku pun tak pasti. Kau cuma kata nak jumpa aku,
jadi aku pun nak datang jumpa kau.
Boleh aku pegang tangan kau?
Kau pun cinta bagi aku.
Kenapa?
Kau tak suka? Maaf.
Nak lap air mata dulu? Aku pejam mata, okey?
Dah berhenti menangis?
Tak apa.
Tunggu.
Aku suka sangat bibir kau yang lembut
bila aku cium kau.
Apa pun, kali pertama kau jumpa—
Jangan cakap.
Lama betul kita tak jumpa, P'Fah.
Bukan semalam kita baru jumpa?
Malam ni kau lapang?
Aku akan tutor kau.
Peluang dah ada. Pergi buat.
P'Fah baik dengan semua orang.
Dia mungkin betul-betul suka orang dari surat tu.
Kau mungkin tertanya kenapa aku cium kau.
Jawapannya ialah—