Akhirnya, aku pilih sakiti orang yang paling aku sayang.
Semata-mata nak lindungi seorang lagi yang aku sayang.
Jadi, apa benda pertama kau bagi P'Fah dulu?
- Apa benda sial tu?
- Sandwic dan susu coklat.
Kau betul-betul rasa ini idea yang bagus?
Mestilah. Dah sampai sini, tak boleh undur sekarang.
Apa, kau ingat aku ni rider penghantar ke?
Taklah teruk sangat.
Kalau setakat ni saja, biarlah.
Tolong bagi ini pada pemilik surat tu.
Baik.
Jadi... kau suka dia, ya?
Belum sampai tahap suka lagi.
Aku cuma nak kenal dia dengan lebih dekat.
Kau tahu siapa dia?
Tak.
Kau tak nak tahu?
Tengok dia suruh orang lain sampaikan,
jelas dia tak nak aku tahu.
Kalau dia tak nak aku tahu, aku pun takkan tahu.
Tapi aku memang nak tahu.
Fah, aku nak tanya kau.
Biasanya ramai orang bagi kau barang.
Jadi kenapa yang ni lain macam, ha?
Aku tak tahu macam mana nak jelaskan.
Bila baca mesej tu, aku rasa tenang.
Mesej dia ringkas, biasa saja.
Dia tak pernah minta apa-apa atau harap balasan.
Dia cuma harap aku okey dan sihat.
Itu saja.
Rasa macam aku boleh melayang saja.
Aku faham.
Kau rasa P'Fah tahu itu kau?
Yang dia suka kau?
Atau dia suka orang dalam surat tu?
Kalau dia rasa senang dengan orang dalam surat tu,
itu bukan benda buruk pun, kan?
Sebab Typhoon yang sebenar—
nak bercakap dengan P'Fah pun tak berani.
Tapi orang dalam surat tu boleh buat.
- Phoon.
- Hmm?
Boleh aku tanya kau sesuatu?
Sekadar andaian.
Kalau hari ini—
ayah kau tak terlibat langsung,
kau masih akan cuba rapat dengan P'Fah?
Aku rasa aku akan—
jaga P'Fah dengan lebih baik.
Bukan setakat tulis surat, bukan setakat beli barang dan suruh dia jaga diri.
Bagus, maew.
Tapi jujur, aku rasa P'Fah tetap akan suka kau.
Walaupun dia tahu kau yang tulis surat-surat tu.
Sebab P'Fah mungkin suka kau yang penyayang
dan dia tahu kau betul-betul sayang dia.
Hoi, berhenti. Phoon dah nak meletup.
Kau betul-betul maksudkan tu?
Nampak? Bukti.
Mungkin dia cuma belikan untuk semua orang.
Alah, mana mungkin P'Fah belikan untuk semua?
Ramai sangat orang bagi dia barang.
Mesti orang yang istimewa.
Apa pun, P'Fah suka kau.
Kau memihak aku ke?
Ya, sikitlah.
Kenapa tak? Aku kawan kau.
Memang aku kena sokong kau habis-habisan.
North pun sokong kau macam tu—mana boleh aku kalah?
Mungkin sekarang dia dah buat “sihir cinta” pada P'Fah untuk kau.
Baguslah. Aku rasa suasana jadi lebih cerah entah kenapa.
Kau dah tak nampak macam kucing mengantuk dah.
Nampak? Aku dah cakap rancangan ni jadi.
Korang je tak percaya aku.
Hah? Rancangan kau?
Itu rancangan Dao.
- Betul?
- Ya.
Tapi aku yang buat rancangan tu 80% berjaya.
Dan kau tahu siapa yang cari “Cupid penghantar” tu?
Aku.
Aku ni hensem gila.
Dan berbakat juga.
Dan aku tak boleh buat apa-apa pasal tu.
Menyampah.
Dah. Naik sini cepat—drama sangat.
Orang ni.
Tapi kau tahu apa masalah sekarang?
Masalahnya Phoon tak percaya P'Fah betul-betul suka dia.
Apa kau merepek ni?
Sekarang ni aku rasa P'Fah dah siap nak buat perarakan pertunangan.
Wah.
Tapi aku dah cukup “spoiler”—kau yang raja spoiler sebenar.
Apa kau cakap ni?
P'Fah tahu kau yang tulis surat tu?
Tak, mestilah tak. Macam mana dia nak tahu?
Tapi mana tahu—Phoon orang yang rapat dengan dia.
P'Tonfah tahu kau suka dia?
Aku rasa P'Fah tahu aku suka dia.
Aku rasa—
dia cuma anggap aku adik saja.
Hoi.
Kenapa kau anggap P'Fah cuma fikir kau sebagai adik?
Ya.
Mungkin sebab kami kenal sangat lama.
Macam dia asyik cuba letak satu batas.
Dan aku tak pernah langgar batas tu.
Tunggu—kalau P'Fah tahu kau yang tulis surat tu...
Tak ke dia akan letak batas tu lagi?
Sebab tu aku tak nak dia tahu itu aku.
Jadi kau langsung tak terfikir nak langgar batas tu?
Ya.
Aku...
Aku takut kehilangan P'Fah.
Kau takut hilang P'Fah, tapi kau tak takut dia jatuh hati pada orang lain?
Mestilah aku takut.
Fikir pasal tu pun dah buat aku sakit.
Jadi kita nak buat apa?
Aku rasa cuma ada satu cara.
Ada?
Iaitu—
- Pergi je!
- Hoi! Kau buat aku terkejut.
Perjuangkan saja. Kau kena lawan.
Lawan atau tak?
Lawan.
Hoi, lemah sangat. Lawan atau tak!!!
Lawan!
Aku akan buat P'Fah tahu betapa aku sayang dia.
Ha, betul. Bagus. Lawan!!!
Lawan!
Yang ni bising, yang tu lembut sangat.
- Kau ni selalu rosakkan mood.
- Tengok diri kau dulu.
Apa kau buat, P'Hill?
Nampak macam aku tak?
Comel, tapi kau tak patut lukis kat sini.
Supaya kau ingat aku masa kau belajar.
Alah, walau aku tak belajar pun, aku tetap ingat kau.
Wah, awalnya kau datang—aku ingat kau serius nak belajar.
Rupanya kau datang nak lepak dengan—
- Apa?
- Diamlah.
- Kawan aku cari aku. Aku pergi kelas dulu, P'.
- Mm.
- Belajar rajin-rajin, okey?
- Ya.
Pastikan kau makan juga, P'Hill.
Aku pergi dulu.
- Mm, bye-bye.
- Bye-bye.
Kau datang awal ni—nak ambil sesuatu ke?
Ya.
Mesti penting sangat, ya?
Memang penting sangat.
"Penting sangat, ya?" "Ya, penting sangat."
Sampai macam tu, ya.
Ship yang aku sokong sentiasa lancar, tak henti.
Sekarang giliran kau.
- Berhenti usik aku dah.
- Ooh, ada orang suka rupanya.
Okey, okey.
Kau selalu kasar bila kau malu.
Sikit pun tak boleh usik.
Kau gembira, ya. Kau malu, ya.
Pelajar, sila duduk dengan betul.
Selamat menjamu selera. Semoga hari anda baik.
Wah, kau lalu je tanpa pandang aku pun.
Ha, macam tu—banyakkan senyum.
Angkat sikit kepala tu. Nak aku cakap dengan tengkuk kau?
North.
Suara kau pecah.
Wei, jantung aku nak tercabut ni.
Bertenang, maew.
Nak coklat? Mungkin membantu.
Aku dah tak nak coklat.
Oh? Dah tak nak coklat orang lain?
Sekarang cuma coklat P'Fah je?
- Kau betul-betul tak nak berhenti usik aku, ya?
- Kelakar bila kau malu.
Wei, ni macam mengurat dalam mesej ke? Atau—
aku je yang perasan lebih?
Tengok mulut aku.
P'Fah tengah mengurat kau.
Faham?
Mula-mula aku ingat kami cuma sahabat pena.
Mana boleh setakat cakap je? Aku dah cakap—kena teruskan.
Kau nak kekal dalam zon selamat macam ni?
Kalau ya, kau akan terperangkap dalam zon tu selamanya.
Aku tahu.
Bagi aku masa sikit.
Alah, buat macam perlukan masa sangat.
Kau kata kau nak mengurat P'Fah.
Tengok ni—sekarang P'Fah pula yang mengurat kau.
Dan kau buat dia suka kau dulu macam ni—
kau nak buat apa?
Apa maksud kau, suka aku dulu?
Wah.
Jadi kau nak biar “manis macam kau” terlepas?
Cakap je—“Aku lebih manis dari coklat yang kau bagi.”
Selitkan pujian sikit, mungkin.
Kenapa tak cuba?
Aku pun tak tahu hubungan kami nak ke mana.
Dan pasal ayah aku juga.
Apa pun jadi, aku tak boleh dedah aku penulis surat tu.
Jadi kau—
nak buat dia suka kau lepas tu hilang?
Kejamnya.
Aku tak pernah kata aku nak hilang.
Kau dah pernah hilang dari P'Fah sekali dulu.
Kau nak buat lagi kali ni?
P'Fah akan terluka sangat.
Aku tak nak ia berakhir macam dulu lagi.
Aku tak nak tengok P'Fah terluka.
Selesaikan hal ayah kau dulu.
Dia cuma takut kau beritahu orang kau anak orang lain, dia malu.
Itu memang salah dia sendiri.
Kenapa dia buat benda tu dari awal?
Nak aku cakap dengan dia untuk kau?
Lupakan dulu hal tu.
Ya, jangan fikir sangat. Cuba ikut hati kau kadang-kadang. Hidup kau.
Mm.
Kau jumpa North dari mana, wei?
Aku sepak tanah sikit, dia muncul entah dari mana.
Makhluk apa tu?
Aku rasa macam—
North ada tenaga positif sangat.
Bagi aku, lebih kepada tenaga positif-negatif.
Ya, ya, aku tahu.
Aku harap aku pun boleh jadi tenaga positif untuk P'Fah.
Walaupun aku tak sekuat North.
Kenapa kau kena kuat?
Macam aku cakap, jadi diri sendiri pun dah cukup.
Jangan cuba jadi macam North.
Jadi, keputusan exam med dah keluar, kan? Macam mana?
Aku tak lepas.
Tapi aku dah bersedia untuk tu.
Rasanya tahun ni aku belum bersedia.
Aku cuba lagi tahun depan.
Jadi kenapa kau nak jadi doktor?
Aku...
Aku nak tunaikan impian Fun.
Dan impian kau sendiri?
Aku tak tahu. Aku tak pernah makan diri sendiri. Tapi coklat ni manisnya ngam. Sedap. Terima kasih.
Sial.
Hah?
Dah pagi ke?
Tengok sana—dah nak petang.
Aku habis kelas balik, kau masih tidur.
Sial—kau ambil kehadiran untuk aku ke tak?
Jangan risau, kawan. Kau pun nak kena buang tak lama lagi.
Kau ni, Fah. Menyampah.
Huh.
- Sakit kepala?
- Mana ada.
Nah, aku belikan kau makanan dan ubat mabuk.
Makanlah.
Terima kasih, bro. Kau memang baik gila.
Kenapa kau mabuk teruk macam ni?
Fah, macam mana dengan orang yang hantar surat tu?
Kau dah buka hati untuk dia?
Ya. Aku rasa dia comel juga.
Dan jujurnya, aku suka rasa biasa macam ni.
Ops.
Bil coklat.
- Berapa?
- 550.
- Okeylah. Tak mahal.
- Dolar.
Dolar?
Ya. Tambah 10 dolar caj bawa.
- Cepat pindahkan.
- Kau dapat dari mana?
Jangan tanya.
- 18 ribu, kan?
- 20. Pindahkan.
Mm.
Dah pindah.
Kau buka hati je dah habis 500 dolar.
Semua kawan aku macam sugar daddy.
Cakap macam kau bukan sama je?
Tak mungkin. Aku tak bagi orang tumpang duit aku.
Cinta ni mengarut.
Cepat makan. Kalau kau keluar, kunci bilik untuk aku.
Aku sambung belajar.
Kemas sekali.
Mm.
Fah, boleh pinjam baju?
Kenapa kau baca banyak sangat, Fah?
Aku ringkaskan apa yang kita belajar hari ni.
Kau ponteng kelas—kau pun kena ulang kaji.
Mestilah aku buat. Kau tak penat ke?
Mestilah aku penat.
Jadi Tonfah memang memenatkan, ya?
Ya, jadi Tonfah memang penat gila.
Kalau jadi Arthit, penat juga?
Aku?
Memang teruk gila.
Apa yang teruk?
Semua.
Hei, Fah.
Ya?
Ingat tak Hill kata kalau dia gabungkan kau dengan aku—
dia akan dapat seorang yang sempurna?
Mm.
Tapi jujurnya, aku tak nak digabungkan dengan kau.
Aku cuma buat perbandingan, bodoh.
Aku pun tak nak digabungkan dengan kau.
Alah.
Kau masih belum berhenti lagi?
Tabiat paksa diri sendiri tu.
Ya.
Kalau ada apa-apa, beritahu aku, Fah.
Cakap saja, Fah.
Aku nak ambil tahu hal kau.
Aku cuma tak nak kecewakan sesiapa.
Ayah aku...
Dia nak aku jadi langit yang lebih tinggi dari semua.
Untuk mak aku,
dia nak aku jadi macam pokok tempat orang bersandar.
Jadi aku jadi Tonfah.
Apa-apa pun, kenapa nama kau Arthit?
Aku lahir hari Ahad.
Mudah saja, kan?
Ya, hidup tak perlu rumit sangat, Fah.
Jadi,
dua-dua mak ayah aku doktor.
Mereka baik dan mesra.
Dan mereka sangat ambil berat orang sekeliling.
Kau tahu, mereka jarang paksa aku buat apa-apa.
Aku membesar jadi macam mereka.
Jadi aku dah biasa tanya orang lain okey ke tak.
Macam,
tak boleh ke sekali-sekala tak peduli?
Aku dah cuba, tau.
Tapi aku selalu ikut harapan orang.
Sampai kadang-kadang
aku pun tak tahu
aku nak jadi orang macam mana.
Jadi... kau bahagia sekarang?
Ya.
Nampak? Kau tu.
Ada orang
langsung tak tahu dia lahir untuk apa.
Macam aku.
Bila aku suruh kau jadi diri sendiri,
bukan maksud aku kau kena lain atau hidup untuk diri saja.
Bagi sesetengah orang, ambil berat orang pun dah cukup.
Sial, bila kau serius,
kau bunyi macam sangat matang.
Yalah,
Aku jenis serius—cuma tak pandai tunjuk.
Apa maksudnya tu?
Maksud aku,
asal kau hidup bahagia, itu dah cukup.
Er...
Kalau penat, rehat. Tak semestinya kena belajar selalu.
Belajar pun tak semestinya terus jadi pandai.
Atau kau boleh buat tak kisah macam aku.
Er...
Aku gerak dulu. Jumpa lagi.
Terima kasih, bro.
Jadi apa kesimpulan kau sebenarnya?
Coklat 18,000 baht.
Kalau Johan yang beli, aku tak terkejut pun.
Tapi bila kau...
Ya.
Aku cuma nak beli saja.
Itu saja.
Kalau dia kata tak suka, maknanya dia tak suka.
Coklat Perancis. Cuma tanda ikhlas.
“Tanda ikhlas” kau tu memang keterlaluan.
Serius, pelik sangat ke? Cuma coklat saja.
Tak pelik. Normal sangat.
Kalau untuk orang yang kau suka.
Jadi macam mana, ha, Fah?
Err...
Aku suka dia. Jadi kenapa?
Sejauh mana kau suka dia?
Aku tak tahu. Aku cuma suka.
Aku tak tahu nak ukur macam mana.
Boleh ke suka orang yang kau tak pernah jumpa?
Rasanya bahagian tu tak penting sangat bagi aku.
Cukup dia itu dia.
Orang dalam surat-surat tu.
Itu dah cukup untuk aku.
Bila fikir balik, hubungan korang tak stabil pun.
Kalau dia hilang, dia boleh hilang macam tu saja.
Dan kalau suatu hari dia sedar orang dekat lebih nyata dari surat,
dia boleh hilang, dan kau pun tak layak kejar dia.
Lepas semua ni, kau betul-betul okey biar macam ni?
Fah.
Aku lapar.
- Ada apa-apa tak kena?
- Ada orang suruh saya bagi ini pada awak.
Daripada siapa?
Dari kawan saya. Dia minta jangan sebut nama, tapi dia kata selamat menjamu selera.
Faham.
Saya betul-betul tak boleh terima. Tolong cakap maaf.
Tolong terima. Kawan saya sangat suka awak.
Saya betul-betul tak boleh. Maaf.
Saya faham.
Fah, kenapa dengan kau? Kau biasa terima barang orang, kan?
Bukan kau kata kalau orang bagi, kena terima?
Kalau tak terima, kurang ajar.
Itu masa aku dah ada orang dalam hati.
Macam mana aku boleh terima dari sesiapa saja?
Kan?
Ya.
Fah, tak boleh ke kau ambil? Kalau itu makanan?
Kau muncul dari mana, lapar macam tu?
Aku bukan minta barang kau. Aku minta barang dia.
- Itu barang dia, kau tahu kan?
- Aku cuma lapar.
Ya, aku pun memang nak pergi sana.
Hah? Apa?
Kemalangan kereta?
Ya. Kaki aku bersimen, terperap dalam bilik. Mungkin tak ke uni sekejap. Maaf.
Nampaknya aku tak dapat hantar pada P'Tonfah.
Habis hadiah aku— eh, tunggu.
Cupid dah tak boleh jalan.
Dia tak boleh jalankan misi.
Kita nak buat macam mana?
Tak ada orang lain boleh ganti dia?
Kenapa kau buat macam tu?
Kau ingat senang nak cari orang?
Lama gila nak cari orang sesuai untuk misi besar ni.
Dan nak runding semua benda pun ambil masa.
- Kau ingat sesiapa pun boleh?
- Aku tahu, okey? Aku pun stres.
- Phoon.
- Hmm?
Apa kata kita guna peluang ni untuk uji P'Fah?
Kalau P'Fah tak dapat apa-apa dari kau dan mula resah,
itu sebenarnya benda baik.
Er...
Tapi aku tak nak uji P'Fah.
Jadi nak buat apa? Tunggu kaki Bobby sembuh?
Itu lama gila.
Aku rasa kita kena tukar rancangan.
Macam mana kalau tetapkan tempat dan bergilir tukar barang?
Hah? Kalau korang terserempak macam mana?
Kalau P'Fah dan maew setuju masa,
korang mungkin takkan jumpa.
Tapi kalau aku P'Fah,
aku mesti nak intai diam-diam siapa orang tu.
Mm.
Aku rasa P'Fah takkan buat macam tu, 100 peratus.
Kalau dia nak tahu, dari dulu lagi dia dah tanya.
Dia sangat hormat orang dalam surat tu.
Tapi cara ni nampak okey.
Tapi takkan itu menyusahkan dia?
Alah, kita dah sejauh ni. Kuatkan diri.
Jangan mengalah lagi.
Aku rasa rancangan Dao memang jadi.
Kalau risau pasal P'Fah, jumpa dia di bangunan perubatan.
Mana-mana kedai kopi pun boleh.
Senang untuk P'Fah macam tu.
Betul?
Tapi kedai kopi selalu sesak.
Kenapa dengan kau sekarang?
Aku cakap ni, aku dah jumpa Cupid baru untuk korang.
Siapa?
Ya, siapa?
Kau serius?
Ya.
P'Gib, ini menyusahkan kau tak?
Tak langsung. Aku on.
Macam seronok.
Aku tak pernah buat benda macam ni.
North.
Kau betul-betul kenal semua orang kat kampus?
Nampak? Aku dah cakap, percaya aku.
Fah memang datang kafe aku tiap pagi.
Memang ngam dengan rancangan kita.
Aku nak cakap ni pada korang.
P'Gib cantik dan kaya,
pandai buat kopi—paling penting, pandai merancang.
Wah, tak tahu kau puji ikhlas atau nak kupon diskaun.
Mungkin yang kedua.
Aku ikhlas.
- Tapi kupon pun bagus.
- Nampak?
Aku dah agak—memang macam kau.
Wei, North. Itu cawan aku. Cawan kau sana.
- Aku rasa sikit je.
- Habis tu kenapa tak order koko?
- Tak boleh rasa pun?
- Tak, aku kedekut.
Kalau P'Hill dengan P'Fah tak muncul macam mana?
Kita nak serah pada nasib je?
Kalau P'Fah tak datang esok pun,
dia akan datang hari lain.
Aku rasa P'Fah takkan berhenti minum kopi sini.
Sebab P'Gib tuang sikit sangat.
Mungkin aku tak payah belanja kau kek lagi.
Aku baru nak belanja kau.
- Aku tak terlibat, okey?
- Aku gurau je, P'Gib.
Aku dah cakap jangan rapat sangat dengan Arthit.
Mula-mula dulu kau comel sangat.
Betul tu.
Semua ni salah P'Arthit.
Sampai cemarkan orang suci macam aku.
Macam mana kau boleh cakap macam tu, North?
Kau? Aku cuma nampak kau elok bila P'Johan ada.
Selain tu—kau memang huru-hara!
“Pure” konon. Dah kotor pun sebenarnya.
Aku yang akan buat kau lagi teruk.
Tunggu aku pergi tandas dulu.
Eh—kau okey?
Aku okey.
Maaf aku tak dapat hubungi kau beberapa hari.
Orang yang patut serahkan barang tu tak ada.
Jadi aku minta tolong P'Gib.
Menyusahkan tak kalau kau ambil sini tiap pagi?
Kalau tak senang, tak apa.
Cuaca kebelakangan ni tak menentu. Jaga kesihatan ya.
Aku rasa aku pun macam nak jatuh sakit.
Aku dah order kopi panas untuk kau. Jangan order lagi—secawan cukup.
- Nah, Fah. Kopi panas kau.
- Terima kasih.
- Err, Mhor.
- Ya?
Kau nak cari dia?
Aku rasa itu bukan idea yang bagus.
Bagus. Kalau kau jadi ingin tahu dan asak aku,
aku akan jadi serba salah.
Tapi—
Aku bagi spoiler sikitlah.
Apa dia?
Dia...
seorang yang sangat baik.
Kalau pasal tu, aku dah tahu.
Lepas ni nak buat apa? Rasanya aku buat kopi lagi.
Dia hilang ke mana? Dia suruh aku beli, lepas tu tak muncul.
Dia kata dia pergi kedai ubat.
Siapa yang sakit?
Oh—kalau dia tak datang, aku makan dulu. Aku tak boleh tunggu lagi. Oops.
Itu aku punya.
Kau belum sampai. Aku takut dia jadi sejuk.
Jadi aku nak makan untuk kau je—itu saja.
Jadi kesimpulannya—kita nak tunggu diam-diam?
Tak.
Kau tak nak tahu siapa dia?
Jelas dia tak nak aku tahu.
Patutnya aku fikir keselesaan dia dulu, kan?
Habis tu, yang tu apa?
Oh, dia tak sihat.
Oh.
Kau datang lambat sangat—aku dah nak tutup kedai.
Nah.
Phoon.
Kau sakit ke?
Sikit je.
Jangan risau pasal orang sangat sampai lupa jaga diri.
Terima kasih.
Kau patut jumpa doktor?
Untuk pesakit: Aku tak pasti kau dah lega atau belum,
tapi tolong pantau simptom dan makan ubat ikut arahan.
P.S. Jangan risau. Aku dah tanya mak cik aku, ahli farmasi.
Kalau tak makin baik, tolong jumpa doktor.
Kalau kecemasan, kau boleh telefon aku nombor ni.
- Salin untuk cuci hidung
- Garam rehidrasi oral: 1 sachet/600 ml, hirup sikit-sikit
- Tampalan gel sejuk sampai suhu badan turun
- Lozenge tekak: satu biji sekali
Helo, Foam. Kau kat mana sekarang?
Eh, bukan kau kata kau sakit?
Kau bunyi ceria—dah baik ke?
Aku dapat ubat yang bagus.
Ubat apa?
Tak nak bagitahu.
Tunggu sekejap—ada panggilan masuk lain.
Helo?
Maaf, ini nombor Typhoon ke?
Ya, betul.
Siapa ni?
Typhoon, sayang.
Maaf kalau ini buat kau tak selesa.
Aku okey.
Awak datang Chiang Mai dengan ayah saya?
Saya dengar dia ada klien di sini,
sebab tu dia selalu datang.
Tak. Saya datang sini nak jumpa awak, Typhoon.
Ada apa yang awak nak cakap dengan saya?
Awak dah tahu, kan,
yang ayah awak kahwin dengan saya?
Ya.
Tapi dia tak pernah beritahu saya dia dah ada keluarga dulu.
Saya baru tahu kebelakangan ni.
Awak tak boleh terima dia pernah ada keluarga dulu, ya?
Yang dia dah ada keluarga.
Saya okey—
kalau dia tak menipu dan tinggalkan anak sendiri macam ni.
P'Rit.
Dia pernah jaga awak tak?
Saya tangkap dia curang.
Saya minta maaf.
Saya sampai menangis depan awak.
Tak apa.
Jadi saya upah orang siasat dia,
dan dari situ saya tahu—
bukan saja dia ada hubungan sulit,
dia juga pernah ada keluarga dulu,
dan ada seorang anak lelaki lagi.
Saya sedang buat keputusan
keputusan paling penting dalam hidup saya.
Saya cuma nak tahu dia boleh jadi ayah yang baik untuk anak saya.
Saya tak tahu
sama ada ayah saya boleh jadi ayah yang baik untuk anak awak,
tapi untuk saya,
dia tak pernah berjaya jadi ayah yang baik.
Saya faham.
Nama dia Fai.
Fai.
Adik perempuan P'Phoon.
Helo.
Adik tiri saya bernama Fun.
Betul? Kebetulan sungguh.
Saya namakan dia "Phafai"
supaya sepadan dengan nama saya, Phaphrae.
Phafai? Comelnya nama tu.
Terima kasih.
Jadi, di mana Fun?
Fun dah meninggal dunia.
Saya minta maaf.
Tak apa.
Walau sedih sebab saya takkan jumpa dia lagi,
bila teringatkan Fun
itu bukan perkara buruk pun.
Awak dan Fun mesti sangat sayang satu sama lain.
Saya buat perkara teruk pada Fun sebelum dia meninggal.
Saya pun tak sempat minta maaf.
Jadi sekarang, saya tebus kesilapan saya dengan
hidup untuk Fun.
Saya rasa kakak awak lebih nak awak hidup untuk diri sendiri.
Saya pergi dulu.
Kalau apa-apa jadi, awak boleh telefon saya bila-bila.
Terima kasih banyak-banyak.
Jom.
Hidup untuk diri sendiri... apa maksudnya, Fun?
Saya rasa kakak awak lebih nak awak hidup untuk diri sendiri.
Habis tu, macam mana dengan impian awak?
Awak belajar di fakulti apa?
Perubatan Veterinar.
P'Fah ingat Phoon tak suka bidang ni.
Teh pic awak dah siap.
Yang ni percuma. Fah belanja.
Dia pun tinggal banyak duit. Nak apa lagi?
Boleh saya duduk sini?
Oh... boleh.
Phoon, awak betul-betul tak nak Fah tahu awak penulis surat tu?
Tak juga.
Entahlah... saya rasa hubungan bila seorang tahu semua
tapi seorang lagi tak tahu apa-apa
macam sedih.
Fah nampak macam sangat suka awak.
Awak rasa dia rasa macam mana
kalau dia tak tahu apa-apa pasal orang yang dia suka?
Maaf, saya merepek je.
Err, saya sambung kerja dulu.
Awak boleh minum sekarang.
Saya baru buat keputusan penting dalam hidup saya.
Saya tak boleh cakap apa, tapi teringat awak buat saya lebih berani.
Jadi saya cuma nak ucap terima kasih. Terima kasih banyak.
Saya tak tahu berita baik apa, tapi tahniah.
Anggaplah ini hadiah tahniah daripada saya.
Phoon, esok hari jadi P'Fah ke?
Macam mana awak tahu?
P'Hill bawa saya pilih hadiah untuk P'Fah. Awak pun ambil peluang ni.
Saya dah sediakan hadiah hari jadi untuk P'Fah.
Daripada Typhoon, atau daripada penulis surat tu?
Dua-dua.
Baju ni cantik, tapi longgar sangat. Saya tak boleh pakai keluar.
Maaf. Patutnya dulu saya minum susu lebih masa kecil.
Tapi saya suka sangat. Saya pakai tidur.
Awak baik sangat. Terima kasih banyak.
Nah—selamat hari jadi.
Terima kasih.
- Ini daripada saya dan Ter sekali.
- Terima kasih banyak.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Saya pergi tandas dulu.
Aduh, Fah. Hari jadi kau,
tapi bukan pergi bar,
kau heret aku ke sini untuk mengajar.
Nah.
Terima kasih.
Tapi lain kali tak payah pun.
Nah.
Selamat Hari Jadi, P'Fah.
Terima kasih.
Tolong! Tolong!
Ada orang tersekat dalam sini!
P'Fah, tolong Phoon. Saya takut.
P'Fah!
Phoon.
Phoon, undur dulu dari pintu tu.
P'Fah, maaf. Saya buat salah.
P'Fah marah saya ke?
Dah tak apa.
P'Fah ada sini.
Saya ada sini.
P'Fah marah saya ke? Tolong jangan marah saya.
Bertenang dulu, ya? Awak dah selamat.
Bertenang.
Saya takut.
P'Fah, maaf. Saya buat salah.
Dulu saya anggap Phoon cuma adik.
Budak sebelah rumah yang saya nak jaga sebaiknya.
Tapi awak tahu dia tak anggap awak sekadar abang, kan?
Dengan P'Fah... mungkin dah takkan sama lagi.
Jadi awak nak beritahu P'Fah pasal P'Fun?
Saya rasa P'Fah pun tergila-gilakan awak.
Apa saja awak cakap, dia akan ikut.
Pernah tak orang cakap awak comel sangat?
Saya sangat suka bibir awak yang lembut
bila saya cium awak.