Aku rasa aku tahu siapa pelakunya.
Kak Oh-Lin… temanmu.
Apakah Do masih ada di sini?
Tunjukkan dirimu.
Direk, ingat Do, yang dibunuh itu?
Dia masih gentayangan di sini.
Menurutmu, apakah Ibu masih ada di sini?
Emma sudah pergi.
Emma, berhenti cerewet.
Aku dengar anak sebelah yang bisa bicara dengan arwah itu
kudengar dia bicara dengan Emma, Direk.
Emma masih di sini, Direk.
Ibu masih di sini.
Mau ke mana, Pak?
Bapak tidak bisa masuk.
Kenapa tidak?
Tidak boleh masuk tanpa tanda pengenal.
-Aku mau menemui Direk.
-Tidak bisa.
-Orang luar tidak diizinkan masuk.
-Aku mau menemui Direk.
Khusus staf saja.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Tidak, aku tidak tahu.
Dasar anak nakal.
Apa?
Halo, Direk.
Satpammu tidak mau mengizinkanku masuk.
Apa? Kenapa?
Katanya dia tidak kenal aku.
Dia baru atau gimana?
Oke, tunggu sebentar. Biar aku urus.
Tolong cek ini, anakku tidak bisa masuk.
Dia tertahan di luar.
Sialan, kamu pakai baju apa itu?
Asal ambil saja yang ada.
Kalau aku jadi satpamnya,
aku juga tidak akan mengizinkanmu masuk.
Kamu tidur tadi malam?
Aku tidak bisa tidur.
Karena Emma?
Emma, berhenti cerewet.
Sejak kapan kamu jadi cerewet begini?
Aku tidak mau bicara denganmu lagi.
Kamu halusinasi atau gimana?
Ibumu bahkan tidak bisa bicara bahasa Thai.
Oh… iya ya.
Hmm…
Aku tidak kepikiran soal itu.
Aku kaget saja namanya sama.
Lagipula Emma itu nama yang umum.
Siapa yang menyangka kebetulannya sebesar itu?
Ngomong-ngomong—
Emma yang mana?
Selama tinggal di kondo itu,
aku belum pernah dengar hantu bernama Emma.
Kamu benar-benar pikir ini soal hantu?
Anak itu bisa bicara dengan hantu.
Dia bisa melihat dan berkomunikasi dengan arwah.
Kamu tidak percaya aku, kan?
Jujur, aku pun tidak akan percaya
kalau tidak melihatnya sendiri.
Orang gila mana yang bicara sama hantu?
Kamu ngomong apa sih?
Dengarkan dulu.
Yang membantu menemukan pembunuh Do
itu dia orangnya.
Dia yang bicara dengan arwahnya untuk kita.
Sialan.
Kamu mau minta dia mencari Emma, kan?
Wah, aku beruntung sekali hari ini, ada yang antar pulang.
Mungkin aku harus beli tiket lotere.
Silakan duluan, Tuan Presiden.
Direk!
Kenapa kamu pukul aku? Sakit tahu.
Kamu yang minta.
Karena aku duduk di sini, berkendara yang benar.
Ini bukan sirkuit balap, mengerti?
Baik, Pak.
Hei, dasar bodoh—
Direk,
jangan lupa bayar ongkos tumpanganmu.
Aku tidak mengantarmu gratis.
Berapa?
Empat ratus ribu.
Minta saja ke ayahmu.
Aku sedang memintanya sekarang.
Hei, aku serius.
Aku butuh itu untuk memperbaiki mobilku, Direk.
Aku akan membayarmu setelah balapan berikutnya.
Tidak ada balapan lagi.
Fokus pada rotasi klinikmu. Fokus pada studimu.
Aku sudah lihat nilaimu—aku benar-benar kecewa.
Apa-apaan ini?
Lihat teman-temanmu, terutama Tonfah.
Kamu paling tidak pantas berteman dengannya.
Wow.
Tidak malu malah tertawa?
-Aduh!
-Lalu apa bedanya aku dengan Fah?
Itu pertanyaan paling bodoh yang pernah kudengar.
Serius,
kamu bisa bertahan di fakultas kedokteran?
Kenapa kamu tanya begitu?
Karena aku tahu kamu kuliah kedokteran demi ibumu.
Kamu berjanji pada Emma akan jadi dokter untuk mengobatinya.
Tapi sekarang dia sudah pergi.
Kalau kamu ingin berubah pikiran sekarang… tidak ada yang akan menyalahkanmu.
Berarti Ibu pasti sangat kecewa.
Emma tidak kecewa padamu.
Begitu juga aku.
Karena aku memang tidak pernah mengharapkan apa pun darimu.
Baru pulang kuliah langsung kerja lagi?
Kamu terlalu memaksakan diri, Michael.
Aku cuma mau tetap sibuk.
Biar nggak kebanyakan pikiran.
Katanya kamu sudah nggak kangen dia lagi.
Khun Kim bilang dia suka cover yang kita buat.
Tinggal sedikit perbaiki pencahayaannya.
Khun Kim orangnya enak diajak kerja sama.
Dia bisa jadi klien tetap kita.
Dia sudah beberapa kali pakai jasa kita.
"Tentu saja, klien yang terhormat.
Saya akan sedikit menyesuaikan pencahayaannya.
dan segera mengirimkannya."
Buka pintunya.
Buka.
Hei!
Siapa Emma?
-Kamu dengar itu?
-Iya.
Kapan?
Semalam.
Sialan.
Apa? Maksudnya "sialan" itu gimana?
Bukan apa-apa.
Hei.
Kamu belum menjawab pertanyaanku.
Siapa Emma?
Arwah gentayangan atau apa?
Seorang teman.
Teman atau hantu?
Jujur saja.
Teman.
Teman imajiner atau apa?
Mm.
Cowok kok namanya Daotok? Kedengarannya seperti nama cewek.
Katanya dia juga bisa lihat hantu.
Serem. Aku pernah lihat dia ngomong sendiri.
Ibuku bilang sebaiknya jauhi dia kalau bisa.
Hai.
Boleh aku duduk di sini?
Boleh.
Siapa namamu?
Aku Michael.
Hai, Michael.
Hai.
Emma.
Kenapa Emma?
Emma Watson.
Dulu aku suka banget Harry Potter waktu kecil.
Terserah.
Mau kau panggil apa pun, suka-suka kamu.
Tapi bisakah kamu pakai nama lain?
Jangan pakai nama Emma.
Emma ya Emma.
Sudah lama aku pakai nama itu.
Aku tidak akan menggantinya.
Kamu—
Kalau begitu...
Tolong aku.
-Tidak.
-Hei, ada apa sih denganmu?
Kamu terus membanting pintu di depan mukaku.
Kamu mau bantu aku atau tidak?
Kalau tidak mau,
aku akan minta North bicara denganmu.
Itu curang namanya.
Jadi, bagaimana?
Bantu apa?
Bicaralah dengan Emma untukku.
Emma… ibuku.
Bicaralah dengan ibuku untukku.
Di semak-semak—ayo, ayo!
Ya, habisi!
Bagus!
Bagus, rebut menara—bagus!
Rapi banget.
-Nunggu Jo?
-Iya, Kak.
Sudah selesai.
Oh.
Kamu kenapa?
Kamu dokternya atau pasiennya?
Ambil obatmu di loket dua.
Aku tidak mood bercanda denganmu hari ini.
Juga tidak ada tenaga untuk berdebat.
Hei, North.
Boleh minta Line temanmu?
Teman yang mana? Temanku banyak.
Yang di sebelah itu.
Oh, Daotok?
Iya.
Kamu mau naksir temanku?
Bukan begitu.
Syukurlah.
Kukira kamu mau naksir dia.
Kalau memang begitu,
aku yang pertama menghalangimu, apapun caranya.
Bukan.
Aku cuma butuh bantuannya.
Ini penting.
Penting?
Dia di sebelah saja. Kenapa tidak tanya langsung?
Aduh...
Kami selalu tidak ketemu.
Waktu aku ada di kamar,
dia tidak ada.
Waktu dia ada,
aku harus bangun pagi-pagi untuk rotasi.
Nasib...
Oke, nanti kukirimkan.
Hei, North.
Temanmu itu...
Aku tidak tahu harus bilang ini atau tidak, tapi—
dia—
Ada apa dengannya?
Dia punya teman imajiner.
Apa?
Namanya Emma.
- Sama seperti nama ibuku.
- Hei!
Emma.
- Emma!
- Brengsek, emangnya kamu umur berapa? Masih aja ngejek nama orang tua, Nid?
Hei, Nid itu ibuku!
Oh, benarkah?
Jadi soal "teman imajiner" ini—
apa itu nyata?
Aku tidak tahu.
Tapi aku pernah lihat dia ngobrol seolah ada seseorang di sana.
Beneran ngobrol?
Itu menyeramkan.
Apa dia perlu ke dokter?
Apa itu berbahaya?
Ke dokter?
Tidak tahu.
Mungkin saja.
Mm.
Aku akan bicara dengannya.
Iya, makasih.
Oke, aku pergi dulu.
Sampai jumpa, Kak.
Sampai jumpa, Nid.
Hei, itu nama ibuku!
Ada apa dengannya?
Hei.
Dari mana kamu dapat Line-ku?
North.
Di mana?
Kamu di mana?
Mm.
Apakah dia masih ada?
Aku tidak tahu.
Apa?
Yah—
makanya aku minta bantuanmu.
Bagaimana kalau dia sudah tidak ada lagi?
Maka aku akhirnya bisa melanjutkan hidupku.
Bisa ceritakan lebih detail?
Mm.
Silakan.
Dia meninggal karena apa?
Kanker.
Sudah berapa lama?
Tujuh tahun.
Jadi… kamu bisa lihat apakah dia bersamaku?
Biarkan aku selesaikan pekerjaanku dulu.
Ini harus kukirim hari ini.
Iya.
Tunggu sebentar.
Kamu punya foto ibumu?
Ada.
Lalu?
Tidak ada.
Maksudmu apa?
Tidak ada
ibumu di sini.
Kamu yakin?
Yakin.
Aku sudah memeriksa ke mana-mana.
Kalau pakai kalung itu, kamu tidak bisa lihat hantu?
Masih bisa.
Lalu?
Lalu kenapa memakainya?
Itu hanya menghalangi roh-roh yang lemah.
Ada arwah tertentu yang butuh kalung dilepas
dan fokus penuh untuk bisa melihatnya.
Kamu baik-baik saja?
Mukamu pucat banget.
Hei—
Bagaimana kalau Emma tidak mengikutiku?
Mungkin dia bersama ayahku atau di tempat lain, kan?
Kan?
Bisa saja di tempat yang familiar—
atau bersama seseorang yang dekat dengannya.
Apa pun bisa terjadi.
Hei.
Karena kamu sudah membantuku,
bisakah kamu bantu sedikit lagi?
Boleh aku bilang tidak?
Tidak boleh.
Dia sudah chat kamu lagi?
Kita akan segera bertemu. Aku kangen kamu.
Kenapa dia melakukan ini?
Kenapa dia mau kembali?
Kan?
Harus bagaimana kita, Emma?
Kita kabur saja, ya?
Iya.
Kabur jauh-jauh darinya.
Seberapa jauh itu "jauh"?
Kamu mau ke mana?
Aku tidak tahu.
Itu mengkhawatirkan.
Kalau Michael terlalu banyak pikiran,
kamu suka melakukan hal aneh.
Aku tidak akan melakukan hal aneh.
Kenapa kamu cat rambut warna itu?
Aneh ya?
Hmm…
Tidak juga sih.
Cuma… belum terbiasa.
Hei.
Kenapa kamu diam saja?
Kenapa?
Biasanya kalau orang naik bersamaku,
mereka protes aku nyetir terlalu kencang.
Mm.
Kamu memang nyetir kencang.
Kamu tidak takut?
Tidak.
Halo.
Kamu yakin dengan ini?
Iya.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Anggap saja rumah sendiri.
Thit, gimana?
Iya, tunggu sebentar.
Emma suka kamar ini.
Meskipun dia sudah tidak ada,
kami menjaga semua miliknya tetap sama.
Suami macam apa kamu? Istrimu saja tidak ikut.
Hei.
Kamu…
Direk.
Dia tidak ada di sini juga.
Hei.
Kamu yakin orang ini bisa dipercaya?
Iya, bisa.
Dia membantu memecahkan kasus Do dulu.
Tapi bagaimana kalau kali ini
kita tidak menemukannya?
Kalau begitu, kita harus ikhlas.
Mm.
Iya.
Kita sudah sejauh ini.
Kenapa tidak kita coba ke rumahnya?
Maksudmu California?
Iya.
Waktu Emma masih bersama kita,
dia sebagian besar tinggal di sana.
Dia hanya sesekali datang ke Thailand.
Kalau dia masih ada, mungkin dia di sana,
bukan di sini.
Maksudmu…
ibuku mungkin masih ada di sana?
Dia suka di sini.
Hah?
Ibumu—
dia suka di sini, kan?
Iya.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Mungkin hanya perasaan saja.
Jadi hanya perasaan itu yang tersisa.
Tapi dia sudah pergi.
Dia sudah tidak ada di sini.
Ada satu tempat lagi.
Rumah ibuku.
Di mana?
California.
Tunggu sampai semester berakhir dulu.
Berarti setuju?
Deal.
Ada apa?
Hei.
Hei—
Kamu—
Kamu kenapa?
Jadi ada apa ini?
Kamu tiba-tiba menangis.
Kak…
Ya?
Ini gara-gara kamu.
Apa?
Maaf.
Kalau kalungnya kulepas,
aku tidak bisa mengendalikan kemampuanku.
Tunggu—
Maksudmu apa, sih?
Aku tidak sengaja membaca perasaanmu.
Siapa yang minta kamu
ikut campur perasaanku?
Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Lalu kenapa kamu menangis?
Apa?
Kenapa kamu orang yang begitu menyedihkan?
Apa aku terlihat sesedih itu?
Tapi aku bukan orang yang gampang menangis.
Kamu bodoh atau gimana?
Menangis untuk orang lain?
Apa?
Kamu menatapku seolah sedang menghinaku.
Ya.
Memang.
Sialan.
Kak.
Maaf.
Karena tidak sengaja membaca perasaanmu.
Ya.
Terserah.
Makasih ya.
Sudah membantu soal ibuku.
Hei, ada apa dengan rambut Kak Thit?
Dia memang begitu. Dia bangun telat dan tak merapikan rambut.
Sampai jumpa di rumah sakit.
Oke. Aku merindukanmu.
Hei.
Rambut baru?
Sial, itu terlihat keren banget.
Di mana Ter dan Maew?
Mereka berdua belajar seharian.
Aku baru tahu,
jurusan kedokteran hewan dan fotografi sangat berat.
Pada siapa aku bisa mengadu soal ini?
Teman-temanku pergi seharian.
Tapi teknik mungkin sama beratnya, kan?
Hei, Daotok.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Ya.
Tentang Emma.
Kak Arthit bilang padaku,
tapi dia tidak bermaksud jahat.
Aku sudah bicara dengannya, dan menurutku
dia khawatir tentang kamu.
Makanya aku harus bicara denganmu.
North.
Hm?
Kamu tidak takut?
Takut apa?
Kamu tidak takut padaku?
Kamu ngomong apa sih?
Emma sudah bersamaku sejak kecil.
Eh, serius?
Dia tidak menghilang waktu kamu besar?
Wow.
Jadi,
Emma itu orangnya seperti apa?
Dia baik.
Dia memahami semua orang.
Aku bisa cerita apa saja padanya.
Eh, kamu juga bisa cerita apa saja padaku.
Iya, iya.
Dia orang baik. Itu sudah cukup.
Aku cuma khawatir tentang kamu.
Eh, ada satu hal lagi.
Tentang…
Kak Arthit.
- Jangan bahas dia deh.
- Kenapa?
Ada apa memangnya?
- Dia bikin aku nangis.
- Apa?
Dia bisa bikin kamu yang sekaku itu nangis?
Maaf, aku tidak bermaksud bilang kamu kaku.
Tapi kadang kamu memang terlihat begitu.
Eh, ngomong dulu dong.
- Aku tidak mau ngomong sama North lagi.
- Eh.
Kamu beneran ngambek sama aku?
Aku sudah minta maaf tadi.
Sudah lama nunggu?
Tidak lama.
Baru balik dari kegiatan klub.
Katanya kamu bikin temanku nangis.
Hah?
Kamu ngapain sama dia?
Gila, temanku yang sekeras baja,
lihat dia sekarang.
Pasti kamu melakukan sesuatu yang serius.
Cerita sekarang, Kak Thit.
Hei, hei—aku nggak ngapa-ngapain.
Apaan sih?
Yo, Jo, aku pergi dulu.
-Hei.
-Iya, sampai nanti.
Kak Thit, balik sini dan cerita sekarang!
Hei! Kak Thit! Thit!
-Sialan.
-Kalau mau tahu, tanya sendiri sana.
Tenang dulu.
Sialan.
Ini apaan sih?
Halo?
Iya.
Mau main bareng?
-Nggak.
-Apaan sih?
Jadi adik tingkatmu nggak penting lagi, ya?
Aku ada jadwal pagi besok.
Suamimu, ya?
Tidur sana.
Iya, iya.
Dia ada rotasi pagi bareng kita besok.
Sudah kubilang, kamu datang belakangan.
Kamu pikir bisa nyela aku dan Jo?
Tidak mungkin.
Jadi aku memang cuma cadangan, ya?
Suatu hari Kak Jo bakal ninggalin aku, kan?
Sialan kamu.
Kamu ngomong sama siapa?
Aku harus belajar mandiri.
Omong kosong banget kamu.
Mandiri? Itu apa?
Itu nggak akan terjadi.
Si bego ini lagi.
Jo, dasar bodoh—
Apaan? Kamu yang bodoh, Thit.
Kamu dengar dari mana?
-Hei, North.
-Ya, Kak?
Boleh aku tanya sesuatu?
Kalau ada orang yang menangis untukmu,
kamu akan merasa bagaimana?
Siapa?
Daotok?
Temanku.
Temanmu? Siapa?
Daeng.
Daeng. Namanya Daeng.
Nama temanku Daeng.
Nama palsu itu konyol banget, Kak.
Lalu kenapa nangis untuknya? Kenapa dia tidak nangis sendiri?
Mana aku tahu? Aku bukan Daeng.
Kalau begitu biar aku tebak.
Daeng tipe orang yang tidak suka menangis, memendam segalanya.
Tidak pernah cerita ke siapa pun, disimpan sendiri.
Bodoh banget. Kira itu keren?
Ujung-ujungnya kamu sendiri yang terluka, bodoh.
Ada orang yang bisa diajak bicara, tapi malah disimpan sendiri.
Kenapa pura-pura kuat?
Aku kasihan sama Daeng.
Masalahmu apa?
Kak Jo minta aku menyampaikan ini ke kamu.
Jo, dasar bodoh.
-Bilang sendiri sana. Aku tidak mau.
-Terus?
Ini benar-benar tentang Daeng atau orang lain?
Daeng.
Dia yang minta aku bilang.
Oh.
Kak Jo.
Hmm?
Kak Thit
bilang, "Aku tidak mau bilang, bodoh."
Itu dari Daeng.
Kamu habis, sialan.
- Oh, maksudnya Daeng?
- Bukan, maksudku kamu, Thit.
Kejam banget.
Hei, nak.
Halo, Khun John.
Aku kangen kamu.
Kamu nggak kangen aku, kan?
Tentu saja kangen.
Aku paling kangen kamu dan Ayah.
Aku juga kangen kamu.
Khun John,
bagaimana perjalanannya?
Bagian luarnya bagus sekali.
Hmm.
Tapi sewanya murah banget, ya.
Iya.
Kukira ini kondominium terbengkalai.
Iya, aku juga pikir begitu.
Ini satu-satunya tempat di sini yang boleh pelihara hewan.
Oh, begitu.
Makanya.
Ayo masuk.
Ayo.
Mr. John naik berat badan sekitar satu kilo.
Siapa di antara kalian yang bikin dia gemuk?
Oh, pasti Phai.
Hei, apa maksudnya?
Bercanda.
Kamu baik-baik saja?
Kram akan kembali ke Thailand.
Kamu masih kangen dia?
Sama sekali tidak.
Aku tidak kangen dia.
Aku juga tidak mau kembali.
Tapi setiap kali aku memikirkannya,
masih terasa sakit.
Aku akan di Chicago selama tiga tahun.
Kamu benar-benar tidak mau mengantarku?
Tidak.
Dao.
Kamu baik-baik saja?
Kamu marah karena kita harus berpisah?
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan sering pulang menemuimu, Dao.
Oke?
Mulai sekarang,
kamu tidak perlu kembali lagi.
Dao.
Selama ini aku sudah berusaha menutup mata,
karena aku percaya orang bisa berbuat salah.
Tapi diam-diam dengan temanku sendiri?
Bukankah itu sudah keterlaluan?
Dao, aku bisa menjelaskan ini.
Karena kamu memang mau pergi ke luar negeri,
tolong pergi dari hidupku juga.
Jangan sampai kita bertemu lagi.
Masih sakit.
Tapi alasan kenapa itu masih tersisa
apakah ada sesuatu yang belum selesai?
Waktu putus, kalian tidak pernah benar-benar menyelesaikannya.
Pasti masih ada
banyak yang tersimpan di hatimu.
Tentang dirimu dan tentang dia.
Mau aku yang pergi bicara dengan Kram?
Ini hanya saran saja.
Apapun jalan yang kamu pilih,
aku akan mendukungmu.
Tapi lari seperti ini bertahun-tahun tidak ada gunanya.
Lebih baik jujur dan bicarakan kenapa itu terjadi,
apa penyebabnya, dan apa yang belum selesai di antara kalian.
Supaya kamu bisa benar-benar menyelesaikannya.
Dan aku juga merasa
dia tidak bisa menjagamu dengan baik.
Jadi aku ingin kamu membicarakannya,
agar kamu bisa melanjutkan hidupmu,
dan tidak kembali terjebak di sini lagi.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Oke.
Kalau dia sudah kembali,
aku akan cari kesempatan untuk bicara dengannya.
Bagus.
Dan jangan pergi sendirian.
Ajak seseorang bersamamu.
Seseorang.
Hei.
Ada yang bisa kubantu?
Ayah, itu siapa?
Ada apa?
Eh…
Cuma mau tanya kapan kamu ada waktu.
Kapan pun kamu mau.
Tinggal beberapa ujian lagi sebelum liburan.
Mm.
Oke.
Kalau begitu aku tidak akan ganggu.
Ayah?
"Daddy" bukan berarti ayah?
Sialan, anak ini berani juga.
Lumayan.
Temanmu?
Tetanggaku.
Ketukannya sekeras itu?
Tidak sopan sama sekali.
Memang.
Sebenarnya,
aku mau pergi ke California
saat liburan nanti.
Liburan?
Tidak juga.
Ada urusan yang harus kuselesaikan.
Temanmu?
Yang tadi mengetuk pintu itu.
Panjang ceritanya.
Khun John datang.
- Lucunya.
- Aku mau main sama dia.
Kamu kegilaan.
Mau ke mana?
Beli kopi.
Naik motor?
Iya.
Biar aku antar.
Sudah malam.
Ayo.
Kamu tidak bawa kerjaan?
Aku harus balik ke Mr. John.
Yang di kamarmu itu?
Mr. John itu kucing.
Oh.
Tidak mudah mengosongkan jadwalku untuk ke California.
Aku bahkan minta Direk bayarin tiketku.
Kamu tidak akan kabur, kan?
Hei.
Kenapa diam saja?
Sebagai imbalan karena sudah membantumu,
aku punya syarat.
Syarat apa?
Bantu aku urusin mantanku.
Hah?
Jadi ada apa dengan mantanmu?
Apa dia sudah berhenti mengganggumu?
Kalau begitu, biar Kak Arthit yang bantu.
Maksudmu apa?
Minta Kak Arthit yang urus mantanmu.
- Apa itu ide yang bagus?
- Iya.
Mantan sepertimu yang terus mengganggumu—
- Kram.
- Kam? Siapa sih yang namanya Kam?
Kram.
Ya, si brengsek Kram itu—
dia perlu berhadapan dengan orang seperti kakakku.
Hei.
Percaya aku.
Biar Kak Thit yang bantu.
Lagipula dia sudah berutang padamu.
Dan selain itu,
Kak Thit memang tidak banyak gunanya,
tapi untuk hal ini dia bisa.
Dia bisa jadi anjing penjagamu.
Sejujurnya, aku juga ingin membantumu,
tapi kalau kamu balik sama mantanmu, aku yang kelihatan bodoh.
Jadi aku kirim Kak Arthit untuk menggonggong menggantikanku.
Guk.
Mantanku…
Tolong aku.
Baiklah.
Siapa orangnya?
Ada masalah apa, brengsek?
Lalu?
Kalau kamu merindukan seseorang,
apakah itu berarti kamu masih mencintainya?
Dao, terima kasih sudah membantuku.
Apa kamu tidak pernah berpikir untuk membuka hatimu?
Kalau kamu masih ada di sini, temui anak kita sesekali.