شقتك الجديدة فاخرة بشكل جنوني.
حصلت على خصم.
- كم؟
- 70%.
أتدري أن مكان نومك فوق المكان الذي متّ فيه؟
أستطيع أن أفعل بك أي شيء.
افتح الباب لي.
إن لم تفعل، سأتقيأ أمام غرفتك مباشرة.
حان وقت الاستيقاظ.
أنا جاد.
أشعر أن مين لم تقتلني.
إن لم تكن هي، فمن كان؟
من تظن أنه رأى ما حدث غير...؟
هل يمكنك مساعدتي لأتحدث مع شبح الغرفة؟
لا.
مهلًا، انتظر.
مرحبًا.
سمعت أنك حبست بي أرثيت في الحمّام.
وأغلقت الباب في وجهه أيضًا؟
تبًا.
ساعدني، هلّا فعلت؟
- ساعدني لأتحدث مع شبح الغرفة.
- لا.
مهلًا، انتظر.
نورث.
صديقك لا يُصدَّق.
أجل.
البارحة جعلني أنام في الحمّام.
تبًا، لم أصفِّ حسابي معه بعد.
واليوم فعلها مجددًا.
أغلق الباب في وجهي.
تركك حقًا تنام في الحمّام؟
يا له من وقح.
هذا صديقي.
أتظن ذلك مضحكًا؟
إذًا ماذا تريد منه؟
أريده فقط أن يساعدني في أمر.
لمَ لا تسمع منه على الأقل ما الذي يطلبه؟
يبدو أن صديقته لم تُقتل على يد حبيبها في النهاية.
إن لم تفعلها ومع ذلك ستدخل السجن،
فهذا مؤسف جدًا.
لماذا تظن أن حبيبتك لم تقتلك؟
لماذا تظن أن حبيبتك لم تفعلها؟
مع أنها كانت تملك دافعًا.
دافعًا؟
تشاجرنا بشدة قبل ذلك، لكن...
كان سوء فهم.
بماذا كنتم تتشاجرون؟
ظنّت أنني أخونها.
كان الأمر فعلًا سوء فهم.
لم أخنها قط.
إذًا لماذا تظن أن بي مين لم تفعلها؟
مع أن مين قد تكون سريعة الغضب،
وقاسية قليلًا،
لسانها حاد. كنا نتشاجر تقريبًا كل يوم حين تسوء حالتها.
مؤخرًا تشاجرنا لأنها أساءت الفهم وظنت أنني أخونها.
وفي تلك الليلة كانت ثملة.
لكنها لن تقتلني، أليس كذلك؟
لا أدري.
ألا تتذكر شيئًا من تلك الليلة؟
أبدًا.
حين أدركت أنني ميت، كانت أيام عدة قد مرّت.
لمَ لا تحاول سؤال الأشباح الأخرى في الغرفة؟
أتظن أنني لم أحاول؟
بي براو.
بشأن تلك الليلة...
حين قُتلت،
هل رأيتِ شيئًا يا بي إيرنغ؟
بي كريم.
أنتِ أملي الأخير.
داو.
كن حذرًا.
بي كريم هي الأكثر رعبًا.
داو.
ألست خائفًا؟
لا.
أتريد أن تبقى معي؟
لماذا؟
لماذا لا تريد البقاء معي؟
لماذا قتلتِني؟
لماذا كان لديكِ شخص آخر؟
هذا ليس حفلًا. لماذا تصرخين؟
أريد أن أذهب.
ماذا؟
أريد الذهاب إلى حفل.
تحب الذهاب إلى الحفلات؟
أنا أحبها أيضًا.
هل أنت من المعجبين أيضًا؟
ليس إلى هذا الحد.
لكنني أتابع فرقًا كثيرة.
أنا محترف في الحصول على تذاكر الحفلات.
داو مثير للإعجاب فعلًا.
حتى إنك نجحت في تهدئة بي كريم.
هي الأكثر رعبًا هنا.
لكل شخص استثناءاته.
أم، يا بي كريم.
هم؟
ليلة قُتل بي دونات،
هل رأيتِ شيئًا يا بي كريم؟
لم أرَ شيئًا.
كنت في الحمّام.
لكن صوت الشجار
كان عاليًا جدًا.
هل كان الشجار بين بي دونات وبي مين؟
لا.
كان دونات وشخصًا آخر.
صوت من كان؟
لا أعرف.
لم يكن مألوفًا إطلاقًا.
امرأة أم رجل؟
امرأة.
حسنًا، حسنًا. فهمت.
هل تحاول خلع الباب أم ماذا...
قالت بي كريم
إنه في ليلة مقتل بي دونات،
سمعته يتشاجر مع امرأة أخرى،
وليس مع بي مين.
هذا كل ما قالته.
لم أرَ الأخريات بعد،
لذا لم أسألهن.
انتظر.
إذًا ستساعدني، صحيح؟
أنا أساعد بي دونات، لا أنت.
أليس هذا في الأساس الشيء نفسه؟
لا، ليس كذلك.
تبًا، إنه شخص طيب فعلًا.
أجل. على عكسك يا ثيت.
أيها الـ...
الأحمق.
- تبًا.
- أمزح فقط.
توقف عن التحليق هكذا، أيها المرعب.
أو ربما كان يتشاجر مع امرأة أخرى.
لكن لا توجد نساء أخريات حول دو.
صحيح.
ليس لدي سوى مين. لا أحب إلا مين.
تبًا.
أم كان لديه امرأة أخرى فعلًا؟
انتبه لكلامك.
أستبعد ذلك. دو خجول جدًا.
أو ربما كانت شخصًا من محيط مين.
أجل، أظن ذلك أيضًا.
لا أستطيع حتى قراءة هذا بشكل صحيح.
واصلي القراءة فقط.
جميل جدًا. لون أحمر الشفاه رائع.
إذًا، هل ستذهبين الليلة يا مين؟
أظنني سأتجاوز الأمر.
دو سيأخذني إلى بوفيه.
حسنًا، اذهبي وكوني مع زوجك.
أو لين لن تذهب أيضًا.
أنا لا أشرب، لذا لن يكون الأمر ممتعًا لي.
إذًا اشربي نيابةً عني.
أظنني سأذهب وحدي إذًا.
أفضل أن أقرأ كتابًا.
حقًا لا أفهمك يا مين.
كثيرون معجبون بك، واخترتِ ذلك الشاب الباهت.
يبدو أنني واهمة.
سأذهب الآن.
- وداعًا.
أراك لاحقًا.
هكذا يكون الأمر عندما يكون لديك رجل.
يجب أن تنفصلا. أراكما تتشاجران كل يوم.
لكنني أحبه.
أعرف ذلك. إن كان شجارًا على أمور تافهة فذاك شيء.
أما الخيانة؟ لا أستطيع تقبّلها.
لم تُربَّي لتُخاني هكذا يا مين.
أنا معه منذ أربع أو خمس سنوات.
كيف أنفصل بهذه السهولة يا مايند؟
هذا ليس حبًا. أنتِ فقط متعلّقة به.
كثيرون معجبون بك، ومع ذلك اخترتِ ذلك الشاب الباهت.
ليس حبًا. أنتِ فقط متعلّقة به.
كيف أنفصل بهذه السهولة يا مايند؟
مرحبًا.
هل من جديد؟
لم أرَ بي براو ولا بي إيرنغ بعد.
ألم تسأل دو؟
بي دو لا يتذكر شيئًا من تلك الليلة.
وذكرياته قبل ذلك
ضبابية أيضًا.
اللعنة.
كيف لا يتذكر حتى قضيته هو؟
لكن الليلة الماضية، بي دو لم يعد إلى غرفته.
فإلى أين يمكن أن يكون ذهب؟
أما النساء من حولهما،
فربما هنّ صديقات مين فقط،
وأخت مين،
وأم مين،
وأم دو.
حسنًا.
حسنًا، يجب أن أذهب. لدي محاضرة.
مين تظن أنها قتلته.
استيقظت بجانب الجثة
وبيدها سكين،
لذا اعترفت للشرطة.
إذًا الآن تشتبه بصديقاتها وأختها الكبرى؟
نعم.
استبعدتُ الاحتمالات الأخرى.
لم يبقَ سوى هذا.
انتظر لحظة.
قلتَ إن كاميرات المجمع كانت معطلة ذلك اليوم، صحيح؟
نعم، كان المجمع تحت الترميم وقتها.
هل فحصت أي كاميرات مراقبة أخرى؟
حول المجمع،
أو في الشوارع القريبة؟
يا للّعنة، معك حق.
تبًا يا فاه، أنت عبقري.
سأنطلق. رتّب هذا من أجلي.
أراك لاحقًا.
هذه لقطات كاميرات من المبنى المقابل.
طلبتها بنفسي.
لكن لست متأكدًا إن كانت ستفيد.
نعم، هذا هو.
تبًا، كانت حركة بارعة.
يجب أن نكوّن فريق رياضات إلكترونية يا داوتوك.
نادرًا ما نجد شخصًا بمهارتك.
مايكل.
ماذا؟
بي براو هنا.
حسنًا.
مهلًا، مع من تتحدث؟
بي براو على وشك أن تقفز. أسرع وكلمها يا مايكل.
أعرف.
تبًا، مع من تتحدث؟
لنتوقف هنا اليوم يا نورث.
أحتاج أن أتحدث مع شخص.
من؟
الشبح في الغرفة.
عذرًا.
هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
في ليلة مقتل بي دونات،
هل رأيتِ أحدًا في تلك الغرفة؟
هل رأيتِ أحدًا في غرفة بي دونات؟
هل كان ذلك الشخص هو من قتل بي دونات؟
من كان؟
بي براو قالت إن شخصًا آخر دخل الغرفة تلك الليلة.
هل تعرفين من كان؟
لا أعرفها.
هل تتذكرين كيف كان شكلها؟
امرأة.
شعرها طويل.
قميص أسود.
امرأة.
شعرها طويل.
قميص أسود.
لم أفهم شيئًا في المحاضرة قبل قليل.
بل غفوت أيضًا.
نمتِ في المحاضرة؟
هذا سيئ.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
إنها تشعر...
بالانزعاج.
بالضيق.
إنها تشعر...
بالحزن،
بالألم،
بالخوف،
بالقلق،
وبالارتباك.
بالذنب.
ألو؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
شكرًا.
ماذا حدث لوجهك؟
تبدو ككلبٍ لسعته النحل.
نعم.
قليلًا فقط.
ماذا تقصد بـ"قليلًا فقط"؟
البارحة، زعيم عصابة في السجن افتعل شجارًا معي.
اللعنة.
لا يهم.
إذًا لماذا أنت هنا؟
هل هناك أي تقدّم؟
- المحقق كونان.
- محقق يا مؤخرتك.
أحمق.
جعلته يتحدث مع الشبح في الغرفة.
قال إنك لم تقتليه.
أرأيتِ؟ اللعنة.
قال إنه في تلك الليلة،
دخلت امرأة إلى غرفتك
وتشاجرت مع دو.
من كانت تلك بحق الجحيم؟
قتلت زوجي وتسببت في زجّي بالسجن.
أنا غاضبة جدًا، اللعنة.
مرحبًا، هل تتذكرين؟
وقتها كانت كاميرات أمن المجمع معطلة، صحيح؟
لذا طلبت من بي باي
أن يجلب تسجيلات المراقبة من المباني القريبة.
ذكي جدًا.
أخذت الفكرة من فاه.
- يا أحمق.
- هيه، يا حقير.
لقد وصفتك للتو بالذكي، وكان عليك أن تطلب من فاه زيارتي بدلًا من ذلك.
وأنت، اخرج من أمامي.
حسنًا، سأغادر. لن أساعدك بعد الآن.
هيه، هيه.
أمزح فقط.
في تلك الليلة،
التقطت كاميرات المراقبة شيئًا فعلًا.
أن شخصًا ما أوصلك.
هل يمكن أن تكون هي فعلًا؟
أو لين هادئة جدًا.
والكاميرات التقطتها وهي تخرج من المجمع.
بالضبط في نفس وقت وفاة دو.
هل يمكنك تسليمه للشرطة؟
نعم.
أظن أنه يمكن استخدامه كدليل.
سأتولى الباقي. لا تقلقي.
- شكرًا.
- هم.
و...
أحقًا لا تتذكرين شيئًا إطلاقًا عن تلك الليلة؟
لا.
ذاكرتي منقطعة منذ كنت في الحانة.
أرأيتِ؟ هذا جزاء ذهابك للشرب دون دعوتي.
أحمق.
نعم.
عندما أخرج، سأشتري لك مشروبات لثلاثة أشهر.
أنتِ من قلتِ ذلك.
ما إن يتعلق الأمر بالكحول حتى تصغين فورًا.
هيه.
إذًا...
ماذا ستفعلين بعد ذلك؟
أعني إذا خرجتِ.
لن يكون الأمر سهلًا، أليس كذلك؟
كنتِ مع دو لفترة طويلة.
لا أعرف.
أليس الأمر مثل الروايات—
حيث—
تكون الحقيقة أنه لم يمت؟
أو مثل—
- أنه في غيبوبة ويستيقظ...
- يكفي يا مين.
وقفت هناك وشاهدت حرق جثمانه بعيني.
رأيت وجهه قبل أن يحرقوه.
جنازته—
لم أستطع حتى حضورها.
كنا معًا لوقت طويل.
ولم أستطع حتى رؤيته للمرة الأخيرة.
تعلمين—
لا شيء أشد حزنًا من موت من تحبين.
نعم.
هكذا هي الحياة.
أنا فقط—
لا أستطيع تخيل نفسي مع شخص آخر.
عندما كنت معه،
كنت أتخيل زفافنا كطفلة.
مثل—
أن أرتدي فستان زفاف،
وأن أنجب منه أطفالًا وكل ذلك.
لماذا تذكرين هذا الآن؟
سأبكي.
إذًا ابكي.
هذا ليس ضعفًا.
أيها الوغد يا دو.
كواي نغين. (يا أحمق.)
لماذا تركتني بحق الجحيم؟
كان أفضل لو تركتني لأجل شخص آخر بدل أن تتركني بالموت.
أنت من غازلني أولًا.
كيف يفترض أن أعيش؟
آه—
مين.
ما معنى "كواي نغين" بحق الجحيم؟
لا شيء أشد حزنًا من موت من تحب، اللعنة.
اللعنة، أحاول أن أنام هنا.
ما الأمر؟
لا أستطيع النوم.
هل أبدو لك كحبّة منوّم؟ ها؟
لا تستطيع النوم فتتصل بي متذمرًا كطفل.
أنت بالغٌ كامل.
أشتاق إليك يا ديريك.
ماذا حدث؟
هل تتذكر دو، الذي قُتل؟
نعم.
إنه...
لقد مات بالفعل.
لكنه ما زال عالقًا في الغرفة يا ديريك.
هل تظن—
أن أمي قد تكون ما زالت هنا؟
أمك... لم تعد هنا.
إيما رحلت.
مايكل.
إلى أين ذهبت يا بي دو؟
ذهبت لأصفّي ذهني.
تذكرت الآن.
ما الذي حدث تلك الليلة.
حبيبتي.
عدتِ؟
لم أخنكِ يا مين.
لا يوجد سواكِ.
ماذا لديها ولا أملكه؟
لماذا لا تستطيع أن تحبني؟
مين.
أحبك يا مين.
أنا معجب بك حقًا.
أعجبت بك منذ وقت طويل.
لين.
لقد قلت لك من قبل،
أنا لا أحبك.
ولن أحبك أبدًا أيضًا.
لين.
أنتِ صديقة مين.
لماذا تفعلين هذا؟
هيه، يا لين.
لين.
اهدئي. ماذا تفعلين؟
ضعي السكين يا لين.
لا.
لن أضعها إلا إذا قبلت مشاعري.
لين.
لن يتغير شيء.
لا تقترب أكثر.
لين.
لين، اهدئي.
- لين.
- اتركيه.
- دو.
- لين.
اتركيه.
ظننت أن آرثيت جاء لزيارتي.
من هذا؟
اسمي داوتوك.
أنا الذي يسكن غرفتك القديمة.
التي بجوار غرفة آرثيت؟
الفتى الذي يرى الأشباح؟
نعم.
إذًا...
لماذا جئت لرؤيتي؟
أظنني أعرف من القاتل.
مهلًا...
انتظر.
دعني أتهيأ أولًا.
من؟
بي أولين.
صديقتك.
هل أنت متأكد؟
قد يبدو هذا غير معقول قليلًا،
لكنني أستطيع قراءة مشاعر الناس.
عندما قابلت بي أولين،
كان قلبها ممتلئًا بالذنب،
والحزن،
وخَيبة الأمل في نفسها،
والخوف.
لست هنا لتطلب مني أن أسامحها، صحيح؟
لا.
أعتقد أن بي أولين ستسلّم نفسها.
لأن مشاعرها
ثقيلة جدًا على شخص واحد أن يتحمّلها.
هي فقط تحتاج إلى دفعة صغيرة،
وسينفجر كل شيء.
دفعة؟
لماذا بحق الجحيم قتلت صديقي؟
- أنا آسف.
- اذهب واعتذر لمين.
هي في السجن بسببك.
لم أقصد ذلك.
توقّف عن البكاء.
لديّ دليل ضدك.
هل ستعترف للشرطة بنفسك،
أم عليّ أن أجرّك إلى هناك؟
سأسلّم نفسي.
سأذهب لأعتذر لمين.
أشعر بالذنب حقًا.
لم أقصد ذلك.
انتظر...
إذًا لم تكن حبيبته هي القاتلة؟
إذًا دخلت السجن بلا ذنب؟
هذا أمر فظيع.
وكانتا أفضل صديقتين أيضًا، صحيح؟
اللعنة.
اتضح أن الشرارة كانت آرثيت.
هذا سيئ لكِ يا لين.
و...
كيف حال دو؟
بي دو...
ما زال ينتظرك في المكان نفسه.
اللعنة.
إنه مثير للشفقة جدًا.
بدوني لا يستطيع فعل أي شيء.
بي دونات يشعر بالذنب جدًا
لأنه جعلك غير قادرة على الوثوق به.
مع أنه لم يكن لديه حقًا سواك.
ولماذا بحق الجحيم يشعر بالذنب؟
أنا من
يجب أن يشعر بالذنب
لأني لم أثق به،
ولأني ظننت أن لديه غيري،
مع أن شخصًا مثله
لا يملك شيئًا يستحق الغيرة أصلًا.
قلت لك من قبل،
أستطيع قراءة مشاعر الناس.
فإن كنتِ حزينة،
فاسمحي لنفسك بالبكاء.
مرحبًا بعودتك يا صديقي.
يا صديقي العزيز.
اللعنة.
أأنت سعيد لهذه الدرجة بخروجي؟
بالطبع أنا سعيد.
سأحصل على مشروبات مجانية لثلاثة أشهر.
اللعنة، لا تفكر إلا في الخمر.
لولا أنك أخرجتني من السجن،
- لكان لقّنتك درسًا قاسيًا.
- أيها الأحمق يا مين، اللعنة.
هذا يدغدغ يا رجل. فزعت، أنا جاد.
- وأنا جاد أيضًا. تعال، دعني أمسكهما.
- لا، أيها الوغد. مستحيل.
ألا تريد أن تجرّب؟
أجرّب ماذا، يا أحمق؟
أنت قلتها... ثلاثة أشهر.
نعم.
لكن بجد، شكرًا.
لأنك تولّيت كل شيء عني.
تلك القضية اللعينة...
كانت فوضى.
إذًا؟
ماذا قالت أولين؟
اللعنة.
بكت بكاءً شديدًا.
قالت إنها لم تنم منذ تسببت بموت دو.
تريد أن تعترف بما فعلته.
اللعنة.
استغرقها أشهرًا لتفيق.
انظر إليّ... مليء بالندوب، كدت أكون الإمبراطورة في السجن.
لحسن الحظ
لم يتشوّه وجهي. ما زلت جميلًا.
اللعنة.
مرحبًا.
أين ستنزلني؟
لديّ محاضرة.
هل ما زال طابق شقتنا القديم فارغًا؟
حقًا؟
طبعًا هو فارغ. الطابق كله فارغ.
من بحق الجحيم يجرؤ على السكن هناك؟
نعم.
إذًا أنزلني عند الشقة.
حسنًا.
ألم تقل إنك ستحقق في قضية وطنية كبيرة؟
فماذا توصلت إليه؟
أُغلقت القضية يا أبي.
انتهت ببساطة. ظننتها قضية ضخمة،
تتعلق بمنظمة سرية تحت الأرض أو ما شابه.
لكن اتضح
أنها كانت بهذه البساطة.
حتى إنك تركت رسالة تطلب منا رعاية خون جون.
أنا ووالدي صُدمنا جدًا.
أنا آسف.
لا بأس. نحن سعداء فقط لأنك بخير. كنت قلقًا.
سأحضر خون جون إليك هذا الجمعة.
حسنًا يا أبي.
سأكون بانتظارك.
أراك لاحقًا.
نعم.
آسف لأنني قُتلت للتو، هذا كل شيء.
آسف لأن قضيتي لم تكن مثيرة بما يكفي.
أنا خائف يا داو.
هم؟
أخاف أن أختفي.
فأنا في النهاية شبح أصلًا.
كيف يمكن لشبح وإنسان أن يتحابّا؟
نعم.
كان يمكنك على الأقل أن تواسيني قليلًا.
يا داو، هناك من يأتي.
هناك من يأتي يا داو.
هناك من يأتي.
مرحبًا.
هل ما زال دو هنا؟
لم يعد هنا بعد الآن.
هل وُلد من جديد؟
أعرف أنك ما زلت هنا.
أظهر نفسك.
أسرع.
أشتاق إليك.
أنا...
وأنا أشتاق إليك أيضًا.
أشتاق إليك.
أنت—
لماذا تركتني؟
أما أنا،
لم أرد إزعاج داو وإجباره على الانتقال،
فاستأجرت الغرفة المقابلة بدلًا من ذلك.
وماذا؟
رائع، أليس كذلك؟
هكذا سنبقى قريبين.
في الطريق إلى هنا، أنا—
جعلت آرثيت يتوقف ليشتري باد كرا باو من مكاننا المعتاد.
لكنه ليس بجودة طبق خالة جوم، المفضل لديك.
لكن كُلْه على أي حال.
تعرف،
لم أرغب يومًا في رؤية الأشباح.
لكن اليوم،
أتمنى حقًا لو أستطيع رؤيتك.
ما بك يا ولد جدتك؟
مرحبًا، خون فوانغثونغ.
هل توجد طريقة لشخص عادي
ليتحدث مع روح؟
ولماذا تريد ذلك؟ هذا ضد الطبيعة.
لقد تحدثت معه مرات كثيرة بالفعل، خون فوانغثونغ.
صرنا قريبين تقريبًا الآن.
لكن توجد طريقة.
هل ستنجح فعلًا يا داو؟
لست متأكدًا أنا أيضًا.
عليك أن ترتدي قميص ميت وتحبس أنفاسك.
ثم سترى روح صاحب القميص.
أيها الوغد.
ما زلت تبدو غبيًا كما كنت دائمًا.
نعم، وكأنك أنت أجمل.
كيف حالك؟
وأنت؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير.
مايكل ما زال يشتاق إليها.
حتى لو تأثرنا بحب بي مين وبي دو،
لن أعود للاشتياق إليه.
حقًا؟
هم.
حقًا.
هل ما زال يؤلمك يا مايكل؟
ليس بعد الآن.
مع أنه راسلك للتو، ألا تشعر بشيء؟
سأعود إلى تايلاند بعد شهرين.
لا تحظرني.
وإن فعلت، فسأنشئ حسابًا جديدًا فحسب.
بكم السيجارة؟
100 لكل واحدة.
سجّلها على حسابي. نقودي في الغرفة.
حسنًا.
ولاعة جميلة.
بكم؟
هل ستشتري كل شيء فعلًا؟
نعم.
بكم؟
2000.
ألم تقل إنك أقلعت عن التدخين؟
آسف.
هكذا تكون دائمًا كلما اشتقت إليه.
لا.
لا أشتاق إليه.
إيما، توقفي عن الإلحاح.
منذ متى صرتِ كثيرة الإلحاح هكذا؟
لن أكلمك بعد الآن.
ما الأمر؟
ديريك.
ما بك؟ لماذا أنت مذعور؟
إنها إيما، يا ديريك.
سمعت أن ذلك الفتى في الشقة المجاورة يستطيع التحدث مع الأشباح.
سمعته يتحدث مع إيما، يا ديريك.
سمعته ينادي باسم إيما.
عمّ تتحدث؟ هذا ليس مضحكًا.
إيما ما زالت هنا، يا ديريك.
أمي ما زالت هنا، يا ديريك.
أمي ما زالت هنا.
ذلك الفتى يستطيع التحدث مع الأشباح.
يستطيع رؤيتهم والتواصل مع الأرواح.
هل تفكر في طلب مساعدته للعثور على إيما؟
مرحبًا يا نورث، هل يمكنني الحصول على معرّف لاين لصديقك؟
هل تحاول مغازلة صديقي؟
مرحبًا.
لقد ساعدتني بالفعل،
هل يمكنك مساعدتي قليلًا أيضًا؟
ما الذي جعلك تصبغ شعرك بذلك اللون؟