សមុទ្រមើលទៅមិនស្អាតទេថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​ថា​តើ​សមុទ្រ​ស្អាត​ឬ​អត់​មិន​សំខាន់​ទេ​។
ព្រោះសម្រាប់ខ្ញុំ
វាដូចគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែមេឃ -
វាមិនដូចគ្នាទេសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​នៅ​តែ​ជា​ការ​ជក់​ចិត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលមេឃដូចគ្នាដែរ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង រាល់ពេលដែលខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះដើម្បីលាក់ខ្លួន។
កន្លែងនេះគឺជាមូលដ្ឋានសម្ងាត់របស់យើង។
ផុន… ផុន។
ផុន។
Fah គឺនៅទីនេះ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់រកខ្ញុំ។
ផុន។
ហ្វាគឺនៅទីនេះ។
ភីហ្វា។
ហើយគាត់តែងតែស្វែងរកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ ផុន
- P'Fah ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- P'Fah ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ Phoon ។
ភីហ្វា។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ប៉ា និង​ម៉ាក់​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ និងប៉ាទេ។
ដែលអ្នកលួចចេញទៅលេង។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់។
អរគុណ Fah ដែលបានយក Phoon មកផ្ទះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ ម៉ាក់ និងប៉ានឹងដឹងថាយើងចេញយឺត។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។
លាហើយ.
មក។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ចូល​រៀន​វិទ្យាល័យ​ដដែល​ម្ដង​ទៀត។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​និង​ផុន?
សប្បាយ និង ផុន ជាសិស្សល្អរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងចូលសាលាពេទ្យ។
ហើយក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដូចអ្នក Fah ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ដែរ។
តោះក្លាយជាគ្រូពេទ្យទាំងអស់គ្នា។
កុំ​ភ្លេច​យើង​ពេល​មាន​អ្នក​ជិត​ខាង​ថ្មី​អី​?
អូ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
ផុន។
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​ទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
បាទ។
មិនអីទេក្មេងៗ។
មកថតរូប។
មក​ឈរ​ជិត​បន្តិច។
អញ្ចឹង។
មួយ, ពីរ, បី។
ប្តូរកន្លែង។
ប្តូរទៅឆ្វេង និងស្តាំ យ៉ាងលឿន។
មួយ, ពីរ, បី។
អ្នកស្រី Theerapa Chaowakornkul
ថ្ងៃខែ​ឆ្នាំ​កំណើត​: 13 ខែ​កញ្ញា​ឆ្នាំ 1996
ស្លាប់៖ ១០ តុលា ២០១៣
ផុនបានមកនិយាយលា។
លាហើយ សប្បាយ។
បាទ ពូ គង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
តើការហោះហើររបស់អ្នកនៅរសៀលនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មើល​ការ​សប្បាយ​ជា​មុន​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ។
មិនបាច់ជួយប៉ាខ្ញុំការងារទេពូ?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
រំខានខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចទៅព្រលានយន្តហោះដោយខ្លួនឯង?
បាទ ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរបស់ដែលនៅសេសសល់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅឈៀងម៉ៃតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ។
សប្បាយ។
ផុន ហៀបនឹងទៅជួប P'Fah ឥឡូវនេះ។
ទៅ៖ Torfun
ខ្ញុំបានមកដល់ឈៀងម៉ៃ។
ខ្ញុំទើបតែចូលគេង។
ឆមាសជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក សប្បាយ។
ចំពោះ​ការ​ប្រឡង​ចូល​សាលា​ពេទ្យ​មិន​បាន​សម្រេច ទោះ​បី​ជា​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំ​ក្រោយ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ធ្វើ​វា​បាន។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ចេញ​ទៅ​ថត​រូប​ខ្លះ។
សូម​ជូនពរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ល្អ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង​ទៀត។
បាត់ម្តងទៀត?
អត់ទោស។
តើខ្ញុំត្រលប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​តាម​នោះ​ទេ។
នោះ​ជា​ទិសដៅ​ផ្សេង។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ផ្លូវ​ដើរ​ថា​ផែ។
មានគេហៅខ្ញុំឱ្យទៅយកពួកគេ។
ផ្លូវដើរ?
បាទ។
បន្ទាប់មកចូល។
អូ។
សុំទោស។
ផុន។
នៅចាំខ្ញុំទេ Fah?
បាទ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ជិតបួនឆ្នាំហើយមែនទេ?
ផុន សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ពិតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
អូ - ថនហ្វា។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ចុះអ្នកវិញ?
យើងក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ផុន។
ភីហ្វា។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ក្មេង​នេះ​រត់​កាត់​ភ្លៀង​តាម​ផ្លូវ
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​តាម​វា​ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​បាត់​បង់​នៅ​ទីនេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត P'Fah ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
បើវង្វេង អង្គុយរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាកំពុងសិក្សានៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះក្នុងវិស្សមកាល។
ឆមាស​មិន​ចាប់​ផ្ដើម​ពីរ​ខែ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងរស់នៅទីនេះដំបូង។
នៅមានច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវកែតម្រូវ។
តើ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​មក​រៀន​នៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
តើអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យអ្វី?
ពេទ្យសត្វ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចូល​ចិត្ត​វិស័យ​នោះ​ទេ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាបន្តិច។
និង…
អ្នករៀនពេទ្យមែនទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទៀតទេ Phoon ។
បាទ…
អូ—
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកបានមកជាមួយមិត្តភក្តិទេ?
ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
ពិតទេ?
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន​ទេ, Phoon ។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
វា​ពិត​ជា​នាំ​មក​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​កាល​ពី​ក្មេង។
ត្រលប់មកវិញ
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
អ្នក, ខ្ញុំ, និងសប្បាយផងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង តើប៉ារបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​សោះ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ។
គាត់ធ្វើបានល្អ។
- ម.
- ម៉ាក់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស Phoon ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើសប្បាយយ៉ាងណាដែរ?
ភាពសប្បាយរីករាយកំពុងដំណើរការល្អ។
អរគុណសម្រាប់ការជំរុញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
បាទ។
ទៅ៖ Torfun
សូមគោរព Torfun
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរត់ចូល P'Fah ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់គាត់
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចុះ​មក​ដល់ ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​រួច។
គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងសួរអំពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការកុហក
និយាយថាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកគាត់បែបនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើគាត់ដឹងការពិត
គាត់នឹងខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ខឹង​ដូច​ប៉ា​ម៉ាក់​ដែរ។
អ្នកមិននៅទីនេះទៀតទេ,
ហើយប្រសិនបើ P'Fah មិននៅក្បែរខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំនឹងទុកអ្នកណា?
អ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី Fun ។
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់ - អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ហើយកុហកខ្ញុំផងដែរ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ?
ហ៎?
ខ្ញុំខកចិត្តជាខ្លាំងចំពោះអ្នក Phoon ។
អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​រាល់​គ្នា ជាពិសេស Fun ។
បើ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ សប្បាយ​មិន​ស្លាប់​ទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស​ឬ?
បាទ។
រឿងមួយទៀត -
ខ្ញុំស្អប់អ្នកកុហក។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់ទោស​មនុស្ស​ដែល​បន្ត​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងមិនជួបគ្នាម្តងទៀត។
P'Fah ខ្ញុំសុំទោស។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - P'Fah ។
ភីហ្វា។
P'Fah ខ្ញុំសុំទោស។
P'Fah សូមកុំទៅចោលខ្ញុំអី។
សូមកុំទៅចោលខ្ញុំអី P'Fah
សូមអរគុណ។
សាច់ជ្រូកពីរជាន់ និងអង្ករដំណើបមួយសូម។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតិចតួច?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
អ្នកមើលទៅស្លេកបន្តិច។
ទេ
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
-តម្លៃប៉ុន្មាន?
- ២០ បាត។
សូមអរគុណ។
ថ្មរបស់ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
- មកទីនេះ។
ឥឡូវនេះ។
- អូ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះ!
ចូល។ ចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ថា​មិន​ឱ្យ​ចូល​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ?
ដឹង​ទេ​ថា​ថូ​ដែល​អ្នក​កាច់​នោះ​មាន​តម្លៃ​ជាង​អាយុ​ជីវិត​អ្នក​?
ទទួលបានវាតាមរយៈក្បាលរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំទៅណា។
ប៉ា...ប៉ា...
- ឈប់យំ។
- ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
- កុំហៅខ្ញុំ។
-ប៉ា…
កូនកំលោះតូច។
បិទមាត់។
P'Fah!
សប្បាយ!
នរណាម្នាក់សូមជួយខ្ញុំ!
- Phoon តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
-P'Fah សូមជួយខ្ញុំផង។
វាងងឹតណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច P'Fah ។
ងាយស្រួល ផុន។
វាពិតជាងងឹតនៅទីនោះ។
លើកដៃរបស់អ្នកចេញ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ពូ គង់ ត្រលប់មកវិញ។
កុំ​ទៅ​ណា​ទេ P'Fah
សួស្តី P'Fah ។
តើ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ល្អ​ដើម្បី​និយាយ​ទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
អូ… វាគ្រាន់តែថានៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ—
ថាមពលបានរលត់។
ថ្មទូរសព្ទខ្ញុំក៏ជិតអស់ដែរ។
តើអ្នកនៅតែខ្លាចភាពងងឹតមែនទេ?
ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅបន្ទប់ណា?
បន្ទប់ 302 ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ មុនពេលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្លាប់
ដូច្នេះ​កុំ​ចាំ​រហូត​ដល់​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​អី?
មិនអីទេ។
ផុន?
ផុន សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានសួរសន្តិសុខនៅជាន់ក្រោម។
លោក​ថា ភ្លើង​ទំនង​ជា​រលត់​រហូត​ដល់​ព្រឹក។
យប់​នេះ​ម៉េច​ឯង​មិន​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ?
នោះមិនអីទេ?
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ឆ្គងចំពោះវាទេ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
វាមិនងងឹតដូចនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ជូតញើសរបស់អ្នកទេ?
សូមអរគុណ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
ចង់ចូលគេងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំអាចគេងលក់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកចូលគេងក្នុងបន្ទប់គេង។
អឺ… ខ្ញុំអាចដេកលើសាឡុងបាន។
អ្នកគួរតែគេងក្នុងបន្ទប់គេង។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅខាងក្រៅ។
មក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាសមនឹងអ្នកទេ
សាកល្បងវា។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តាមពិត —
ខ្ញុំពិតជាអាចដេកនៅលើសាឡុង។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
គ្រែកាន់តែមានផាសុកភាព។
បន្ទាប់មក -
យើងអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
មិនអីទេ។
អ្នកដេកនៅទីនោះប្រសើរជាង។
រាត្រីសួស្តី។
អ៊ុំ—
- P'Fah ។
- បាទ?
សូមអរគុណ។
បាទ។
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែចាប់សៀវភៅ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដាស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានដេកលក់ទេ។
តើគ្រែមិនស្រួលទេ?
ទេ
ការ​គេង​ដោយ​បើក​ភ្លើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គេង​ជ្រៅ។
ចង់សាកល្បងបិទវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ប្រហែលជាវាអាចជួយអ្នកខ្លាចភាពងងឹតផងដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមពីមុនប៉ុន្តែ -
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច -
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំ
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំគេងមែនទេ?
បាទ។
ពេល​អ្នក​ដេក​លក់ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដេក​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
- P'Fah ។
-បាទ?
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
សូមទោសខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
មិនអីទេ។
ម.
ទៅងូតទឹកហើយស្លៀកពាក់។
យើងនឹងចាប់យកអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
សូមអរគុណ។
ហេ ផុន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន LINE ID របស់ Fun បានទេ?
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលនាងធ្វើ។
អ៊ូ—
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
សប្បាយ​រៀន​ពេទ្យ​នៅ​ជិត​ផ្ទះ?
បាទ។
នោះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ហេតុអ្វី Fun ទុកអោយអ្នករៀននៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យមកដោយខ្លួនឯង។
នាងមិនមករកអ្នកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
នាងគិតថាខ្ញុំធំហើយឥឡូវនេះ -
នាង​លែង​បារម្ភ​ច្រើន​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
ភីហ្វា។
បាទ?
តើអ្នកមិនបានឮអ្វីពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានអ្វីទេ។
- អូ។ - ខ្ញុំបានគិត -
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​មិន​ដែល​និយាយ​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ។
វាដូចជាគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត -
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក ឬសប្បាយទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅភូកេតទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ផ្ទះចាស់ត្រូវបានលក់។
ប្រសិនបើយើងមិនបានជួបគ្នានៅទីនេះ -
យើងប្រហែលជាមិនដែលបានជួបគ្នាទៀតទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងបានជួប។
ចៃដន្យអី។
ក្នុងចំណោមសាកលវិទ្យាល័យជាច្រើន -
អ្នក—
បញ្ចប់ដោយជ្រើសរើសយកមួយដូចគ្នានឹងខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
សប្បាយ វាជាហ្វា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរត់ទៅ Phoon ។
គាត់រៀននៅសកលវិទ្យាល័យដូចខ្ញុំ។
ពិតទេ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
ផុនហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
ខុស​គ្នា​ល្មម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
ទេ គាត់នៅតែជា Phoon ដដែល។
ស្អែកទំនេរទេ?
តោះចេញទៅ។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
តើអ្នកមានបញ្ហាគេងម្តងទៀតទេ?
អញ្ចឹង—
បាទ
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេនៅយប់ដែលអ្នកស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
បន្ទាប់មក -
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេងម្តងទៀត,
អ្នកអាចស្នាក់នៅម្តងទៀត។
តើការគេងមិនលក់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមាន។
តើវាបានជួយអ្វីទាំងអស់?
មិនពិតទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកចំពោះភាពងងឹត ឬកន្លែងបិទជិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាពាក់ព័ន្ធ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមាន។
កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​តែងតែ​ញ៉ាំ​អាហារ​តូច​នេះ​ទេ?
តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នក​បញ្ចប់​អាហារ​របស់​អ្នក​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ចេញ​។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បី​កែ​ទម្លាប់​អាក្រក់​របស់​ក្មេង​ដែល​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ត្រឹមត្រូវ។
- ប៉ុន្តែ - - ខ្ញុំមិនយកអ្នកចេញដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​ដោះដូរ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនទទួលបានអ្វីពីវាទេ។
ដូច្នេះតើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
មិនអីទេ។
បញ្ចប់​វា​ឱ្យ​លឿន​ដូច្នេះ​យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
ខ្ញុំពេញហើយ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សមនឹងបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
ចូរ​ទៅ​គោរព​ព្រះពុទ្ធ​ជា​មុន​សិន។
តើយើងត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តថតរូបមេឃ?
ព្រោះ​វា​ស្អាត។
ហឹម?
ភីហ្វា។
ចង់លេងហ្គេមទេ?
តើហ្គេមប្រភេទណា?
យើងប្តូរវេនគ្នាសួរសំណួរមួយ។
ហើយប្រសិនបើវាជាសំណួរដែលអ្នកមិនចង់ឆ្លើយ?
អញ្ចឹង—
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ប្រាកដ។
អ្នកណាទៅមុន?
ខ្ញុំ។
ម.
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ P'Fah ។
ខណៈពេលដែលយើងមិនបានឃើញគ្នា,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ទៅថ្នាក់រៀនអាន
និងបង្រៀននៅចំហៀង។
ចុះអ្នកវិញ ផុន?
ខ្ញុំផងដែរ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ពិត។
តើមិត្តវិទ្យាល័យរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងជិតស្និទ្ធដូចធម្មតា។
រៀនជាមួយគ្នា ពេលខ្លះដើរលេង។
គ្មានអ្វីខុសពីធម្មតាទេ។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម.
ចុះមិត្តអ្នកវិញពេលនេះ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ…
ពួកគេទាំងអស់គឺចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែវាសប្បាយជាមួយពួកគេ។
អ្នកមិនទាន់មានមិត្តនៅទីនេះទេមែនទេ?
Sri Thong សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានវង្វេងទេ?
ភីហ្វា។
តើយើងអាចរក្សាវាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែរកអ្នកផ្សេងមកចិញ្ចឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រក្សាវា។
វាពិតជាឯកោណាស់។
បើ​វា​នៅ​ជាមួយ​យើង វា​មិន​មែន​ទេ។
តើអ្នកឯកាទេ ផុន?
អ្នកមានគ្រប់គ្នា។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ
ហើយ P'Fah និង Fun កំពុងរវល់។
ខ្ញុំគិតថា
ឪពុករបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ហើយ​អ្នក​អាច​មក​លេង​ជាមួយ​វា​ជា​ញឹកញាប់​បាន​ទេ?
ពិតទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ដាក់ឈ្មោះអ្វី?
ចុះ "ស្រីថោង" វិញ?
ម៉ម ល្អណាស់។
ស្រីថុង។
អូទេ
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះបីជាអ្នកបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អក៏ដោយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវានៅជាមួយខ្ញុំ -
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សួរ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
អ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន?
ប្រាកដ។
ពេលនេះ
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
- ចុះអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ?
- ទេ។
អូ។
តើ​ចម្លែក​ទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ស្នេហាមានអារម្មណ៍ឆ្ងាយណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់កាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំក៏ដឹង
ស្នេហាគឺស្មុគស្មាញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បែក​គ្នា។
បន្ទាប់ពីនោះ
ស្នេហាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេថែមទាំងបាននិយាយ
ថាខ្ញុំដូចជាមេឃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជាបែបនោះទេ។
ពេលភ្លៀងធ្លាក់
មេឃមិនស្អាតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់មើលវាទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សរំពឹងថាមេឃនឹងស្រស់ស្អាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I
មិនអាចជាមេឃរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកមិនអាចទេ។
មេឃរបស់ខ្ញុំ?
មិត្តម្នាក់?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
យ៉ូហាន។
-ចាប់អារម្មណ៍?
- ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រឡងពេទ្យ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ Fah?
នៅទីក្រុង Mawsynram ប្រទេសឥណ្ឌា ទឹកភ្លៀងឡើងដល់ជាង ១០.៨០០ មីលីម៉ែត្រក្នុងមួយឆ្នាំ—
ប្រហែលប្រាំបួនដងច្រើនជាងនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះមេឃមើលទៅស្អាតណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមេឃអាចធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមបានច្រើន។
ផុន
បន្តញញឹម យល់ព្រម?