ទីបំផុត ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ។
ទាំងអស់គ្នាដើម្បីការពារមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
អញ្ចឹង​តើ​អ្វី​ជា​រឿង​ដំបូង​ដែល​អ្នក​ឲ្យ P'Fah ម្ដង​ទៀត?
- ស្អីហ្នឹង?
- នំសាំងវិច និងទឹកដោះគោសូកូឡា។
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះជាគំនិតល្អមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
អ្នក​បាន​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ - អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​បែប​ណា?
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នេះ​គឺ​ជា​ចំនួន​ទាំង​អស់​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ត្រូវ​បាន​វា​។
សូម​ប្រគល់​លិខិត​នេះ​ទៅ​ម្ចាស់​សំបុត្រ។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ… អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
មិន​ទាន់​ដល់​ថ្នាក់​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់គាត់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជានរណា?
ខ្ញុំអត់ទេ។
ចង់ដឹងអត់?
វិនិច្ឆ័យដោយរបៀបដែលគាត់មានអ្នកផ្សេងឆ្លងកាត់វា
គាត់ច្បាស់ជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងទេ។
បើ​គាត់​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង។
Fah ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ជាធម្មតា មនុស្សជាច្រើនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់របរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មួយ​នេះ​លេច​ធ្លោ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់វាទេ។
ការ​អាន​សារ​នោះ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល។
ពួកវាសាមញ្ញ សារធម្មតា។
គាត់មិនដែលសួរអ្វី ឬរំពឹងថានឹងមានការឆ្លើយតបទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់សង្ឃឹមគឺខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអណ្តែតទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
តើអ្នកគិតថា P'Fah ដឹងថាជាអ្នកទេ?
ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក?
ឬថាគាត់ចូលចិត្តមនុស្សនៅក្នុងអក្សរ?
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ល្អចំពោះមនុស្សនៅក្នុងអក្សរ។
នោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេមែនទេ?
ដោយសារតែព្យុះទីហ្វុងពិតប្រាកដ -
មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ P'Fah ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានអក្សរអាចធ្វើបាន។
- ផុន។
- ហឹម?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
គ្រាន់តែសម្មតិកម្ម។
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះ -
ឪពុករបស់អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមចូលទៅជិត P'Fah ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង -
ថែរក្សា P'Fah អោយបានល្អជាង។
មិន​មែន​សរសេរ​សំបុត្រ​ទេ មិន​មែន​ទិញ​របស់​ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ការងារល្អ ម៉ែ។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​គិត​ថា P'Fah ចង់​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ទោះបីជាគាត់ដឹងថាអ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយសំបុត្រក៏ដោយ។
ព្រោះ P'Fah ប្រហែល​ជា​ចូល​ចិត្ត​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ហើយដឹងថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់។
ហេ ឈប់។
Phoon ហៀបនឹងផ្ទុះ។
អ្នកពិតជាមានន័យមែន?
ឃើញទេ?
ភស្តុតាង។
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែទិញរបស់ត្រលប់មកវិញសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឬអ្វីមួយ។
មក។
P'Fah អាច​ទិញ​របស់​ត្រលប់​មក​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សជាច្រើនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវត្ថុ។
វាត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ពិសេស។
មិន​ថា​អី​ទេ P'Fah ចូលចិត្ត​អ្នក​។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅខាងទេ?
បាទ ប្រហែលជាបន្តិច។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែគាំទ្រអ្នកគ្រប់វិធី។
សូម្បី​ខាង​ជើង​ក៏​គាំទ្រ​អ្នក​ខ្លាំង​ដែរ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថយ​ក្រោយ?
មក​ដល់​ពេល​នេះ គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ voodoo ខ្លះ​ហើយ​នៅ P'Fah សម្រាប់​អ្នក។
អញ្ចឹងល្អហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ហាក់​ដូច​ជា​ភាព​រស់​រវើក​កាន់​តែ​ភ្លឺ​ឡើង។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្មា​ងងុយគេង​ទៀត​ហើយ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាផែនការនឹងដំណើរការ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនជឿខ្ញុំ។
ហ៎?
ផែនការរបស់អ្នក?
វាជាផែនការរបស់ Dao ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ផែនការ​បាន​ជោគជ័យ ៨០%។
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ចែក​ចាយ Cupid?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្អាត​ប្លែក។
ហើយមានទេពកោសល្យផងដែរ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអំពីវាបានទេ។
រំខានណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះហើយ - អស្ចារ្យណាស់។
បុរសនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​បញ្ហា​នៅ​ពេល​នេះ?
បញ្ហាគឺ Phoon មិនជឿថា P'Fah ពិតជាចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា P'Fah បាន​រៀបចំ​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ​រួច​ហើយ។
អីយ៉ា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ខូច​ចិត្ត​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ—អ្នក​គឺ​ជា​ម្ចាស់​អ្នក​បំផ្លើស​ពិត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
P'Fah ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​សរសេរ​អក្សរ​ទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ទេ— Phoon
គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្និទ្ធ​នឹង​គាត់។
P'Tonfah ដឹងទេថាអ្នកចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំគិតថា P'Fah ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំគិតថា -
គាត់មើលឃើញតែខ្ញុំជាប្អូនប្រុសតូចប៉ុណ្ណោះ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មត់ថា P'Fah គិតតែពីបងប្អូន?
បាទ។
ប្រហែលមកពីយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់។
វាដូចជាគាត់តែងតែព្យាយាមគូសបន្ទាត់។
ហើយខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះទេ។
ចាំមើល ប្រសិនបើ P'Fah
ដឹងថាអ្នកជាអ្នកសរសេរសំបុត្រ…
តើ​គាត់​នឹង​មិន​គូស​បន្ទាត់​នោះ​ទៀត​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងថាជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​នឹង​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​នោះ​ទាល់​តែ​សោះ?
បាទ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់ P'Fah ។
អ្នកខ្លាចបាត់បង់ P'Fah ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាចថាគាត់អាចដួលលើអ្នកផ្សេងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានផ្លូវតែមួយ។
មាន?
ហើយនោះគឺ -
- ទៅរកវា!
- ហេ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
គ្រាន់តែតស៊ូដើម្បីវា។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
ប្រយុទ្ធឬអត់?
ប្រយុទ្ធ។
ហេ៎ ខ្សោយ។
ប្រយុទ្ធឬអត់!!!
ប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ P'Fah ដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ប៉ុណ្ណា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការងារល្អ។
ប្រយុទ្ធ!!!
ប្រយុទ្ធ!
មួយ​នេះ​ខ្លាំង​, នោះ​គឺ​ទន់​ទាំង​អស់​។
- អ្នកតែងតែបំផ្លាញអារម្មណ៍។
- គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី P'Hill?
មើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរគូរវានៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​កំពុង​សិក្សា។
មក​ដល់​ហើយ ទោះ​ខ្ញុំ​មិន​រៀន​ក៏​នៅ​តែ​គិត​ដល់​អ្នក​ដែរ។
អីយ៉ា អ្នក​មក​លឿន​ណាស់—ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិតជា​យកចិត្តទុកដាក់​ក្នុង​ការ​សិក្សា។
ប្រែថាអ្នកបានមកលេងជាមួយ-
- អ្វី?
- បិទមាត់រួចហើយ។
- មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅថ្នាក់ហើយ P'
- ម.
- ខំប្រឹងរៀនមែនទេ?
- បាទ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយផងដែរ P'Hill ។
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
- អិម លាហើយ
- លាហើយ ។
អ្នក​មក​នេះ​មុន​ពេល - មក​ទីនេះ​ដើម្បី​យក​អ្វី​មួយ?
បាទ។
ពិត​ជា​សំខាន់​មែន​ទេ?
ពិតជាសំខាន់។
"ពិតជាសំខាន់មែនទេ?"
"បាទ សំខាន់ណាស់
ប៉ុណ្ណឹង។
កប៉ាល់​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ជិះ​តែង​តែ​រលូន​មិន​ឈប់។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
- ឈប់លេងសើចទៀតហើយ។
- អូ នរណាម្នាក់កំពុងរីករាយជាមួយវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នក​តែង​តែ​លំបាក​ពេល​អៀន។
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ចំអក​អ្នក​បន្តិច​។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​។
អ្នកខ្មាស់អៀន។
សិស្សសូមអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មានថ្ងៃល្អ
អីយ៉ា អ្នកដើរកាត់មុខខ្ញុំដោយមិនបានមើលមុខខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ - ញញឹមច្រើន។
លើកក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ខ្នង?
ខាងជើង។
សំឡេង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំបែក​។
បងប្អូនអើយ បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងលោតចេញពីទ្រូង។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ម៉ែ
ចង់បានសូកូឡាទេ?
អាចជួយបាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សូកូឡា​ទៀត​ទេ។
អូ?
មិនមែនជាសូកូឡារបស់អ្នកដទៃទៀតទេ?
មានតែសូកូឡារបស់ P'Fah ទេ?
- ឯងមិនឈប់លេងសើចទេហ្អី?
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលអ្នកអៀន។
មិត្តអើយ នេះដូចជាចែចង់តាមសារ ឬអី?
ឬ —
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងមែនទេ?
អានបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
P'Fah កំពុងចែចង់អ្នក។
យល់ទេ?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​រួម​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេហេ ម៉េចក៏ចេះតែនិយាយទៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា - អ្នកត្រូវតែទៅរកវា។
តើអ្នកពិតជានឹងស្នាក់នៅតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបែបនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
អ្នកនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងតំបន់សុវត្ថិភាពនោះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដឹង។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
អូ សូមធ្វើដូចជាអ្នកត្រូវការពេលវេលា។
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ចែចង់​ជាមួយ P'Fah ។
សូមមើលនេះ - ឥឡូវនេះ P'Fah ជាអ្នកចែចង់អ្នក។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ដូចអ្នកដំបូងដូចនេះ -
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មុន​?
អីយ៉ា។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
"ផ្អែមដូចអ្នក" រំលង?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថា
"ខ្ញុំផ្អែមជាងសូកូឡាដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ" ។
សូមសរសើរបន្តិច ប្រហែល។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៅណាទេ។
ហើយមានឪពុករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​តួ​អក្សរ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្វី -
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ដូចអ្នកហើយបន្ទាប់មកបាត់?
ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំបាត់ទៅណាទេ។
អូនធ្លាប់បាត់ពី P'Fah ម្តងរួចមកហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេលើកនេះ?
P'Fah ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​បញ្ចប់​ដូច​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ P'Fah ឈឺចាប់ទេ។
ដោះស្រាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
ហេតុផលតែមួយគត់គឺគាត់ខ្លាចអ្នកប្រាប់មនុស្សថាអ្នកជាកូនរបស់អ្នកដទៃ ហើយគាត់នឹងបាត់បង់មុខ។
នោះជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះតាំងពីដំបូង?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់សម្រាប់អ្នក?
ភ្លេចអំពីវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ត្រូវហើយកុំគិតច្រើនពេក។
ព្យាយាមធ្វើតាមអារម្មណ៍ខ្លួនឯងពេលខ្លះ។
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
ម.
នរក​រក​ឃើញ​ខាង​ជើង​មក​ពី​ណា​បង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទាត់​ដី​មួយ​ចំនួន ហើយ​គាត់​ក៏​លេច​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា។
តើវាជាសត្វប្រភេទណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា -
ខាងជើងពិតជាមានថាមពលវិជ្ជមាន។
ដូចជាថាមពលវិជ្ជមាន-អវិជ្ជមាន
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំក្លាយជាថាមពលវិជ្ជមានសម្រាប់
P'Fah ផងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ដូច​ខាង​ជើង​។
ហេតុអ្វីត្រូវរឹងមាំ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្លួន​ឯង​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កុំព្យាយាមធ្វើដូចខាងជើង។
អញ្ចឹងលទ្ធផលប្រឡងសាលាពេទ្យរបស់អ្នកចេញហើយមែនទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់សម្រេចក្តីសុបិនរបស់ Fun ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះសុបិនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំខ្លួនឯងពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ​សូកូឡា​មួយ​ប្រអប់​នេះ​គឺ​ជា​បរិមាណ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​នៃ​ផ្អែម​។
វាពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
លាមក។
ហ៎?
ព្រឹកហើយឬនៅ?
រកមើលនៅទីនោះ - វាស្ទើរតែពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​រៀន​ចប់​ហើយ​ត្រលប់​មក​វិញ ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ដេក។
ស្អី - តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំឬអត់?
កុំបារម្ភអីសម្លាញ់
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកល្ងង់ ហ្វា។
Asshole ។
អុញ។
- ឈឺក្បាលទេ?
- ដូចជាឋាននរកដែលខ្ញុំធ្វើ។
នៅទីនោះ - ខ្ញុំបានទិញអាហារឱ្យអ្នក និងថ្នាំបំបាត់ការឈឺចុកចាប់មួយចំនួន។
ញ៉ាំ។
អរគុណបុរស។
អ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធដ៏អាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ?
Fah ចុះ​អ្នក​ដែល​ផ្ញើ​សំបុត្រ​នោះ​វិញ?
តើ​អ្នក​បាន​បើក​ចិត្ត​ឱ្យ​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តភាពធម្មតាបែបនេះណាស់។
អូ។
វិក័យប័ត្រសូកូឡា។
- ប៉ុន្មាន?
- ៥៥០ ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
មិនថ្លៃទេ។
- ដុល្លារ។
ដុល្លារ?
បាទ។
បូកដប់ដុល្លារសម្រាប់ថ្លៃដឹក។
- ប្រញាប់ឡើងហើយផ្ទេរវា។
- តើអ្នកបានវាមកពីណា?
កុំសួរ។
- ចៅដប់ប្រាំបីមែនទេ?
- ម្ភៃ។
ផ្ទេរវា។
ម.
បានផ្ទេរ។
គ្រាន់​តែ​បើក​បេះដូង​ក៏​អស់​លុយ​៥០០​ដុល្លារ​ដែរ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​សុទ្ធ​តែ​ជា​ឪពុក​ស្ករ​។
បុរសនោះនិយាយថា - អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​លួច​លុយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្នេហាគឺជារឿងអាស្រូវបែបនេះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ហើយ​បើ​ឯង​ចេញ​ទៅ​ចាក់សោ​បន្ទប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រៀន​វិញ។
សម្អាតផងដែរ។
ម.
Fah តើខ្ញុំអាចខ្ចីអាវបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានច្រើនម្ល៉េះ ហ្វា?
ខ្ញុំ​កំពុង​សង្ខេប​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នក​បាន​រំលង​ថ្នាក់—អ្នក​ក៏​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​ផង​ដែរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
Tonfah ហត់ហើយមែនទេ?
មែនហើយ Tonfah ហត់នឿយដូចឋាននរក។
អញ្ចឹង Arthit ហត់ទេ?
ខ្ញុំ?
វាឃោរឃៅ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ឃោរឃៅ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អេហ្វ។
បាទ?
ចងចាំនៅពេលដែល Hill
បាននិយាយថាប្រសិនបើគាត់បញ្ចូលគ្នាអ្នកនិងខ្ញុំ -
តើគាត់នឹងទទួលបានមនុស្សល្អឥតខ្ចោះទេ?
ម.
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រួម​គ្នា​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រៀបធៀប, asshole ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់រួមរក្សជាមួយអ្នកដែរ។
អូសូម។
តើអ្នកមិនទាន់ឈប់ទេ?
ទម្លាប់​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្លួន​ឯង។
បាទ។
បើមានអ្វីខុសអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន Fah ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ, ហ្វា។
ខ្ញុំចង់បិទច្រមុះរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ខកចិត្ត។
ប៉ាខ្ញុំ…
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មេឃ​ដែល​ឈរ​ខ្ពស់​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
សម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំដូចជាដើមឈើដែលអ្នកដទៃអាចពឹងពាក់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជា Tonfah ។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្មោះ អារិទ្ធ?
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
សាមញ្ញណាស់មែនទេ?
មែនហើយ ជីវិតមិនបាច់ស្មុគស្មាញពេកទេ Fah ។
មែនហើយ
ទាំងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូពេទ្យ។
ពួកគេមានចិត្តល្អនិងកក់ក្តៅ។
ហើយពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សជុំវិញខ្លួន។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេស្ទើរតែបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែធំឡើងក្លាយជាដូចពួកគេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ពិនិត្យ​មើល​ថា​អ្នក​ផ្សេង​មិន​អី​ទេ​។
ចូលចិត្ត
តើអ្នកមិនអាចខ្វល់តែមួយដងបានទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម អ្នកដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​អ្នក​ដទៃ។
រហូតដល់ពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
តើខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សបែបណា។
អញ្ចឹង… តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។
ឃើញទេ?
អ្នកនៅទីនោះ។
មនុស្សមួយចំនួន
មិនដឹងថាគេកើតមកដើម្បីអ្វី។
ដូចខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាធ្វើជាខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខុស​គ្នា ឬ​រស់​នៅ​សម្រាប់​តែ​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ។
សម្រាប់​មនុស្ស​ខ្លះ ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​អ្នក​ដទៃ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Damn នៅពេលអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅគួរសម។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ធ្ងន់ធ្ងរ—មិន​សូវ​បញ្ចេញ​មតិ​ទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
ដរាបណាអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយរីករាយ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូ…
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង សូមសម្រាក។
អ្នកមិនចាំបាច់សិក្សាជានិច្ចទេ។
ការសិក្សាមិនធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាតជាងមុនដោយស្វ័យប្រវត្តិនោះទេ។
ឬ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ដូច​ខ្ញុំ។
អូ…
ខ្ញុំបិទ។
ជួបគ្នា។
អរគុណបុរស។
ដូច្នេះតើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សូកូឡាមួយម៉ឺនប្រាំបីពាន់បាត។
ប្រសិនបើ Johan ទិញវា ខ្ញុំក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកជា…
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញវា។
នោះហើយជាទាំងអស់។
បើ​គាត់​ថា​មិន​ចូល​ចិត្ត​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ដែរ។
សូកូឡាបារាំង។
វាគ្រាន់តែជាកាយវិការល្អប៉ុណ្ណោះ។
"កាយវិការចិត្តល្អ" របស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរជាងកំពូល។
និយាយ​តាម​ពិត តើ​វា​ចម្លែក​មែន​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាសូកូឡា។
មិនចម្លែកទេ។
ធម្មតាទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ជា​អ្វី​ទៅ​ហ្អេ​?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​វាស់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួប?
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកនោះមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែថាគាត់ជាគាត់។
មនុស្សនៅក្នុងអក្សរ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មក​គិត​ទៅ​មិន​មាន​អ្វី​អំពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ពិត​ជា​មាន​ស្ថិរភាព។
បើ​គាត់​បាត់ គាត់​អាច​បាត់​ដូច​នោះ។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​គាត់​ដឹងថា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នៅក្បែរ​នោះ​ពិត​ជាង​មនុស្ស​ក្នុង​អក្សរ​ទៅទៀត​។
គាត់អាចបាត់ខ្លួន ហើយអ្នកក៏គ្មានសិទ្ធិដេញតាមគាត់ដែរ។
បន្ទាប់​ពី​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ អ្នក​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​នៅ​ដដែល?
ហ្វា។
ខ្ញុំឃ្លាន។
- មានអីខុស?
- មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់វាដល់អ្នក។
តើ​វា​មក​ពី​នរណា?
វាមកពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​និយាយ​ឈ្មោះ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំទោស។
សូមយកវា។
មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយល់។
Fah តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជាធម្មតាអ្នកទទួលយកវត្ថុពីមនុស្សមែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​យក​វា?
វាជារឿងមិនសមរម្យ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកអ្វីៗពីនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
មែនទេ?
បាទ។
Fah តើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ?
ចុះបើវាជាអាហារ?
តើ​ឯង​វារ​ចេញ​ពី​ណា​មក​អត់​ឃ្លាន​អ៊ីចឹង?
ខ្ញុំមិនសុំវត្ថុរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងសុំរបស់គាត់។
- វាជារបស់គាត់ អ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំទើបតែឃ្លាន។
មែនហើយ ខ្ញុំហៀបនឹងឈានទៅមុខ។
ហ៎?
អ្វី?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
បាទ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង ជាប់​គាំង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​នឹង​មិន​បាន​ទៅ uni មួយ​រយៈ។
សុំទោស។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បញ្ជូន​វា​ទៅ P'Tonfah ទេ។
ចុះអំណោយរបស់ខ្ញុំវិញ - ហេ រង់ចាំ។
Cupid អស់សកម្មភាព។
គាត់មិនអាចបំពេញបេសកកម្មបានទេ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
គ្មានអ្នកណាជំនួសគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលរកនរណាម្នាក់ទេ?
វាត្រូវចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលសាកសមសម្រាប់បេសកកម្មដ៏ធំនេះ។
ហើយ​ការ​ចរចា​គ្រប់​យ៉ាង​ក៏​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ដែរ។
- អ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើ?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​តានតឹង​ដែរ។
- ផុន។
- ហឹម?
ចុះបើយើងប្រើឱកាសនេះសាកល្បង P'Fah?
ប្រសិនបើ P'Fah មិនបានទទួលអ្វីពីអ្នក ហើយចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ
នោះពិតជារឿងល្អ។
អូ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សាកល្បង P'Fah ទេ។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
រង់ចាំរហូតដល់ជើងរបស់ Bobby ជាសះស្បើយ?
វានឹងយកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ចុះ​ការ​កំណត់​កន្លែង​មួយ​ហើយ​ប្តូរ​វេន​គ្នា​ដូរ​អីវ៉ាន់​វិញ?
ហ៎?
ចុះបើ​រត់​ចូល​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ?
ប្រសិនបើ P'Fah និង maew យល់ព្រមលើពេលវេលានោះ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប។
តែបើខ្ញុំជា P'Fah
ខ្ញុំ​ចង់​ពិនិត្យ​ដោយ​សម្ងាត់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ម.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា P'Fah នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​មួយ​រយ​ភាគរយ​ទេ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង គាត់​នឹង​បាន​សួរ​កាល​ពី​មុន​។
គាត់ពិតជាគោរពមនុស្សនៅក្នុងអក្សរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វិធីសាស្ត្រនេះស្តាប់ទៅមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនរំខានគាត់ទេ?
មក យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
ពង្រឹង។
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំគិតថាផែនការរបស់ Dao ពិតជាដំណើរការមែន។
បើបារម្ភពី P'Fah ជួបគាត់នៅអគារពេទ្យ។
ហាងកាហ្វេណាមួយនឹងធ្វើ។
វិធីនេះងាយស្រួលសម្រាប់ P'Fah ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែហាងកាហ្វេតែងតែមានមនុស្សច្រើន។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានរកឃើញ Cupid ថ្មីសម្រាប់អ្នក។
WHO?
បាទ អ្នកណា?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
នេះ​នឹង​រំខាន​អ្នក P'Gib?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនៅ។
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខាងជើង។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបរិវេណសាលាទេ?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហ្វាមកហាងកាហ្វេខ្ញុំរាល់ព្រឹក។
វាសមនឹងផែនការរបស់យើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
P'Gib ស្អាតហើយសម្បូរទៀត
ពូកែធ្វើកាហ្វេ ហើយសំខាន់បំផុត គឺពូកែធ្វើផែនការ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកពិតជាសរសើរខ្ញុំមែន ឬគ្រាន់តែចង់បានគូប៉ុងបញ្ចុះតម្លៃ។
ប្រហែលជាក្រោយ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
- ប៉ុន្តែប័ណ្ណមួយនឹងល្អណាស់។
-ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​។
ហេ ខាងជើង។
នោះជាពែងរបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លក់វា។
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាកាកាវ?
- ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរសជាតិវា?
- អត់ទេ ខ្ញុំល្ងង់។
ចុះបើ P'Hill និង P'Fah មិនបង្ហាញខ្លួន?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​ចោល​ដើម្បី​វាសនា?
បើទោះជា P'Fah មិនមកថ្ងៃស្អែកក៏ដោយ
គាត់នឹងមកមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថា P'Fah នឹងឈប់ផឹកកាហ្វេនៅទីនេះទេ។
ព្រោះ P'Gib ចាក់តិចពេក។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​នំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាបាលអ្នក។
- ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ P'Gib ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ទៅ​ជិត Arthit ពេក។
ដំបូងអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នោះជាការពិត។
នេះ​ជា​កំហុស​របស់ P'Arthit។
សម្រាប់​ការ​លាប​ពណ៌​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បរិសុទ្ធ និង​គ្មាន​កំហុស​ដូច​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេចថា ខាងជើង?
អ្នក?
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញអ្នកសមរម្យនៅពេលដែល P'Johan នៅក្បែរនោះ។
លើសពីនេះ - អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា "បរិសុទ្ធ" លារបស់ខ្ញុំ។
ដូច​ជា​កខ្វក់​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែកខ្វក់។
ចាំ​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាក់​សំរាម​សិន។
អីយ៉ា - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បញ្ជូន​វត្ថុ​នោះ​ទៅ​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ P'Gib សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
តើ​វា​ជា​បញ្ហា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​ក្នុង​ការ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​យក​វា​មក​ទីនេះ​រាល់​ព្រឹក?
ប្រសិនបើវារអាក់រអួល នោះជាការល្អទាំងស្រុង។
អាកាសធាតុបានផ្លាស់ប្តូរនាពេលថ្មីៗនេះ។
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាឈឺខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកាហ្វេក្តៅសម្រាប់អ្នកហើយ។
កុំបញ្ជាទិញមួយទៀត - មួយពែងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- នេះឯងទៅ ហ្វា។
កាហ្វេក្តៅរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អឺ ម៉រ។
-បាទ?
តើអ្នកចង់ស្វែងរកគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
នោះជាការល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ ហើយចាប់ផ្តើមចុចខ្ញុំដើម្បីរកចម្លើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដ៏​ឆ្គាំឆ្គង។
ប៉ុន្តែ —
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ spoiler តូចមួយ។
តើវាជាអ្វី?
គាត់គឺ…
ជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់។
បើ​អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កាហ្វេ​បន្ថែម​ទៀត។
តើគាត់បានបាត់ទៅណា?
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទិញ​វា​ហើយ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទៅហាងលក់ថ្នាំ។
អ្នកណាឈឺ?
អូ - បើ​គាត់​មិន​មក ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​មុន​សិន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
អូ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចវាត្រជាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​វា​ឲ្យ​អ្នក—នោះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាការសន្និដ្ឋាន - យើងនឹងរង់ចាំ?
ទេ
ចង់ដឹងអត់ថាគេជាអ្នកណា?
ពួកគេច្បាស់ជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរគិតអំពីការលួងលោមរបស់គាត់ជាមុនទេ?
នោះជាអ្វី?
អូ គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
អូ។
អ្នកមកយឺតណាស់ - ខ្ញុំហៀបនឹងបិទហាងរួចហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ផុន។
តើអ្នកឈឺទេ?
បន្តិច។
កុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ដទៃ​ខ្លាំង​ពេក ភ្លេច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ចំពោះអ្នកជំងឺ៖
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឬអត់?
ប៉ុន្តែសូមតាមដានរោគសញ្ញារបស់អ្នក និងលេបថ្នាំតាមការណែនាំ។
P.S.
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសួរម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំ ដែលជាឱសថការី ដើម្បីសុំដំបូន្មាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធូរស្បើយទេ សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ប្រសិនបើមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់ អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខនេះ។
- ទឹកអំបិលសម្រាប់លាងច្រមុះ
- អំបិល​បំប្លែង​មាត់ ៖ ១ បាវ​ក្នុង​ចំណុះ ៦០០ មី​លី​លីត្រ ទទួលទាន​បណ្តើរ​
- លាបជែលត្រជាក់រហូតដល់សីតុណ្ហភាពរាងកាយធ្លាក់ចុះ
-ថ្នាំបន្សាបបំពង់ក៖ ១ដុំក្នុងពេលតែមួយ
សួស្តី Foam ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អូយ ឯងមិននិយាយថាឈឺទេឬ?
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ - តើ​អ្នក​ប្រសើរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំល្អ។
តើថ្នាំប្រភេទណា?
មិនប្រាប់។
រង់ចាំមួយភ្លែត - មានការហៅចូលមួយទៀត។
សួស្តី?
សូមទោស តើនេះជាលេខរបស់ព្យុះទីហ្វុងទេ?
បាទ។
តើនេះជានរណា?
ព្យុះទីហ្វុងជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកបានមកឈៀងម៉ៃជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំលឺថាគាត់មានអតិថិជននៅទីនេះ
ដូច្នេះគាត់មកជាញឹកញាប់។
ទេ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក ព្យុះទីហ្វុង។
មានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែដឹង ត្រូវហើយ
តើឪពុករបស់អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​មាន​គ្រួសារ​រួច​ហើយ​ពី​មុន​មក។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​មាន​គ្រួសារ​ហើយ​តើ​អ្នក​?
ថាគាត់មានគ្រួសាររួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ -
បើ​គាត់​មិន​បាន​កុហក​ហើយ​បោះ​បង់​កូន​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។
ភីរិទ្ធ។
តើគាត់ធ្លាប់មើលថែអ្នកទេ?
ខ្ញុំចាប់គាត់បោក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយំនៅចំពោះមុខអ្នក។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួល​មនុស្ស​មក​ស៊ើប​អង្កេត​គាត់។
ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញ -
គាត់មិនត្រឹមតែមានស្នេហាទេ
គាត់ក៏មានគ្រួសារពីមុនមក
និងកូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
ការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ដ៏​ល្អ​របស់​កូន​បាន​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ជា​ឪពុក​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​កូន​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មិនដែលគ្រប់គ្រងដើម្បីក្លាយជាមួយ។
ខ្ញុំយល់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺហ្វៃ។
ហ្វៃ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ P'Phoon ។
ជំរាបសួរ។
ប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ សប្បាយ។
ពិតទេ?
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះនាងថា "ផាហ្វា"
ឲ្យ​ត្រូវ​នឹង​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ផា ប្រា។
ផាហ្វៃ?
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងតើ Fun នៅឯណា?
ការសប្បាយបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ទោះ​បី​ជា​សោក​ស្តាយ​ដែល​មិន​បាន​ជួប​នាង​ម្តង​ទៀត
គិតអំពីការសប្បាយ
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
អ្នក​និង​សប្បាយ​ច្បាស់​ជា​ស្រលាញ់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចចំពោះ Fun មុនពេលនាងស្លាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឱកាស​សុំទោស​ដែរ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសប្បាយ។
ខ្ញុំជឿថាបងស្រីរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នករស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តោះទៅ។
រស់​នៅ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង… តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា សប្បាយ?
ខ្ញុំជឿថាបងស្រីរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នករស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហើយចុះសុបិនរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យណា?
ពេទ្យសត្វ។
P'Fah គិតថា Phoon មិនចូលចិត្តវិស័យនេះទេ។
តែ peach របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
នេះនៅលើផ្ទះ។
ហ្វាបានព្យាបាលអ្នក។
គាត់​ក៏​ទុក​លុយ​ច្រើន​ដែរ។
ចង់បានអ្វីទៀត?
ចុះបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
អូ… ប្រាកដ។
ផុន តើអ្នកពិតជាមិនចង់ឱ្យហ្វាដឹងថាអ្នកជាអក្សរទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ… ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងដែលមនុស្សម្នាក់ដឹងគ្រប់យ៉ាង
ចំណែកម្នាក់ទៀតមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គឺជាប្រភេទនៃការសោកសៅ។
Fah ហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
មិនដឹងអ្វីពីមនុស្សដែលខ្លួនចូលចិត្ត?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំទើបតែកំពុងដើរលេង។
អូ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
អ្នកអាចផឹកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាវាជាអ្វី,
ប៉ុន្តែការគិតពីអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែក្លាហាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ថា​អរគុណ។ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានដំណឹងល្អអ្វីទេ
ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរ។
សូម​ចាត់​ទុក​ថា​នេះ​ជា​អំណោយ​ដ៏​អបអរសាទរ​ពី​ខ្ញុំ។
Phoon តើថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ P'Fah ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
P'Hill បាននាំខ្ញុំទៅរើសអំណោយសម្រាប់
P'Fah ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើឱកាសនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​កាដូ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ជូន​លោក P'Fah រួច​ហើយ។
ពីព្យុះទីហ្វុង ឬពីមនុស្សក្នុងអក្សរ?
ទាំងពីរ។
អាវ​នេះ​ស្អាត​ណាស់ ប៉ុន្តែ​វា​រលុង​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាចេញបានទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​ផឹក​ទឹកដោះគោ​ច្រើន​ជាង​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងពាក់វាដើម្បីគេង។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នៅទីនេះ - រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
- នេះគឺមកពីខ្ញុំនិង Ter ជាមួយគ្នា។
- អរគុណច្រើន ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
យ៉ាប់ណាស់ ហ្វា។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ហើយជំនួសឱ្យរបារមួយ
អ្នកបានអូសខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្រៀន។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទៅលើកក្រោយទេ។
នៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត P'Fah ។
សូមអរគុណ។
ជួយ!
មាននរណាម្នាក់ជាប់គាំងនៅទីនេះ!
P'Fah ជួយ Phoon ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
P'Fah!
P'Fah ជួយ Phoon ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
P'Fah!
P'Fah ជួយ Phoon ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ផុន។
ផុន ដើរចេញពីមាត់ទ្វារជាមុនសិន។
P'Fah ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
P'Fah ខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
P'Fah នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
P'Fah ខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ស្ងប់​ចិត្ត​សិន​ចុះ​?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
P'Fah ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា ផុន គ្រាន់​តែ​ជា​ប្អូន​ប្រុស។
ក្មេងនៅក្បែរខ្ញុំចង់មើលថែល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​បាន​មើល​ឃើញ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ប្អូន​នោះ​ទេ?
ជាមួយ P'Fah… វាប្រហែលជាមិននៅដដែលទៀតទេ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់ P'Fah អំពី P'Fun ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា P'Fah គឺ​ជា​ជើង​ខ្លាំង​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយគាត់នឹងទៅជាមួយវា។
មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបបូរមាត់ទន់របស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំថើបអ្នក។