Untuk Thorfun.
Phoon dah sampai di Chiang Mai.
Hari ini, Phoon terserempak P'Fah juga.
Dan Phoon menipu,
kata Fun baik-baik saja.
Nak tidur di bilik P'Fah malam ini?
Awak teman saya sampai saya tidur, ya?
Ya.
Err, Phoon.
Boleh saya minta LINE ID Fun?
Awak tengah bercinta dengan sesiapa?
Saya tak bercinta dengan sesiapa.
Saya tak mampu jadi langit untuk sesiapa.
Boleh awak jadi langit untuk saya?
Tak boleh ke?
Phoon.
Phoon. Phoon.
Ya?
Awak okey? Tiba-tiba diam.
Oh.
Saya okey.
Saya ingat awak bosan dengar Fah cakap.
Macam nak hujan. Kita balik?
Jom.
Hei, Jo. Ke mana tadi?
Buat urusan sikit. Awak pula?
Keluar.
Tak pakai baju hujan. Nanti selsema.
Saya okey.
Lepas ni nak ke mana?
Balik ke kondo saya.
Dan sial, hujan lagi.
Awak pula?
Saya balik juga.
- Pandu hati-hati.
- Awak juga.
- Jumpa lagi.
- Bye.
Itu kawan awak?
Ya.
Nama dia siapa?
Nama dia Johan.
Oh, P'Johan.
Kenapa?
Berminat?
Tak.
Kalau saya nak cadangkan seseorang,
Jo orang terakhir saya akan cadangkan.
Tak—kedua terakhir.
Yang terakhir, Arthit.
Hmm. Kenapa pula?
Dia bukan orang yang baik.
Kalau dari kumpulan tu saya nak cadangkan,
saya paling nak awak jumpa Hill.
Kenapa awak rasa perlu kenalkan orang pada saya?
Saya cuma rasa elok kalau ada orang jaga awak.
Kalau ada, biarlah orang yang baik dan boleh dipercayai.
Jadi kalau awak bercinta, kena lulus Thorfun dulu, ya?
Ya.
Lepas tu kena lulus saya juga.
Saya abang awak, kan.
Macam bekalan elektrik nak terputus lagi.
Awak okey?
Err...
Sejujurnya...
Nak tidur di bilik P'Fah malam ini?
Ya.
Maaf menyusahkan awak lagi.
Tak apa.
Saya baru pesan ini.
Boleh saya duduk sini?
Boleh.
Ini air.
Saya rasa lebih baik awak pindah asrama.
Saya carikan tempat baru untuk awak.
Ayah saya mungkin marah.
Dia dah bayar deposit.
Kalau begitu, saya cakap dengan ayah awak sendiri.
Boleh saya minta nombor ayah awak?
Saya dah hantar nombor ayah saya.
Tunggu sekejap. Saya cakap dengan ayah awak.
Awak belum tidur lagi?
Kalau begitu, saya tidur dulu.
Mm.
Siapa tu?
Helo?
Helo, Pak Cik. Ini Tonfah.
Oh, Tonfah?
Terkejut saya. Saya tertanya siapa tadi.
Kenapa telefon? Ada apa-apa ke?
Pasal Phoon.
Pasal Phoon?
Kenapa?
Tentang asrama yang Pak Cik pilih untuk Phoon.
Keadaannya tak begitu baik.
Jadi saya rasa lebih baik dia pindah.
Tapi saya nak minta izin Pak Cik dulu.
Saya tak sangka asrama tu tak elok.
Saya baru tukar kerja dan sangat sibuk.
Jadi saya suruh setiausaha uruskan tempahan.
Faham.
Baiklah.
Tonfah belajar di sini juga?
Saya tak tahu pun.
Ya, saya belajar sini, dan terserempak Typhoon.
Apa? Awak terserempak Typhoon juga?
Macam mana dia?
Dia ada cakap apa-apa pada awak?
Dia tak cakap apa-apa.
Dia ada sebut Thorfun tak?
Saya dengar dia belajar perubatan dekat rumah, ya?
Kalau begitu, saya akan uruskan Typhoon sendiri.
Termasuk carikan asrama baru.
Kalau begitu, saya serahkan Typhoon pada awak.
Ya, Pak Cik. Jangan risau.
Awak okey?
Kita pergi cari asrama baru sama-sama.
Ayah benarkan?
Ya.
P'Fah.
Ada apa-apa?
Tak ada.
Awak patut pergi mandi.
Awak penat seharian. Rehatlah.
Typhoon ada sebut Thorfun tak?
Fun, awak di mana?
Esok pagi saya jemput awak. Rith nak cakap dengan awak.
Awak pasti tak nak P'Fah hantar awak?
Saya pasti.
Pak Cik kata dia akan datang jemput saya.
Tiba-tiba mereka terbang ke Chiang Mai macam ni.
Ada apa-apa ke?
Pasal P'Fah telefon malam tadi ke?
Saya tak tahu.
Saya gerak dulu.
Okey.
Kenapa tiba-tiba datang ke Chiang Mai?
Rith memang ada urusan dengan klien di sini.
Tapi malam tadi tiba-tiba dipercepatkan ke hari ini.
Pasal P'Fah, kan?
Mungkin.
Ayah marah?
Saya dah pesan jangan terlibat dengan Tonfah.
Kalau keluarga Tonfah tahu pasal cerainya,
sebab ibu Thorfun tangkap dia dengan perempuan lain,
dan tahu awak anak dia—
Anak luar nikah.
Betul.
Sebab itu dia tak berani berdepan mereka.
Dah bertahun dia tak hubungi keluarga itu.
Tapi—
Ibu bapa P’Fah bukan macam tu.
Aku tahu.
Tapi Typhoon patut kenal ayah dia.
Rith sangat hormat ibu bapa Tonfah.
Dia takut dipandang buruk.
Dan ia mungkin jejaskan kerjaya dia.
Kau kena faham dia.
Aku faham.
Kau memang budak baik.
Walau lepas semua yang dia buat pada kau,
kau masih sayang dan hormat dia sebagai ayah.
Dia satu-satunya keluarga yang aku ada.
Typhoon.
Kau dah tahu Tonfah belajar sini, kan?
Ya.
Tapi aku tak sangka jumpa dia secepat ini.
Apa kau cakap pada dia?
Aku tak cakap apa-apa.
Apa sebenarnya kau nak?
Bunuh anak aku belum cukup untuk kau?
Kau sampai buat Wit dan Pha pandang aku buruk.
Aku dah cakap, kan?
Kau boleh belajar di mana saja,
tapi jauhkan diri daripada Tonfah.
Faham?
Atau kau nak beritahu Tonfah pasal Thorfun?
Yang kau bunuh kakak kau sendiri?
Mesti dia bangga sangat dengan kau.
Aku tak bunuh Fun.
Aku tak sengaja.
Jadi kau kata kau tak bersalah?
Tengok apa yang jadi pada aku.
Semua dah hancur.
Keluarga aku berpecah.
Dan kau kata kau tak buat salah?
Ingat ini—tak ada siapa nak kau.
Aku pun tak pernah nak kau lahir.
Kau tahu mak kau tinggalkan kau masa kecil?
Dan sekarang tak ada siapa tahu dia di mana.
Kalau bukan sebab ibu Thorfun,
kau takkan berdiri di sini pun.
Tengok macam mana kau balas kami.
Kau bunuh anak kami.
Dan ingat betul-betul—
tak ada yang anggap kau keluarga selain Thorfun dan Tonfah.
Bila Thorfun dah mati,
kau merangkak balik pada Tonfah,
ingat dia takkan buang kau, kan?
Ayah, boleh aku tinggal dengan P’Fah?
Aku takkan cakap apa-apa. Aku janji.
Ya, kau kena janji.
Sebab kalau kau beritahu dia,
dia tetap akan buang kau.
Sebab kau takut dia benci kau, kan?
Kan?
Kau kena tarik diri dari universiti minggu ini.
Ayah.
Ayah dah jual rumah di Phuket.
Kalau aku tarik diri juga, aku nak pergi mana?
Kau nak pergi mana, itu masalah kau. Aku tak peduli.
Tapi kau mesti jauhkan diri dari keluarga Tonfah.
Lagi jauh, lagi bagus.
Pasal duit, aku suruh Kong uruskan.
Ingat ini.
Jangan bagi aku nampak muka kau lagi.
Faham?
Ayah, tolong jangan.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Maafkan aku.
Aku salah.
Apa pun, itu salah aku.
Aku saja yang bersalah.
Aku tak nak lahir semata-mata nak rosakkan hidup ayah.
Aku akan diam, tapi tolong...
jangan tinggalkan aku.
Kalau kau masih anggap aku ayah kau,
kau mesti berhenti campur hal dengan Tonfah.
P’Fah.
Ya, P’Fah?
Kau tak balas, jadi aku telefon.
Kau masih dengan ayah kau?
Tak.
Aku baru balik bilik.
P’Fah.
Ya?
Kau lapang kebelakangan ni?
Ya, aku lapang.
Kenapa?
Boleh bawa aku keluar pergi mana-mana?
Tolong?
Aku betul-betul nak keluar dengan kau.
Boleh. Kau nak pergi mana?
Mana-mana pun.
Asalkan kau ada dengan aku.
Aku nak pergi mana-mana dengan kau.
Kau okey?
Ayah kau cakap apa?
Ayah cuma datang sebab kerja.
Jadi dia singgah jumpa aku.
Faham.
Er...
Aku letak dulu, P’Fah.
Kalau Fun masih ada,
semuanya akan lebih baik.
Kenapa kau yang pergi?
Kenapa aku yang ditinggalkan?
Kenapa bukan aku saja?
Typhoon.
Kau okey?
Tak apa.
Aku rasa ayah mungkin tertekan pasal kerja.
Jadi dia mungkin hilang sabar.
Kalau gagal peperiksaan ini—
tak apa.
Kau boleh ulang ambil lain kali.
Boleh tak berhenti cakap macam tu?
Macam mana kau boleh kata tak apa?
Kau takkan faham aku.
Semua orang sayang kau.
Aku ni cuma pembawa malang.
Apa pun aku buat, tetap tak cukup bagus.
Rumah ni pun tak perlukan aku.
Jangan cakap macam tu.
Kau nak aku buat apa untuk kau?
Tak ada apa yang kau boleh buat untuk aku.
Typhoon.
Kau pergi lagi?
Tak boleh kau tinggal?
Jangan telefon untuk kejar aku.
Pergi.
Aku akan balik.
Typhoon.
Kau dekat mana?
Kenapa bising sangat?
Aku dah cakap jangan telefon.
Jom balik, okey?
Aku tak nak balik.
Tak boleh kita cakap elok-elok?
Tak ada apa nak dibincang, sial.
Berhenti telefon aku. Kau menyusahkan.
Typhoon.
Hei!
Kau baru langgar aku.
Apa benda ni?
Berhenti telefon dah!
Typhoon, apa jadi?
Kau okey?
Helo, Typhoon.
Tunggu situ. Aku datang.
Masih muda lagi.
Sayangnya.
Budak baik, nombor satu kelas.
Banyak potensi. Ruginya.
Aku dengar dia keluar malam-malam.
Lepas tu pemandu mabuk lawan arus.
- Wah.
- Dia mati di tempat kejadian.
Kesian betul.
Kenapa dia bawa kereta lewat malam?
Katanya adik dia bergaduh di bar.
Dia risau, jadi dia cepat-cepat cari dia.
Malang betul ada adik macam tu.
Muda-muda dah masuk bar.
Dia pun tak belajar.
Kakak yang dia harap pun pergi dulu.
Mm.
Aku dengar mak ayah dia bergaduh pasal tu.
Tak ada siapa nak jaga adik tu.
- Betul ke?
- Ya, itu yang aku dengar.
Budak tak guna! Budak sial!
Kau buat anak aku mati!
Kau bunuh anak aku!
Maaf.
Budak sial, ingat ni—kau tak patut jadi anak aku.
Kau nak pergi mana? Tunggu!
Lepas tu, keluarga kami berpecah.
Hancur sampai tak boleh dibaiki lagi.
Cukup. Aku takkan tahan kau lagi.
Kenapa? Aku buat apa?
Kau kaki perempuan, tidur dengan sesiapa saja.
Dah kahwin aku pun, kau buat perempuan lain mengandung.
Diam. Berhenti cakap.
Kau tahu aku tahan besarkan budak tu lebih 10 tahun?
Itu dah lebih dari cukup.
Setiap kali aku tengok muka dia, aku nampak
keluarga kita hancur. Kau tahu tak?
Aku dah cakap, aku tak sengaja buat dia mengandung.
Dia anak luar nikah, dan dia punca anak aku mati.
Kenapa bukan budak tu yang mati?
Kenapa mesti Fun?
Kenapa mesti anak aku?
Masih menangis macam biasa.
Fun.
Aku rindu kau selama ni.
Aku tahu.
Kau tulis pada aku setiap hari.
Aku pun rindu kau.
Kau dah lalui banyak benda teruk, kan?
Maaf.
Maaf sebab aku tak ada dengan kau.
Aku pun minta maaf. Maaf... maaf, Fun.
Semua ni bukan salah kau.
Jangan bergantung pada aku lagi.
Kau kena teruskan hidup.
Faham?
Tolong sayang diri sendiri.
Macam aku sayang kau, okey?
Boleh tak...
kalau aku dah tak nak bertahan?
Kalau aku biar semuanya berakhir...
dan berhenti cuba terus?
Lepas tu aku boleh bersama kau akhirnya.
Phoon.
Jangan sakiti orang yang aku sayang.
Kau kena jaga diri.
Makan makanan sedap.
Bawa diri ke tempat yang baik.
Selalu cakap kau sayang diri sendiri.
Boleh janji dengan aku?
Hiduplah untuk aku.
Terima kasih sebab datang jumpa aku.
Terima kasih banyak-banyak.
Tengoklah dulu.
Kau suka?
Suka.
Boleh masuk hari ni?
Kau dah bayar deposit.
Kalau nak, boleh masuk terus.
P'Fah.
Ya?
Aku akan cepat cari duit untuk bayar balik.
Tak perlu. Ayah kau amanahkan duit tu pada aku.
Ayah aku?
Ya.
Jadi, kita mula angkat barang kau?
Aku ikut kau.
Fun sibuk kebelakangan ni? Aku mesej tapi dia tak balas.
Err...
Rasanya ya.
Oh.
Mula-mula aku ingat...
kau nak belajar fotografi.
P'Fah.
Ya?
Aku nak ambil peperiksaan sekolah perubatan.
Betul?
Ya.
Jadi...
kau belajar sini dulu, lepas tu baru ambil exam, kan?
Err...
Ya.
P'Fah, boleh tak...
tolong tuisyen aku?
Err...
Mestilah boleh.
Tapi kalau nak tuisyen,
kau kena janji jangan berhenti separuh jalan.
Kau kena belajar sampai peperiksaan.
Boleh janji dengan aku?
Sampai peperiksaan...
Ya.
Ramai yang mula tuisyen, tengah jalan berubah fikiran.
Yang mengajar pun rasa terkilan sikit.
Tapi...
Peperiksaan tu masih beberapa bulan lagi.
Boleh janji kau akan teruskan sampai masa tu?
Hmm?
Ya.
Aku janji.
Kenapa muka kau macam tu?
Akhirnya kau panggil diri “Phoon” macam dulu.
Pelik ke?
Tak langsung. Lagi bagus.
Kau pun sama, P'Fah.
Kau selalu panggil diri kau P'Fah.
Betul juga.
Kau selalu panggil diri macam tu?
Aku buat macam tu dengan kau je, Phoon.
Kau ingat kenapa?
Masa kita kecil dulu—
Ramai budak di kawasan kita.
Kalau aku cuma panggil diri “P’,”
kau akan keliru yang mana satu.
Jadi aku guna nama aku.
Supaya kau tahu.
Oh.
Terima kasih tolong aku pindah asrama.
Sejujurnya, terima kasih untuk semuanya.
Tak ada apa pun.
Aku kena pergi. Aku nak tuisyen pelajar junior.
Okey.
Jumpa lagi. Telefon aku kalau perlukan apa-apa.
Buat kerja rumah muka surat 15.
Dan, err...
Rasanya cukup untuk hari ni.
Jumpa lagi.
P’Fah.
Helo, P’Fah?
Phoon.
Asrama baru dah siap semua?
Dah siap.
Tiba-tiba hujan.
Saya risau elektrik terputus, jadi saya telefon.
Mm.
Cuma hujan je.
P’Fah.
Ya?
Kalau—
Kalau tempat tu asyik hujan je,
Jadi—
Macam mana orang
hidup di sana?
Memang ada tempat macam tu.
Negeri Meghalaya, India.
Hujan lebih 10,800 milimeter setahun.
Itu 9 kali lebih banyak daripada Thailand.
Mereka sesuaikan diri dengan bumbung curam,
supaya air tak bertakung.
Mereka tinggikan rumah,
tanam tanaman tahan hujan,
dan sentiasa bawa lampu suluh dan payung.
Boleh kata
hujan tu biasa saja di sana.
Langit cerah pula yang pelik.
Tapi ada orang—
belajar bahagia dalam hujan.
Belajar bahagia dalam hujan.
Betul juga.
Phoon.
Kau serius nak jadi doktor, kan?
Mestilah.
Bagus. Saya sediakan bahan.
Kita mula tuisyen esok?
Boleh.
Tak terlalu cepat ke?
Kau masih banyak masa.
Saya tak banyak masa.
P’Fah.
Dah lama tunggu?
Tak pun.
Nak apa-apa? Saya tolong pesan.
Hmm.
Saya nak latte ais.
Baik.
Satu latte ais, ya.
Terima kasih.
Ini dia.
P’Fah, tengok.
Langit cantik sangat hari ni.
Padahal semalam hujan lebat.
Bagusnya.
Langit boleh buat kau senyum macam ni.
Phoon.
Ya?
Kau tengah senyum, tau?
Ya.
Dan kau sedar tak?
Kau paling sesuai dengan senyuman.
Senyum banyak-banyak, ya?
Oh.
Pasal tuisyen hari ni—
Biar saya tengok.
Macam mana nak buat ni?
Okey, mari.
Ha, yang ni. Baca soalan dulu, Phoon.
Dia nak vektor unit sehala U, iaitu U.
dan nilai mutlak U, mula-mula fikir—
Apa itu vektor?
Vektor ialah—
Vektor datang daripada—
Kau tengok apa?
Kalau kau tak habiskan soalan ni,
saya tak bagi kau balik.
Phoon.
Jom duduk sekejap.
Depan tu menara jam. Datang kelas, kau nampak menara ni.
Dan ni asrama.
Kafeteria di sebelah kiri.
Sebelah kiri.
Itu kanan, Phoon.
Saya ingat kau tak suka ambil gambar orang.
Kenapa kebelakangan ni kau banyak ambil gambar saya?
Saya nak simpan momen ni sebanyak mungkin.
Dan gambar
ialah bukti paling jelas.
Macam kau suka ambil gambar Fun, kan?
Masa kau dah habis.
Saya tahu.
Biar saya dengan P’Fah sekejap lagi.
Sampai semester bermula.
Lepas tu, saya takkan ganggu P’Fah lagi.
Kalau terserempak di universiti?
Saya buat macam tak nampak dia.
Macam orang asing.
Kalau Tonfah tak setuju?
Saya akan buat dia benci saya.
Sampai dia tak nak pandang saya pun.
Pastikan kau buat macam kau cakap.
P’Fah.
Saya tak lapang hari ni. Batalkan tuisyen.
Tak apa. Esok kau lapang?
Tak.
Jadi bila kau lapang?
Saya dah tak lapang.
Kau tak makan?
Saya dah cakap, saya tak lapar.
Tolong makan sikit.
Saya kata saya tak makan.
Maaf.
Saya ada buat salah ke?
Saya balik dulu.
Macam mana kau nak balik?
Saya panggil teksi.
Selamat hari jadi, Johan!
Habis! Hei, Fah!
Semua!
Hari ni hari jadi kawan aku, Johan.
Teguk besar!
Okey, sama-sama!
Hei!
Siapa habiskan gelas dapat duit!
Mengarutlah kau.
Dah, enjoy. Seronok sikit!
Lagi seronok kalau kau tak ada.
Hei!
Okey, habiskan! Cheers!
- Jomlah, Fah!
- Dari mana kau datang, lapar sangat?
Fah!
Hei, Fah!
Apa?
Kenapa dengan kau?
Tak ada apa. Aku okey.
Aku keluar kejap ambil angin.
Kenapa dengan dia?
- Apa masalah dia?
- Mana aku tahu?
Hei, pergi cakap dengan dia.
Habis rosak mood.
Apa masalahnya?
Ada benda kau nak cakap?
Kau rasa aku okey?
Maksud kau?
Semua.
Siapa diri aku.
Perangai aku.
Apa yang aku buat.
Apa yang aku cakap.
Ada apa-apa yang tak kena dengan aku?
Apa yang buat kau hilang yakin macam ni?
Adik aku.
Adik kau?
Ya.
Budak sebelah rumah masa aku di Phuket.
Kebetulan dia belajar di sini.
Jadi kami terserempak semula.
Dulu,
kami rapat sangat.
Dia orang yang aku tak boleh tak risaukan.
Sampai aku nak jaga dia elok-elok.
Tapi sejak aku keluar dari rumah,
dan berhenti hubungi dia,
aku rasa bersalah sampai sekarang.
Dan sekarang,
bila akhirnya kami jumpa semula,
aku cuma nak tebus masa yang hilang.
Tapi...
Dia dah tak okey dengan kau?
Mula-mula nampak okey.
Tapi tiba-tiba,
dia mula menjauh.
Dia tak jawab panggilan aku.
Dan jarang balas mesej aku.
Macam dia dah tak nak jumpa aku.
Jadi aku mula fikir yang
mungkin lebih baik aku tak perlu ada.
Masa kau tak ada, ada apa-apa jadi pada dia?
Macam
mak ayah dia dah bercerai.
Tapi ayah dia dan kakak dia
masih tinggal dengan dia macam dulu.
Kau rasa dia sorok sesuatu daripada kau?
Sorok sesuatu?
Mungkin.
Aku pun tak pasti.
Aku cuma tahu dia dah rasa tak sedap hati pasal aku.
Aku tak berani buat apa-apa, Hill.
Rasa macam
kalau aku tersilap sikit saja,
aku akan hilang dia selamanya.
Kau pasti
dia cuma adik kau?
Kenapa kau tanya macam tu?
Dia nampak sangat penting bagi kau.
Dia cuma adik aku.
Aku jaga dia sejak kami kecil lagi.
Jadi kau rasa itu tanggungjawab kau?
Ya.
Fah.
Tentang apa yang kau tanya aku,
ada apa-apa yang tak kena dengan kau,
bagi aku,
tak.
Aku percaya kau dah buat yang terbaik.
Kau asyik jaga orang lain.
Cuba jaga diri kau juga.
Terima kasih, Hill.
Sekarang ni, aku pun
mula rasa penat juga.
Ayah.
Aku tak nak buat semua ni lagi.
Aku tak nak sakiti Abang Fah.
Kalau tak nak, jangan tunjuk muka depan aku lagi.
Tapi Abang Fah mesti dah benci aku.
Lagi bagus macam tu.
Jadi kau nak pilih siapa—Tonfah atau ayah kau?
Ayah.
Phoon boleh minta satu peluang?
Cuma nak jumpa dia sekali lagi.
Kau pasti itu kali terakhir?
Ya, aku pasti.
Lepas tu,
aku takkan ada kaitan dengan Abang Fah lagi.
Phoon.
Kau tunggu lama?
Tak lama pun.
Kau tak sihat ke?
Aku okey.
Badan kau panas.
Kenapa tak beritahu Abang Fah kalau kau tak sihat?
Tak apa.
Aku tak tahu bila aku mungkin dah lukakan kau tanpa sengaja.
Kalau ada apa kau tak suka, boleh beritahu aku?
Aku akan cuba perbaiki diri.
Betul-betul tak apa.
Kau okey macam kau sekarang.
Jadi makan elok-elok, ya? Lepas tu makan ubat.
Malam ni tidur di bilik Abang Fah.
Kau sakit macam ni, aku tak boleh tinggal kau sorang.
Atau Abang Fah tidur di bilik kau?
Bilik kau okey.
Okey.
Ini ubat kau.
Phoon.
Nampak macam kau suka sangat kerusi ni.
Boleh nampak langit di luar tingkap.
Rasa tenang sangat.
Badan kau masih panas.
Nak baring dan rehat?
Aku duduk sini baca dekat sebelah kau.
Kalau kau tak okey, panggil aku.
Okey.
Ini mungkin kali terakhir
aku dapat bersama Abang Fah macam ni.
Kali terakhir.
Kali terakhir yang aku harap takkan datang.
Selamat tinggal.
Abang Fah.
Phoon.
Kau dalam, kan?
Keluar jumpa aku sekejap.
Phoon.
Kau okey?
Keluar dan cakap dengan aku, tolong.
Phoon.
Aku tahu kau ada dalam.
Kau tak nak jawab aku?
Kau benci aku sekarang?
Aku betul-betul tak tahu apa salah aku.
Tapi boleh kau beritahu aku,
apa salah aku?
Kau adik aku yang penting.
Boleh tak kita kembali macam dulu?
Pergi.
Merepek apa kau ni?
Menyampah.
Kau sedar tak,
betapa menyampahnya kau?
Dan jauhkan diri dari pintu aku.
Pergi mana kau suka.
Maaf.
Aku pergi sekarang.
Aku betul-betul minta maaf.
Aku tak pernah nak semua ni jadi.
Dah dihantar sejak kau kecil lagi.
Sejak umur kau setahun, setiap bulan Mac.
Bulan hari jadi kau.
Mak?
Ada apa?
Kalau nak tahu, pindahkan duit dulu.
Pergi ambil di rumah.
Aku ada idea—macam mana nak buat Maew cakap dengan P'Fah.
- Kenapa susu coklat?
- Sebab aku suka.
Kita boleh je beli semua, tahu.
Wah, baiknya ada orang.
Aku rasa P'Fah tak suka itu.
Tengok Fah—kuat cemburu.