Tu nuevo condominio es jodidamente lujoso.
Conseguí un descuento.
- ¿Cuánto?
- 70%.
¿Sabes que duermes justo encima de donde morí?
Puedo hacerte lo que sea.
Ábreme la puerta.
Si no, vomitaré justo frente a tu habitación.
Hora de despertar.
Hablo en serio.
Siento que Meen no me mató.
Si no fui yo, ¿entonces quién fue?
¿Quién más crees que vio lo que pasó además de...?
¿Puedes ayudarme a hablar con el fantasma de la habitación?
No.
Oye, espera.
Oye.
Oí que encerraste a Arthit en el baño.
¿E incluso le cerraste la puerta en la cara?
Mierda.
Ayúdame, ¿quieres?
- Ayúdame a hablar con el fantasma de la habitación.
- No.
Oye, espera.
North.
Tu amigo es increíble.
Sí.
Anoche me hizo dormir en el baño.
Maldición, aún no he ajustado cuentas con él.
Y hoy lo hizo de nuevo.
Me cerró la puerta en la cara.
¿De verdad te dejó durmiendo en el baño?
Qué atrevido.
Ese es mi amigo.
¿Crees que es gracioso?
Entonces, ¿qué quieres de él?
Solo quiero que me ayude con algo.
¿Por qué no al menos escuchas lo que pide?
Parece que a su amigo no lo mató su novia después de todo.
Si ella no lo hizo pero aun así tiene que ir a prisión,
es bastante lamentable.
¿Por qué crees que tu novia no te mató?
¿Por qué crees que tu novia no lo hizo?
Aunque tenía un motivo.
¿Un motivo?
Tuvimos una gran pelea antes de eso, pero...
fue un malentendido.
¿Por qué peleaban?
Ella pensaba que la estaba engañando.
De verdad fue un malentendido.
Nunca la engañé.
Entonces, ¿por qué crees que Meen no lo hizo?
Aunque Meen puede ser temperamental,
y algo mala,
de lengua afilada. Peleábamos casi a diario cuando estaba de mal humor.
Últimamente, discutíamos porque ella malinterpretó y pensó que la engañaba.
Y esa noche, ella estaba borracha.
Pero ella no me mataría, ¿verdad?
No lo sé.
¿No recuerdas nada de esa noche?
Para nada.
Para cuando me di cuenta de que estaba muerto, habían pasado varios días.
¿Por qué no intentas preguntarles a los otros fantasmas de la habitación?
¿Crees que no lo he intentado?
Praw.
Sobre esa noche...
Cuando me mataron,
¿viste algo, Earng?
Cream.
Eres mi última esperanza.
Dao.
Ten cuidado.
Cream es la más aterradora.
Dao.
¿No tienes miedo?
No.
¿Quieres quedarte conmigo?
¿Por qué?
¿Por qué no quieres quedarte conmigo?
¿Por qué me mataste?
¿Por qué tenías a alguien más?
Esto no es un concierto. ¿Por qué gritas?
Quiero ir.
¿Eh?
Quiero ir a un concierto.
¿Te gusta ir a conciertos?
A mí también me gustan.
¿También eres fan?
No tan fanático.
Pero sigo a bastantes bandas.
Soy un experto consiguiendo entradas para conciertos.
Dao es bastante impresionante.
Incluso lograste calmar a Cream.
Ella es la más aterradora aquí.
Todos tienen sus excepciones.
Ehm, Cream.
¿Mmm?
La noche en que mataron a Donut,
¿viste algo, Cream?
No vi nada.
Estaba en el baño.
Pero el sonido de la discusión
era muy fuerte.
¿Eran Donut y Meen discutiendo?
No.
Eran Donut y alguien más.
¿De quién era la voz?
No lo sé.
No me sonaba familiar en absoluto.
¿Era una mujer o un hombre?
Una mujer.
Está bien, está bien. Lo entiendo.
¿Intentas derribar la puerta o qué...?
Cream dijo
que la noche en que mataron a Donut,
lo escuchó discutir con otra mujer,
no con Meen.
Eso es todo lo que dijo.
Aún no he visto a los otros,
así que no les he preguntado.
Espera.
Entonces vas a ayudarme, ¿verdad?
Estoy ayudando a Donut, no a ti.
¿No es básicamente lo mismo?
No, no lo es.
Maldición, en realidad es buena persona.
Sí. A diferencia de ti, Thit.
Pequeño...
imbécil.
- Maldición.
- Solo bromeo.
Deja de flotar así, bicho raro.
O tal vez discutía con otra mujer.
Pero no hay otras mujeres cerca de Do.
Cierto.
Solo tengo a Meen. Solo amo a Meen.
Mierda.
¿O de verdad tenía una amante?
Cuida tu boca.
Lo dudo. Do es demasiado tímido.
O tal vez era alguien cercano a Meen.
Sí, yo también lo creo.
Ni siquiera puedo leer esto bien.
Solo sigue leyendo.
Qué lindo. Ese color de labial es hermoso.
Entonces, ¿vas a ir esta noche, Meen?
Creo que paso.
Do me llevará a un buffet.
Bien, vete con tu marido.
O-lin tampoco va.
No bebo, así que no sería divertido para mí.
Bebe por mí, entonces.
Supongo que iré sola.
Prefiero leer un libro.
En serio no te entiendo, Meen.
Tantos chicos detrás de ti, y elegiste a ese tipo soso.
Supongo que estoy loca.
Me voy.
- Adiós.
Nos vemos.
Así es cuando tienes hombre.
Deberías terminar con él. Los veo discutir todos los días.
Pero lo amo.
Sé que sí. Si discuten por tonterías, es una cosa.
¿Pero engañarte? No puedo aceptar eso.
No te criaron para ser traicionada así, Meen.
He estado con él cuatro o cinco años.
¿Cómo puedo terminar así de fácil, Mind?
Eso no es amor. Solo es apego.
Tantos chicos detrás de ti, y elegiste a ese tipo soso.
No es amor. Solo es apego.
¿Cómo puedo terminar así de fácil, Mind?
Oye.
¿Alguna novedad?
Aún no he visto a Praw ni a Earng.
¿No le preguntaste a Do?
Do no recuerda nada de esa noche.
Y sus recuerdos de antes de eso
también son borrosos.
Maldición.
¿Cómo puede no recordar ni su propio caso?
Pero anoche, Do no volvió a su habitación.
Entonces, ¿a dónde pudo haber ido?
En cuanto a las mujeres a su alrededor,
probablemente solo están las amigas de Meen,
la hermana de Meen,
la mamá de Meen,
y la mamá de Do.
Vale.
Bueno, me tengo que ir. Tengo clase.
Meen cree que ella lo mató.
Se despertó junto al cuerpo
con un cuchillo en la mano,
así que confesó a la policía.
¿Así que ahora sospechas de sus amigas y su hermana mayor?
Sí.
He descartado las otras posibilidades.
Eso es todo lo que queda.
Espera un segundo.
Me dijiste que las cámaras del edificio estaban rotas ese día, ¿verdad?
Sí, el edificio estaba en renovación en ese momento.
¿Ya has revisado otras cámaras de seguridad?
Alrededor del edificio,
¿o en las calles cercanas?
Mierda, tienes razón.
Maldición, Fah, eres una genio.
Me voy. Limpia esto por mí.
Nos vemos.
Esta es la grabación de seguridad del edificio de enfrente.
La pedí.
Aunque no estoy seguro de si ayudará.
Sí, eso es.
Maldición, eso fue genial.
Deberíamos formar un equipo de e-sports, Daotok.
Es raro encontrar a alguien tan bueno como tú.
Michael.
¿Qué?
Praw está aquí.
Vale.
Oye, ¿con quién hablas?
Praw está a punto de saltar. Date prisa y habla con ella, Michael.
Lo sé.
Maldición, ¿con quién hablas?
Dejémoslo aquí por hoy, North.
Necesito hablar con alguien.
¿Quién?
El fantasma en la habitación.
Disculpa.
¿Puedo preguntarte algo?
La noche en que mataron a Donut,
¿viste a alguien en esa habitación?
¿Viste a alguien en la habitación de Donut?
¿Fue esa persona quien mató a Donut?
¿Quién fue?
Praw dijo que alguien más entró en la habitación esa noche.
¿Sabes quién fue?
No la conozco.
¿Recuerdas cómo era?
Una mujer.
Pelo largo.
Una camisa negra.
Una mujer.
Pelo largo.
Una camisa negra.
No entendí nada en la clase de recién.
Incluso me quedé dormido.
¿Te quedaste dormido en clase?
Eso es malo.
Gracias.
De nada.
Ella se siente...
irritada.
harta.
Ella se siente...
triste,
herida,
asustada,
ansiosa,
y confundida.
Culpable.
¿Hola?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias.
¿Qué le pasó a tu cara?
Pareces un perro picado por abejas.
Sí.
Solo un poco.
¿Qué quieres decir con "solo un poco"?
Anoche, una jefa de banda en la prisión buscó pelea conmigo.
Maldición.
Lo que sea.
Entonces, ¿por qué están aquí?
¿Algún avance?
- Detective Conan.
- Detective mis narices.
Idiota.
Hice que hablara con el fantasma de la habitación.
Dijo que tú no lo mataste.
¿Ves? Maldita sea.
Dijo que la noche que ocurrió,
una mujer entró en tu habitación
y discutió con Do.
¿Quién demonios era?
Mató a mi esposo e hizo que me metieran en la cárcel.
Estoy tan furiosa.
Oye, ¿recuerdas?
En ese entonces, las cámaras del condominio estaban rotas, ¿verdad?
Así que le pedí a Pae
que consiguiera las grabaciones de los edificios cercanos.
Qué inteligente.
La idea fue de Fah.
- Idiota.
- Oye, imbécil.
Acabo de llamarte listo.
Y deberías haberle dicho a Fah que viniera a visitarme en su lugar.
En cuanto a ti, lárgate de mi vista.
Bien, me voy. Ya no te ayudaré más.
Oye, oye.
Estoy bromeando.
La noche que sucedió,
las cámaras captaron algo.
que alguien te dejó allí.
¿Podría ser realmente ella?
O-lin es muy callada.
Las cámaras incluso la captaron saliendo del condominio.
Exactamente a la misma hora que murió Do.
¿Puedes dárselo a la policía?
Sí.
Creo que podría usarse como prueba.
Yo me encargo del resto. No te preocupes.
- Gracias.
- Mm.
Y...
¿En serio no recuerdas ni una maldita cosa de esa noche?
No.
Perdí la memoria desde que estaba en el bar.
¿Ves? Eso te pasa por ir a beber sin invitarme.
Idiota.
Sí.
Cuando salga, te invitaré a beber por tres meses.
Trato hecho.
En cuanto se trata de alcohol, se te paran las orejas.
Oye.
Entonces...
¿Qué vas a hacer después?
Si sales, quiero decir.
No será fácil, ¿verdad?
Estuviste con Do tanto tiempo.
No lo sé.
¿No es como en las novelas...
donde...
la verdad es que no está muerto?
O como...
- está en coma y despierta...
- Ya basta, Meen.
Me quedé allí y vi cómo lo incineraban con mis propios ojos.
Vi su cara antes de que lo incineraran.
Su funeral...
Ni siquiera pude ir.
Estuvimos juntos tanto tiempo.
Ni siquiera pude verlo una última vez.
Sabes...
no hay nada más triste que la muerte de la persona que amas.
Sí.
Así es.
Yo solo...
no puedo imaginarme con nadie más.
Cuando estaba con él,
incluso soñaba despierta con nuestra boda, como una niña.
Como...
usando un vestido de novia,
tener hijos con él y todo eso.
¿Por qué sacas este tema?
Estoy a punto de llorar.
Entonces llora.
No es debilidad.
Maldito seas, Do.
Kwai ngaen. (Idiota).
¿Por qué demonios me dejaste?
Sería mejor si me hubieras dejado por otra persona que dejarme muriendo.
Tú fuiste quien me coqueteó primero.
¿Cómo se supone que voy a vivir?
¿Cómo voy a vivir?
Eh...
Meen.
¿Qué demonios es un "kwai ngaen"?
No hay nada más triste que la muerte de la persona que amas, maldita sea.
Maldita sea, estoy tratando de dormir.
¿Qué pasa?
No puedo dormir.
¿Te parezco una pastilla para dormir? ¿Eh?
No puedes dormir, así que me llamas lloriqueando como un niño.
Eres un adulto hecho y derecho.
Te extraño, Direk.
¿Qué pasó?
¿Recuerdas a Do, el que fue asesinado?
Sí.
Él está...
Él ya está muerto.
Pero sigue rondando en la habitación, Direk.
¿Crees que...
mi mamá podría seguir por aquí?
Tu mamá... ella ya no está aquí.
Emma se ha ido.
Michael.
¿A dónde fuiste, Do?
Fui a despejar mi mente.
Ya recuerdo.
Lo que pasó esa noche.
Amor.
¿Volviste?
No te engañé, Meen.
Eres la única.
¿Qué tiene ella que no tenga yo?
¿Por qué no te puedo gustar?
Meen.
Te amo, Meen.
De verdad me gustas.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
Lin.
Ya te lo dije,
no me gustas.
Y nunca me gustarás.
Lin.
Eres amiga de Meen.
¿Por qué haces esto?
Oye, Lin.
Lin.
Cálmate. ¿Qué estás haciendo?
Baja el cuchillo, Lin.
No.
Solo lo bajaré si aceptas mis sentimientos.
Lin.
Nada va a cambiar.
No te acerques más.
Lin.
Lin, cálmate.
- Lin.
- Suéltame.
- Do.
- Lin.
Suéltame.
Pensé que Arthit había venido de visita.
¿Quién eres?
Me llamo Daotok.
Soy el que vive en tu antigua habitación.
¿La de al lado de la habitación de Arthit?
¿El chico que puede ver fantasmas?
Sí.
Entonces...
¿por qué viniste a verme?
Creo saber quién es el asesino.
Oye...
Espera.
Déjame prepararme primero.
¿Quién?
O-lin.
Tu amiga.
¿Estás seguro?
Puede sonar un poco increíble,
pero puedo leer los sentimientos de las personas.
Cuando conocí a O-lin,
su corazón estaba lleno de culpa,
tristeza,
decepción de sí misma,
y miedo.
No estás aquí para pedirme que la perdone, ¿verdad?
No.
Creo que O-lin se entregará.
Porque sus sentimientos
son demasiado pesados para que una sola persona los soporte.
Solo necesita un pequeño empujón,
y todo estallará.
¿Un empujón?
¿Por qué demonios mataste a mi amigo?
- Lo siento.
- Ve a disculparte con Meen.
Ella está en prisión por tu culpa.
No fue mi intención.
No quise hacerlo.
Deja de llorar de una vez.
Tengo pruebas contra ti.
¿Vas a confesar ante la policía tú misma,
o tengo que arrastrarte hasta allá?
Me entregaré.
Iré a disculparme con Meen.
De verdad me siento culpable.
No quise hacerlo.
Espera...
¿Entonces su novia no era la asesina?
¿Entonces fue a la cárcel por nada?
Eso está fatal.
Y eran mejores amigas, ¿verdad?
Maldición.
Resulta que el detonante fue Arthit.
Qué mal por ti, Lin.
Y...
¿cómo está Do?
Do...
él todavía te está esperando en el mismo lugar.
Maldición.
Es de lo más patético.
Sin mí, no puede hacer una mierda.
Donut se siente muy culpable
por hacer que no pudieras confiar en él.
De que realmente solo te tenía a ti.
¿Por qué demonios debería sentirse culpable?
Yo soy la que
debería sentirse culpable
por no confiar en él,
por pensar que tenía a otra,
cuando alguien como él
no tiene absolutamente nada por lo que sentir celos.
Ya te lo dije,
puedo leer los sentimientos de las personas.
Así que si estás triste,
por favor, permítete llorar.
Bienvenida de vuelta, amiga.
Mi querida amiga.
Maldición.
¿Tan feliz estás de que haya salido?
Claro que sí.
Tengo bebidas gratis por tres meses.
Maldición, solo piensas en alcohol.
Si no fuera porque me sacaste de la cárcel,
- Te dejaría las bolas moradas a pellizcos.
- Cabrona, Meen. Maldición.
Eso hace cosquillas, hombre.
Salté. En serio.
- Oye, yo también hablo en serio. Ven, déjame agarrarlas.
- No, cabrona. Ni hablar.
¿No quieres probar?
¿Probar qué, idiota?
Tú lo dijiste: tres meses.
Sí.
Pero en serio, gracias.
Por encargarte de todo por mí.
Ese maldito caso...
fue un desastre.
¿Y?
¿Qué dijo O-lin?
Maldición.
Lloró a mares.
Me dijo que no duerme desde que causó la muerte de Do.
Quiere confesar lo que hizo.
Maldita sea.
Le tomó meses entrar en razón.
Mírame: llena de cicatrices, casi la reina de la prisión.
Menos mal que
mi cara no se arruinó. Sigue hermosa.
Maldición.
Oye.
¿Dónde me vas a dejar?
Tengo clase.
¿Sigue vacío el piso de nuestro viejo condominio?
¿En serio?
Claro que está vacío. Todo el piso lo está.
¿Quién demonios se atrevería a quedarse allí?
Sí.
Entonces déjame en el condominio.
Vale.
¿No me dijiste que ibas a investigar un gran caso nacional?
¿Y qué conseguiste?
El caso está cerrado, Papá.
Terminó tan simple. Creí que sería un caso enorme,
con alguna organización secreta clandestina o algo así.
Resulta que,
fue así de simple.
Incluso dejaste un mensaje pidiendo que cuidáramos a Khun John.
Papá y yo estábamos muy sorprendidos.
Lo siento.
Está bien. Nos alegra que estés a salvo. Estaba preocupado.
Te llevaré a Khun John este viernes.
Está bien, Papá.
Estaré esperando.
Nos vemos.
Sí.
Siento que me hayan asesinado, eso es todo.
Siento que mi caso no fuera lo bastante emocionante.
Tengo miedo, Dao.
¿Mm?
Tengo miedo de desaparecer.
Después de todo, ya soy un fantasma.
¿Cómo pueden amarse un fantasma y un humano?
Sí.
Al menos podrías consolarme un poco.
Oye, Dao, viene alguien.
Viene alguien, Dao.
Alguien viene.
Oye.
¿Do sigue aquí?
Ya no está aquí.
¿Ha renacido?
Sé que sigues aquí.
Muéstrate.
Date prisa.
Te extraño.
Yo...
Yo también te extraño.
Te extraño.
Tú...
¿por qué me dejaste?
En cuanto a mí,
no quería molestar a Dao y hacer que se mudara,
así que alquilé la habitación de enfrente.
¿Y?
Genial, ¿verdad?
Así podemos estar cerca.
De camino aquí, yo...
hice que Arthit parara a comprar pad kra pao donde solíamos comer.
Aunque no es tan bueno como el de la tía Joom, tu favorito.
Pero cómetelo de todos modos.
Sabes,
nunca he querido ver fantasmas.
Pero hoy,
realmente desearía poder verte.
¿Qué pasa, nieto consentido?
Hola, Khun Phuangthong.
¿Hay alguna forma de que una persona normal
hable con un espíritu?
¿Por qué querrías hacerlo? Va contra la naturaleza.
Ya he hablado con él muchas veces, Khun Phuangthong.
Ya somos prácticamente íntimos.
Pero sí hay una forma.
¿De verdad funcionará, Dao?
Yo tampoco estoy seguro.
Tienes que usar la camisa de un muerto y aguantar la respiración.
Entonces verás al espíritu del dueño de la camisa.
Maldito.
Sigues pareciendo tan estúpido como siempre.
Sí, ni que tú fueras más guapa.
¿Cómo has estado?
¿Y tú? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Michael todavía la extraña.
Aunque nos conmueva el amor de Meen y Do,
no volveré a extrañarlo.
¿En serio?
Mm.
En serio.
¿Todavía duele, Michael?
Ya no.
Aunque te acaba de escribir, ¿no sientes nada?
Volveré a Tailandia en dos meses.
No me bloquees.
Aunque lo hagas, me crearé una cuenta nueva.
¿Cuánto cuesta un cigarrillo?
Cien cada uno.
Ponlo en mi cuenta. Mi efectivo está en la habitación.
Está bien.
Bonito encendedor.
¿Cuánto?
¿En serio vas a comprarlo todo?
Sí.
¿Cuánto?
Dos mil.
¿No dijiste que habías dejado de fumar?
Lo siento.
Siempre te pones así cuando lo extrañas.
No.
No lo extraño.
Emma, deja de regañar.
¿Desde cuándo te volviste tan regañona?
Ya no voy a hablar contigo.
¿Qué pasa?
Direk.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan alterada?
Es Emma, Direk.
Escuché al chico de al lado que puede hablar con fantasmas.
Lo escuché hablando con Emma, Direk.
Lo escuché decir el nombre de Emma.
¿De qué estás hablando? Esto no es gracioso.
Emma sigue aquí, Direk.
Mamá sigue aquí, Direk.
Mamá sigue aquí.
Ese chico puede hablar con fantasmas.
Puede verlos y comunicarse con espíritus.
¿Estás pensando en pedirle que ayude a encontrar a Emma?
Oye, North. ¿Me das el ID de Line de tu amigo?
¿Estás tratando de ligar con mi amigo?
Oye.
Ya me has ayudado,
¿puedes ayudarme un poco más?
¿Por qué te teñiste el pelo de ese color?