ផុន តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ P'Fah?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
P'Fah តើយើងអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រជាក់​នេះ​។
ជួយខ្ញុំស្វែងរកម្តាយរបស់ Phoon ។
ម្តាយពិតរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចឈប់ជ្រៀតជ្រែកជីវិតរបស់ Phoon បានទេ?
គាត់បានស៊ូទ្រាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
អរគុណ P'Fah ដែលជួយរកម៉ាក់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពាក់កណ្តាលជប៉ុន។
នាង​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់ ហើយ​ឥឡូវ​មាន​អាយុ ៣៩​ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែមានខ្ញុំនៅអាយុ 19 ឆ្នាំ។
ភីហ្វា។
បាទ?
នាង​ច្បាស់​ជា​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​មាន​ខ្ញុំ។
ត្រៀម​ឬ​អត់​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ផ្ញើ​អំណោយ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
ក្រៅពីនេះ
ឈ្មោះរបស់អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកជាភាសាជប៉ុន
ពួកគេទាំងពីរមានន័យថាផ្កា។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យូរី។
វាមានន័យថាផ្កាលីលី។
ហើយ Ren មានន័យថាផ្កាឈូក។
តើអ្នកចង់ឃើញម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាង​មាន​គ្រួសារ​ថ្មី​ហើយ។
បើខ្ញុំទៅជួបនាងខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បំផ្លាញ​ជីវិត​ថ្មី​ដែល​នាង​បាន​សាង។
អញ្ចឹងម៉េចមិនព្យាយាមទាក់ទងនាងមុន?
ប្រសិនបើនាងហាក់ដូចជាមិនស្រួល អ្នកអាចដើរថយក្រោយបាន។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
បើ​មិន​ចង់​ទៅ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់នាងគឺ Daiki ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ប្អូន​ប្រុស​ម្នាក់។
គួរឱ្យស្រលាញ់។
ម៉ាអេវ លាយទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺចម្រុះ។
អញ្ចឹងអ្នកជាជនជាតិជប៉ុន ២៥%?
អ្នកទទួលបានពាក់កណ្តាលពីម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកទៅជួបនាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមានគ្រួសារថ្មីហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរទៅឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ។
នាងប្រហែលជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើអំណោយ?
បាទ ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមទាក់ទងនាងជាមុន?
ដូចជាការផ្ញើសំបុត្រ។
មែនហើយ
ដែលអាចដំណើរការបាន។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រឱ្យនាងជាមុនសិន។
បើ​នាង​មិន​ឆ្លើយ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ពេល​នោះ។
នាងនឹងឆ្លើយតប។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតអ្នកដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកជានរណា។
បាទ។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
ប្រហែល​ជា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់​បាន​បង់​រួច​ហើយ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រស់នៅដាច់ដោយឡែកបែបនេះគឺល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកពិតជាមានភាពចាស់ទុំមែន។
- អ្នកធ្លាប់យំរាល់ពេលដែលឪពុករបស់អ្នកឡើង។
- ពិត។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- រាល់ពេលដែលគាត់និយាយអំពីឪពុករបស់គាត់ មុខរបស់គាត់ដូចជាឆ្មាដែលស៊ីលាមក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាក្រក់បំផុត,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សំណាង​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានប្រើអស់ពីសំណាងរបស់ខ្ញុំ
ជួបមិត្តល្អដូចបងប្អូន។
- ម៉ាក់ ឈប់សិន គាត់ហៀបនឹងយំ។
- ខ្ញុំមិនយំទេ។
អ្នកគឺជា។
កុំរុញវា។
អ្នកកំពុងធុំក្លិន។
Maew និយាយតាមត្រង់ទៅ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
គ្រាន់តែបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈរបស់យើងជំនួសវិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​គ្មាន​សុភវិនិច្ឆ័យ ហើយ​មិន​អាច​អាន​បន្ទប់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍បែបនេះ។
វាតានតឹងពេក។
ហេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
ហើយនៅពេលដែល Phoon មានបញ្ហាផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
- អ្នកដូចជាវីរបុរសរបស់ក្រុម។
- វីរបុរស, លារបស់ខ្ញុំ។
-ឯងឆ្កួតទេដឹងគុណខ្ញុំពីណា?
- ទឹក​ភ្នែក​ខាង​ជើង​។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានមិត្តដូចអ្នក។
មានមិត្តដូចអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
ប្រសើរជាងឈ្នះឆ្នោត។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ហេ៎ តើ​វា​ជា​ពាក្យ​ស្នេហា​បែប​ណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ Ter?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ធ្វើអីឡូវ តែឯងមុខក្រហាយមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្រិច​ភ្នែក​។
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
- ឯងល្ងង់មែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត
មានអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកតែងតែជាថាមពលវិជ្ជមានសម្រាប់យើង?
ស្រឡាញ់អ្នក, បុរស។
ហេ ឈប់ជាមួយរឿងស្នេហា។
ទេ
- និយាយថាអ្នកស្រឡាញ់យើង។ -
ស្នេហា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ទៀត?
- ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
- អារម្មណ៍អំពីអ្វី?
- ប្រញាប់ឡើង។ - Ter, ធ្វើខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គាត់គ្រាន់តែអៀន។
មនុស្សបីនាក់រួចរាល់ហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
ហេ។
- អរគុណ Dao ។ - អរគុណច្រើន Dao ។
Dao ផ្តល់ដំបូន្មានល្អមែនទែន។
- ប្រសិនបើយើងមិនមានអ្នក។ -
ជាក់ស្តែងក្រុមនឹងបែកបាក់។
យើង​នឹង​ត្រូវ​វង្វេង​ដោយ​គ្មាន Dao ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលញ៉ាំជាមួយយើងក៏ដោយ។
ជូនចំពោះ កញ្ញា Nakamura Yuri។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះព្យុះទីហ្វុង។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាម៉ាក់បានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរទៅអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាដែលបានដឹងថាម្តាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំជានរណា។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទើបតែដឹងថាមាននរណាម្នាក់ផ្ញើអំណោយខួបកំណើតឱ្យខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
បើជាអ្នក ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅតែគិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេដែលអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនថាហេតុផលអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់ ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចជួលអ្នកឱ្យស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំពេញមួយជីវិតបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែ
មានថ្លៃសេវាតិចតួច។
តើវាថ្លៃទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែ...
ថើបមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​ពិតជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ខ្មាស់​អៀន។
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់ P'Fah
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ និង​មនុស្ស​ល្អ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
ហេ។
មហាវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគោលបំណង និងគោលដៅរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំធ្វើបានល្អឬអត់?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកល្អបំផុតទេ Phoon ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​នោះ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលនិងស្នាមញញឹមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពីព្យុះទីហ្វុង។
រ៉េន
មានទេ?
មួយភ្លែត។
ប្រហែលជានាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនឆ្លើយ។
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារ។
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីជាមួយហ្វៃ គ្រាន់យើងទាំងពីរនាក់
នោះត្រូវតែតឹងតែង។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់ ដោយ​ដឹង​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​យើង​ទៀត​ទេ។
អ្នកដែរ ផុន។
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Fai ទៅលេងជាញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ផង មីង​ផៃ។
អ្នកមកវិញហើយ?
រ៉េន ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ពីម៉ាក់
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
សូមរីករាយជាមួយបង្អែមរបស់អ្នក។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា "រីករាយជាមួយបង្អែមរបស់អ្នក" ។
ខ្ញុំនឹង
នាំអ្នកទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ហឹម?
ខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការសរសើរច្រើនមែនទេ?
មិនពិតទេ។
ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក…
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាតើបង្អែមមើលទៅដូចអ្វី។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបើកវា?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Manju ។
ចង់សាកទេ P'Fah?
អ្នកសាកល្បងវាដំបូង Phoon ។
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើវាឱ្យខ្ញុំ។
អីយ៉ា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ញញឹម​ដោយ​គ្រាន់​តែ​គិត​ចង់​ឃើញ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
ឱ្យគាត់ញញឹមម្តង។
- ពិត។
- ប្រាកដ។
អបអរសាទរ ម៉ែ។
ម.
ដូច្នេះតើអ្នកជួបម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងបានផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនោះ។
នៅទីនោះ?
ជប៉ុន?
បាទ។
អីយ៉ា
អញ្ចឹង​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​និង​ P'Fah ទៅ​ណាត់​គ្នា​នៅ​ជប៉ុន​ហើយ​មែន​ទេ?
- ហេ!
- អត់ទេ!
ហេ Ter ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
មើលស្នាមញញឹមនោះ - ថ្ពាល់របស់គាត់ត្រូវតែឈឺហើយ។
Awww ខ្មាស់គេណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- នៅទីនេះយកបង្អែមខ្លះ។
- សូមអរគុណ។
ចែកអាហារសម្រន់!
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរ។
- អរគុណច្រើន។
- នៅទីនេះ។
- ហេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានតែមួយ?
តើខ្ញុំអាចមានពីរបានទេ?
- គាត់ញ៉ាំច្រើន។
- ហេតុអី?
- អ្នកមិនសង្ហាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកពីរ។
- បន្ទាប់មកវាគួរតែជាអ្នកដែលទទួលបានតែមួយ។
- ហេ!
- យឺតពេក។
ល្បឿនជារបស់អារក្ស កុំប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកលួចរបស់របស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនបានបំបែកវិក្កយបត្រកាលពីលើកមុនទេ។
មើលអ្នកធ្វើពុតជាស្លេកស្លាំង។
- នៅទីនេះកុមារ។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អូ P'Gib ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើទាំងនេះ។
អីយ៉ា
- អីយ៉ា។ - តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
សូមអរគុណ ផុន។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​ជាមួយ
Doctor Fah អ្នក​គឺ​ជា​ពន្លឺ។
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហាធ្វើ។
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
- គាត់ថែមទាំងទៅក្រេបទឹកឃ្មុំនៅប្រទេសជប៉ុនទៀតផង។
- ក្រេបទឹកឃ្មុំអ្វី?
អ្នកនិយាយបំផ្លើស ខាងជើង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានខ្ចប់កាបូបរួចហើយ។
អ្នក​បាន​គ្រោង​វា​រួច​ហើយ​មែន​ទេ?
មក។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ណែនាំ​គាត់​ឱ្យ​ស្គាល់​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
គាត់ត្រូវតែព្យាយាមស្លៀកពាក់ពីថ្ងៃទីមួយដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ។
- បង្អែមពិតជាល្អណាស់។
សាកល្បងពួកគេ។
- ហេតើអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទេ?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានមួយណា?
P'Fah យល់យ៉ាងណាដែរ?
ទាំងពីរ។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ហឹម?
អញ្ចឹង​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ឃើញ​ទៀត​ទេ ផុន?
អ៊ុំ…
ទេ
តើខ្ញុំគួរទិញកាមេរ៉ាថ្មីទេ?
ប្រាកដ។
P'Fah អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្ញុំពេលខ្លះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពី Jo និង Hill ។
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​បណ្ដោយ​គាត់​។
តើអ្នកមិនទិញវាទេ?
កំពុងគិតពីវា…
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ាច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំចង់សន្សំលុយទៅលេងម៉ាក់ខ្ញុំនៅជប៉ុន។
តើ​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​បាន​ជួប​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ជួប​នាង​ទេ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មិន​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត។
កុំគិតបែបហ្នឹង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នករំភើបទេ?
បាទ។
រំភើបណាស់។
តើអ្នកគិតថាវានឹងមិនអីទេ?
វាច្បាស់ជាមិនអីទេ។
ជឿខ្ញុំ។
រ៉េន
ម៉ាក់។
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តោះចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Tonfah មែនទេ?
បាទ។
អ្នកដែលហៅខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
Phoon ពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​រក​អ្នក​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​។
អរគុណដែលនាំកូនមកជួប។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
ម៉ាក់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ P'Tonfah ។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Daiki ។
ដាយគី។
- តុនហ្វា។
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំទៅភូកេត គឺដើម្បីយកផេះរបស់ម្តាយខ្ញុំត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
ដូច្នេះ ជីដូនរបស់ខ្ញុំមកពីភូកេត។
គាត់…
បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់គ្មានគ្រួសារទេ។
ហើយខ្ញុំបានជឿគាត់។
រហូតដល់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
មិនអីទេ។
សូមបន្ត។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរំលូតកូន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ឃ្លាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​សុំ​ជំនួយ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់ខឹង។
ប៉ុន្តែនាងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះនាងយល់ព្រមចិញ្ចឹមអ្នក។
On the condition that I never interfered with their family again.
នាង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យើងទាំងពីរនាក់ឈឺចាប់ដោយសារបុរសដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានគិត
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក។
I secretly came to see you many times, but I never dared to approach.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺផ្ញើអំណោយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​សម្រេច​ថា​នរណា​ត្រូវ​ឬ​ខុស។
ខ្ញុំមិនអាក់អន់ចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
សូម​កុំ​មាន​ទោស​ទៀត​អី។
ដំបូងឡើយ
ម៉ាក់ដាក់ឈ្មោះអ្នកថា រ៉េន។
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​ប្ដូរ​ឈ្មោះ​អ្នក​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា Ren?
រ៉េន
មានន័យថាផ្កាឈូក។
ផ្កាឈូក​ដែល​ស្អាត​រួច​ទៅ​ហើយ នៅ​ពេល​វា​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ។
ដាយគី។
ទៅជំរាបសួរបងប្រុសរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំឈ្មោះ Daiki ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។'
គាត់ចង់បានបងប្រុសយូរហើយ។
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​បាន​បង​ប្រុស​យូរ​មក​ហើយ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់បានប្អូនប្រុសម្នាក់។
គាត់​ថា​គាត់​ក៏​ចង់​បាន​ប្អូន​ប្រុស​ដែរ។
ជំរាបសួរ។
អរគុណដែលបានអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំមកជួបអ្នក។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ដូច​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
ថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
លើកនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ដែលអ្នកធ្វើបានល្អផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ជាមួយនឹងផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តនឹងផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសដែរ។
ទោះយើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នា
យើងនៅតែមានគ្នាមែនទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅតែអាចជាម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ
នឹងក្លាយជា Ren របស់អ្នក។
យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
មកលេងញឹកញាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ញឹកញាប់។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ម្ដង​ទៀត។
លាហើយ
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
សូមថែរក្សារ Ren អោយបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ និងការពារកូនអ្នកអស់មួយជីវិត។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អ។
បាទ អ្នកគឺជា។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អមិនគួរឱ្យជឿ។
មនុស្ស​មិន​ច្រើន​ទេ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឪពុក​ម្ដាយ​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត អ្នក​ស្រឡាញ់​បង​ប្អូន​ពាក់​កណ្តាល​បែប​នេះ។
មែនហើយ Daiki គឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកពិតជាដូចគ្នា
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មាន​មុខ​ស្រដៀង​គ្នា។
ជាពិសេសភ្នែក។
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ស្នាមញញឹម​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដល់​គាត់។
គាត់ស្អាតហើយភ្លឺដោយខ្លួនឯង។
ដោយសារផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើសកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ទើបខ្ញុំមានចិត្តស្រលាញ់គាត់រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អរគុណច្រើន
តើទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹង…
វាត្រជាក់។
P'Fah នៅឯណា?
គាត់​មើល​ទៅ​នឿយ​ហត់ ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​ងងុយ​ដេក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ដើរ​លេង​នៅ​សួន​ច្បារ។
ព្រឹកឡើងកូនតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីគ្រែ?
អូ…
អីយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
គាត់ចង់និយាយជាមួយ Phoon ។
អូ?
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
សុខសប្បាយទេ ផុន?
P'Fah វាគ្រាន់តែថា…
មុននេះ…
តើវាជាអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវារួចហើយ។
ថើបពេលព្រឹក?
មិនអីទេ។
កុំគិតច្រើនពេក ផុន។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អន់ចិត្តទេ?
បាទ។
តូចចិត្តណាស់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ធ្វើវាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកណាខ្លះផាត់មុខបែបនេះ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកពីគ្រែ?
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ជេរ​លោក​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានល្បួងអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញវាទេ។
- ពិតទេ?
- ពិត។
ខ្ញុំមិនដែលលេងសើចអ្នកទេ។
អ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំបំផុត។
ហេ។
បន្ទាប់មក…
កុំ​រាប់​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការជុំត្រឹមត្រូវ។
ជុំត្រឹមត្រូវ?
អញ្ចឹង…
ការថើបពេលព្រឹកពិតប្រាកដ។
នោះមិនមែនទេ។
មែនទេ?
គ្រាន់តែថើបមួយព្រឹក។
អរុណសួស្តីម្តងទៀត។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំបានលឺពី Ter ថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Phoon?
បាទ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ter ។
អរគុណបុរស។
រៀងរាល់ថ្ងៃខួបកំណើតធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទិញអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​ខាង​ជើង​ជ្រើស​រើស ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​វា។
នោះហើយជាអ្នក, Jo ។
ហេ ទិញ​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
- ទៅសួរប៉ារបស់អ្នក។ - ហេ, មើលមាត់របស់អ្នក។
សួស្តីប៉ា។
ដូច្នេះតើអ្នកទិញអ្វីឱ្យគាត់?
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅជាថ្ងៃល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
P'Fah នឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកជានិច្ច។
សូមអរគុណ។
កាមេរ៉ា?
ប៉ុន្មាន?
មួយរយពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?!
ដូច្នេះ
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Fah ម្តង​មាន​សង្សារ​ស្រលាញ់​ដូច​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
- អ្នកមិនមានទេ។ - ហេ។
- មើលមាត់របស់អ្នក។ - វិធីនោះប្រសើរជាង។
- ខ្ញុំអាណិតមិត្តប្រុសគាត់ណាស់។
- អីយ៉ា។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
Arthit ងងុយគេងមែនទេ?
Wow P'Fah ទិញកាមេរ៉ាជាកាដូ?
បាទ។
នោះធំណាស់។
អំណោយ​របស់​ខ្ញុំ​និង​ Jo's មើល​ទៅ​តិច​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអំណោយអ្វីរបស់អ្នក?
នៅទីនេះ។
- ពីខ្ញុំ និង P'Hill ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
គ្រាន់តែ​ថា​អ្នក​រាល់គ្នា​នឹកឃើញ​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ហើយ​។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
- ទេ។
- អ្វី?
ហេ!
អ្នកកំពុងទាញខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកើតថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើបុណ្យដែរ។
បន្ទាប់មកលុបចោលគម្រោងគ្រួសាររបស់អ្នក ហើយមកប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ពី​មរតក
តើអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំទេ?
ទេ
អុញ។
តោះ​មើល​កាដូ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត ហើយ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​បាន​អ្វី។
តើយើងគួរបើកអ្នកណាមុនគេ?
រក្សាទុករបស់ខ្ញុំជាចុងក្រោយ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងប្រអប់ដែលមើលទៅអាប់អួរជាមុនសិន—វាមើលទៅគួរឲ្យស្រណោះ។
- នោះ​ជា​ការ​សម្លុត។
- វាត្រជាក់។
ការគំរាមកំហែង។
អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
វាជាស្ទីលគ្រាន់តែមើលវា។
សាមញ្ញ​ប៉ុន្តែ​ក្លា​ស៊ី​ក​។
ឬចាប់ផ្តើមពី Dao?
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​មក​ខ្ញុំ​ឬ​អ្វី?
ថតរូបម្តងទៀត?
P'Fah មើល។
អ្នកមើលទៅដូចជាគំរូ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ថត​រូប​ល្អ។
ពេលវេលាពិតជាដើរមែន មែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងទើបតែនៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បាទ។
នៅចាំ P'Fah ទេ?
អ្នកបាននិយាយថា…
"ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជា​មេឃ​សម្រាប់​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ"។
ខ្ញុំចាំ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះទេឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែល Phoon ចង់បាន
ខ្ញុំអាចជាអ្វីសម្រាប់អ្នក។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
អរគុណច្រើន
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅតែទុកពេលនៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ P'Fah ។
ត្រឹមជាកូនល្អគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ ផុន
ខ្ញុំជាក្មេងល្អ។
- ហើយមិនអាក្រក់ទេ។
- អ្នកគឺជា។
ឆ្មាដ៏អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាឆ្មាដែរ។
ហេតុអ្វីមិន?
សូម្បីតែមិត្តរបស់អ្នកហៅអ្នកថាម៉ាវ។
- ម៉ែ។
-បាទ?
ឃើញទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាឆ្មាទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាឆ្មា
ហើយពិតជាមានប្រាំបួនជីវិត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់, P'Fah ។
ហឹម?
ទាំងអស់គ្នា?
ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរីករាយទទួលយកពួកគេទាំងអស់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណដែលបានក្លាយជារឿងល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
បាទ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Maew -
តើខ្ញុំមិនអាចមកបានដោយរបៀបណា?
បាទ បើ​ឯង​មិន​មក​ថ្ងៃ​កំណើត​ខ្ញុំ​ទេ យើង​នឹង​ឃើញ​រឿង​ហ្នឹង។
អ្នក​ឆាប់​ខឹង​យ៉ាង​ងាយ។
វាទទេ - ពេលវេលាសម្រាប់ការបំពេញ។
ត្រង់។
ហេ ចូ
គ្រប់គ្រងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ហេ គាត់កំពុងសប្បាយ។
- ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំ។
- ខាងជើង។ - អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្រវឹងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉េច​ក៏​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ចូរដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកណាស្រវឹងឈ្នះ
ទេ អ្នក​ណា​ស្រវឹង​មុន​នឹង​ចាញ់។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- បាទ។
តោះទៅ។
- នាំវាទៅ។
- បាទ យកវាមក។
- មក។
- តោះទៅ។
រីករាយ។
បាតឡើង។
ខ្ញុំស្រលាញ់ P'Hill ជាងគេ។
ការបោះចោលមិនរាប់បញ្ចូលទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្លងផុត អ្នកនឹងចាញ់។
រីករាយ។
បាទ!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
បាទ តូច។
អ្នកឈ្នះ។
អុញ។
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំកើតទូរទឹកកក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមាន់នៅក្នុងវា។
រំខានណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកន្សែងមកជូតអ្នកចុះ?
ទេ
- ខ្ញុំនឹងទៅយកកន្សែងមួយវិនាទី Phoon ។
- ទេ។
ទោះជួបមនុស្សល្អយ៉ាងណា
កុំទុកខ្ញុំចោលអី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, Phoon?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ភី ម៉រ
P'Mhor Fah ។
បាទ?
កុំអោយខ្ញុំដឹងអី?
ស្វែងយល់អំពីអ្វី?
ថា​អ្នក​លួច​មើល​អ្នក​ផ្សេង​ក្នុង​ពេល​រៀន។
ពិតទេ?
P'Fah តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងៗទេ?
ក្មេងៗ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្មេងៗដែរ។
ខ្ញុំចង់មានកូន។
ផ្ទះទាំងមូលពោរពេញដោយពួកគេ។
ប៉ុន្តែ P'Fah ប្រហែលជាមិនមានពេលសម្រាប់ក្មេងៗទេ។
គេនឹងស្រលាញ់ខ្ញុំជាងអ្នកទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប៉ាប៉ា។
ប៉ាប៉ាដែលយល់ចិត្តកូនជាងគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ, P'Fah?
អញ្ចឹង…
អ្នកពិតជាមិនបានសួរខ្ញុំអ្វីទេ ផុន។
អញ្ចឹង ភីហ្វា ដាក់ឈ្មោះកូនយើងថាម៉េច?
ឈ្មោះមួយ?
តើវាគួរតែជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្ត, Phoon ។
ប៉ុន្តែ P'Fah ធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តើ P'Fah នឹងមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំ និងកូនៗទេ?
កុំបារម្ភ ផុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ផ្តល់​ពេល​វេលា​សម្រាប់​អ្នក និង​កូនៗ។
បន្ទាប់មក P'Fah ត្រូវតែជាប៉ាប៉ាដ៏ផ្អែមល្ហែមសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
វាយឺតពេលហើយ។
តោះចូលគេងហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនដេកទេ។
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកស្រវឹង Phoon ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
រង់ចាំមួយភ្លែត…
"ប៉ា"?
ប៉ាកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
ផុន កុំល្ងង់
ប៉ា​ជេរ​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​ជេរ​កូន​ដែរ​ទេ?
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​អាក្រក់​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​។
ទេ កុំជេរគេ។
បើប៉ាប៉ាជេរកូន ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេរត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឃើញអ្នកទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
ម៉ាក់​កុំ​ធ្វើ​បាប​ប៉ាប៉ា​អី?
អូ វាឈឺនៅទីនេះ។
វាឈឺនៅទីនេះ។
វាក៏ឈឺចាប់នៅទីនេះដែរ។
រាត្រីសួស្តី។
នេះឯងទៅ ផុន។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
តើអ្នកឈឺក្បាលទេ?
បន្តិច។
លើកក្រោយ
មិនផឹកច្រើនទេ?
ម.
វាល្អណាស់។
តើអ្នកបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ P'Fah?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
ផុន។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
យប់មិញ?
ហេតុអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី
មានកូន។
ក្មេងៗ?
បាទ។
អ្នកសួរថា "តើ P'Fah ចូលចិត្តក្មេងទេ?"
"P'Fah ចង់មានកូនទេ?"
អូ… ខ្ញុំច្បាស់ជាស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្រវឹង​។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំផឹកច្រើនពេក។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកអាចផឹកបាន ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
- ម៉ាក់។
- ហឹម?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឃ្លាន ប៉ាប៉ាអាចរកចំណូលបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
ដាតុក។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​មើល​មក​យើង​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​អ្នក​ហើយ។
កុំនិយាយអំពីការហើម។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា ជួយពិនិត្យលទ្ធផលប្រឡងផង។
មកជួយខ្ញុំជា root សម្រាប់រឿងនេះ។
ក្រោកឡើង។
ប្រកាសលទ្ធផលប្រឡង
មហាវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈ កម្មវិធីបរិញ្ញាបត្រវិចិត្រសិល្បៈ ការថតរូបប្រកបដោយការច្នៃប្រឌិត
Teerapat Chaowakornkul
លាមក។
មិនអីទេបុរស។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ឆ្នាំ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
អ្នក​បាន​ចូល​ហើយ - លាមក​ដ៏​បរិសុទ្ធ​អ្នក​បាន​ចូល​!
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅលើវា។
មកមើល។
សាកលវិទ្យាល័យ Thirasophon ប្រកាស​លទ្ធផល​ប្រឡង​ជ្រើសរើស​កម្មវិធី​លេខ ៦
Teerapat Chaowakornkul
- ខ្ញុំចូលហើយ!
- បាទ។
បាទ!
មេឃមិនដូចគ្នារាល់ថ្ងៃទេ ប៉ុន្តែវានៅតែទាក់ទាញ។
ទៅព្យុះទីហ្វុង,
ទោះខ្ញុំសរសេរសំបុត្ររាប់មិនអស់
ទៅមនុស្សជាច្រើន,
នេះ​ប្រហែល​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​មួយ​ទៅ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការរីកលូតលាស់កាន់តែខ្លាំង
និងទទួលយកការឈឺចាប់របស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកខ្លួនឯងនៅទីបញ្ចប់។
អរគុណដែលហ៊ានបើកបេះដូង ហើយបានជួបមនុស្សល្អៗជាច្រើននៅតាមផ្លូវ។
ហេអ្នក
ថ្នាក់រៀនគឺតាមរបៀបនេះ។
បាទ ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Phoon នៅតែចាញ់ដូចសព្វដង។
តើគាត់នឹងរស់ដោយគ្មានយើងទេ?
ថ្នាក់រៀនចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើស្នេហា គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
- ទៅណាបន្ទាប់?
- ប្រហែលជាទៅញ៉ាំ។
ចុះអ្នកវិញ?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ផុន មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​គាត់​ទេ។
ឬប្រហែលជាគាត់កំពុងរៀនថតរូបឥឡូវនេះ
ហើយហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សទាំងអស់។
- បាទ ប្រហែល។ - ដូច Hill បាននិយាយ។
ឱ​អ្នក​ក្រ​អើយ P'Fah ។
ជីវិតរបស់អ្នកពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។
កុំស្តាប់មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះពេក។
ដឹងទេថា ផុន ស្រលាញ់អ្នកដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​នោះ​ទេ។
ហ៎?
- ហេ, ចូ, តើអ្នកឮទេ?
- បាទ។
- ជួបគ្នានៅហាង P'Gib ។ - ស្អី?
សព្វថ្ងៃនេះគាត់កាន់តែក្លាហាន។
ញញឹមមិនឈប់។
Phoon នៅឯណា?
នៅទីនេះ។
បើ​វា​មិន​សូវ​ជា​មាន​បញ្ហា​ទេ ​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​វិញ​បាន​ទេ?
មានរឿងសំខាន់ដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
មានរឿងអីទេ កូនតូច?
ជំរាបសួរ។
អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំដើរចេញនៅពេលនោះ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុន ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដដែល
- កន្លែងដែលយើងមានអារម្មណ៍ស្រួល
មិនថាវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានទេ។
ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏នៅតែរង់ចាំ?
បាទ។
មួយឆ្នាំ។
មិនអីទេ។
ពីរឆ្នាំ។
វានៅតែល្អ។
ប្រាំឆ្នាំ។
នោះក៏ល្អដែរ។
បន្ទាប់មកដប់ឆ្នាំ។
ផុន ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ។
បើអ្នកនៅតែមិននិយាយអ្វីទេ អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស។
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
- បួន។ - P'Fah ។
- P'Fah ។ - បី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
- ពីរ។ - ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
មួយ។
P'…
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក P'Fah ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ផុន។