Apakah kamu tidak marah padanya karena
tidak berbicara denganmu secara langsung?
Saya sebenarnya senang itu adalah Phoon.
Mengapa P'Fah begitu baik?
Dia bahkan ingat kalau aku takut gelap.
Ini dia, coklat untuk
seseorang yang spesial.
Seseorang yang spesial?
Serius, apa yang kalian lakukan?
Menyamar.
Aku hanya ingin tahu bagaimana
perasaanku jika bertemu denganmu.
Dan saya menemukan
bahwa rasanya sangat enak.
Tunggu.
Aku sangat suka betapa lembutnya
bibirmu saat aku menciummu.
Ya, P'Fah.
Apakah kamu bebas berbicara, Phoon?
Ya, benar.
Apakah ada sesuatu yang
kamu butuhkan, P'Fah?
Saya ingin bertanya apakah
Anda akan pulang pada istirahat ini.
Saya mungkin tidak akan melakukannya.
Jadi kamu akan sendirian, Phoon?
Saya kira demikian.
Aku juga sendirian pada istirahat terakhir.
Lalu bagaimana kalau menghabiskan waktu istirahat bersamaku? Orang
tuaku bilang mereka ingin bertemu denganmu. Sudah lama tidak bertemu.
Di tempatmu, P'Fah?
Ya. Atau apakah Anda
ingin pergi ke tempat lain?
Bisakah saya memberi tahu Anda lagi nanti?
Tentu.
Phoon.
Ya?
Apakah hari ini hari yang baik untukmu?
Itu tadi.
Hari yang sangat baik.
Bagaimana denganmu, P'Fah?
Sangat bagus juga.
Cepatlah, sialan.
Dari semua hari yang terlambat,
Anda pasti terlambat pada hari ujian.
Kamu banyak mengeluh.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Saya ketiduran.
Siapa yang akan lulus?
Sepertinya semua yang saya pelajari
sudah dikembalikan ke profesor.
Saya tidak dapat melakukan semua itu.
Apakah menurut Anda
ada orang yang akan lulus?
Bahkan dengan P'Hill yang mengajariku,
aku masih tidak bisa melakukannya.
Apakah Anda mengeluh tentang
ujian atau memamerkan pacar Anda?
Jadi bagaimana kamu pulang?
Ingin aku mengantarmu?
Silakan saja. Saya rasa saya
akan mampir ke kafe P'Gib.
Wah, bagus.
Tinggalkan aku saja.
Aku akan sendirian
dan kesepian seperti ini.
Anda?
Kesepian?
Saya melihat Anda berganti-ganti gadis
yang Anda ajak bicara sepanjang waktu.
Itu mengingatkanku, aku harus
pergi menemui kekasihku juga.
- Sampai jumpa!
- Itu dia.
Teman bahkan tidak
pernah bisa melihat wajahmu.
Sampai jumpa.
Jadi bagaimana tadi?
Anda pergi menemuinya?
Bagaimana tadi?
Beritahu kami, Maew.
Yah, eh—
- Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
- Oh?
Anda yakin?
Ayolah, ini perlu detail.
Jadi?
Ayolah, Maew.
Beritahu kami.
Sialan, Utara. Anda cepat
dalam hal-hal seperti ini.
Jika kamu memberitahuku seperti itu.
Artinya kamu juga memberitahu ke Daotok.
Saya mengetahuinya. Anda
pergi dan mendorongnya, bukan?
- North-lah yang menyeretku keluar.
- Melihat?.
Saya mengetahuinya.
Anda tidak pernah membantu saya.
Kamu usil sekali.
Apa pun.
Mari kita bicarakan hal ini saja.
Jadi bagaimana tadi?
Pertemuan pertamamu—
Berhenti.
Jangan katakan itu.
P'Fah tidak buruk sama sekali, lho.
Ya.
Ugh, berhentilah
memasang wajah seperti itu.
Wajah apa?
Wajahnya seperti itu.
- Wajahmu tidak seburuk wajahku?
- Tentu saja.
Di Sini.
Sebuah cermin.
Sialan, Dao.
Kapan kamu pernah bebas?
- Hei, kapan kamu punya waktu untuk bekerja? Anda tidak pernah mengirimkan pekerjaan klub.
- Apa yang kamu omelan, Ter?
P'Fah.
Hai, P'Fah.
Suatu kebetulan.
Ya.
Kita sudah lama tidak bertemu, P'Fah.
Bukankah kita baru saja bertemu kemarin?
Anda di sini untuk
minum di kafe P'Gib lagi?
Oh, uh… teh persik di
kafe P'Gib enak banget.
Apakah kamu sudah pulang?
Ingin aku mengantarmu?
Itu bagus sekali.
Lagipula North akan menemui P'Jo,
dan aku berencana menemui P'Hill.
Daotok, apakah kamu tidak
ada pekerjaan malam ini?
- Ya.
- Sibuk lagi.
Semua orang sibuk.
Sobat, Phoon harus pulang
sendirian. Saya khawatir tentang dia.
Benar, tapi jika P'Fah
membawanya pulang, itu melegakan.
- Benar?
- Ya.
Tepat.
Kalau begitu tolong, silakan.
Ya, jika kamu pulang bersama
P'Fah, itu menenangkan.
Sampai jumpa, P'Fah.
Selamat tinggal. Tolong
jaga dia untuk kami, P'Fah.
Tentu saja.
Jadi, sudahkah kamu memutuskan apakah
kamu akan ikut denganku saat istirahat?
Eh…
Apakah tempatmu jauh, P'Fah?
Tidak jauh dari universitas.
Hanya sebuah perjalanan singkat.
Namun jika Anda tidak
ingin pergi, tidak apa-apa.
Jangan terlalu memikirkannya.
Orang tua saya akan mengerti.
Eh…
Sebenarnya bukan itu.
aku akan pergi.
Lagipula aku hanya
memikirkan paman dan bibi.
Itu bagus. Orang tuaku
akan sangat bahagia.
Oh ya, bagaimana ujiannya?
Mereka bagus.
Mm.
Lalu bagaimana dengan transfernya?
Tentang aku yang mengajarimu
seperti yang aku katakan.
Aku sungguh-sungguh.
Itu tidak akan menjadi
beban bagi Anda, bukan?
Tentu saja tidak. Apakah kamu
ada waktu luang malam ini?
Saya akan mengajarimu.
Hah?
Apakah itu akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Oh, telepon?
Mengapa?
Atau kamu ingin aku mengajarimu di kamarmu?
Ah— menelepon akan lebih baik.
Oke.
Aku ada ujian ringan besok.
Jadi aku harus bebas malam ini.
Baiklah.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Saya akan menelepon Anda malam ini.
Oke.
Halo.
Siap?
saya siap.
Kalau begitu mari kita mulai.
Anda masih memiliki buku pelajaran
sekolah menengah Anda, bukan?
Saya bersedia.
Oke.
Phoon.
Ya?
Hari ini…
Saya pergi menemuinya.
Eh…
Siapa?
Orang dari surat itu.
Oh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Dan…
Bagaimana tadi?
Saya sangat senang dia setuju
untuk bertemu dengan saya.
Tapi…
Dia menangis.
Aku benar-benar tidak ingin dia menangis.
Jika aku memintanya untuk tidak
menangis lagi… apakah itu baik-baik saja?
Saya sangat takut.
Apa yang kamu takutkan?
Bahwa dia terlalu memikirkan banyak hal.
Karena semua yang terjadi.
Itu semua disengaja.
Aku tidak ingin dia berpikir aku tidak serius.
Oh.
Maaf, saya keluar dari topik.
Akankah kita melanjutkan belajar?
Eh, tentu saja.
Mm.
Selesai.
Kamu melakukannya dengan baik.
Bisakah kita berhenti di sini untuk hari ini?
Aku akan mengajarimu lagi nanti.
Oke.
Tentu.
Baiklah.
Istirahatlah.
Selamat malam.
Sialan, kawan.
P'Fah memposting fotomu.
Sial, lihat wajahnya.
Hah?
Tidak mengharapkan itu.
- Kenapa dia seperti itu?
- Ya.
Serius, saya pikir Anda akan tersenyum lebar setelah melihat cerita IG P'Fah.
Ada apa dengan wajah masam itu?
Seperti pantat kucing.
Bergembiralah sekarang!
Apakah ada yang salah?
Menurut mu…
Jika P'Fah mengetahui akulah orang yang ada di surat-surat itu,
Apakah dia akan kecewa?
Ugh.
Tapi bukankah P'Fah sepertinya menyukaimu?
Mm.
P'Fah baik kepada semua orang.
Mungkin dia sangat menyukai
orang yang ada di surat itu.
Tapi jika bersamaku, dia mungkin
hanya menganggapku sebagai adiknya.
Yuk, adik macam apa yang
diposting di IG Story seperti itu?
“Belajarlah dengan giat,
oke, anakku yang baik.”
Wah, “adik” macam apa itu?
Pastinya bukan hanya kawan.
Menurutku juga begitu—tidak seperti kawan.
Maksudku…
Bagaimana jika aku hanya
pilihannya atau semacamnya?
Sulit untuk mengatakannya, Anda tahu. Mungkin
karena kita tahu Maew adalah orang yang ada di surat itu.
Jadi tidak terasa aneh bagi kami.
Mengapa kalian anak-anak terlihat sangat stres?
- Makanlah camilan dulu.
- Oh, kamu baik sekali, P'Gib.
Wow, dan apakah kamu perhatian?
Anda brengsek.
Hei apa?
Bagaimana jika itu diracuni?
Oh ayolah, ini untuk merayakan selesainya ujian.
Setelah istirahat, kita tidak akan bertemu selama berhari-hari.
Ya.
Jadi saat istirahat,
bagaimana kamu akan berbicara dengan Fah?
Sejujurnya saya tidak tahu.
Hah.
Hmm.
Sudahkah Anda mencoba membaca surat Fah?
Ugh, kamu usil sekali.
Sama seperti kamu.
Kamu lebih buruk dariku.
Jika tidak terlalu merepotkan,
bolehkah aku bertemu denganmu lagi?
Ada hal penting yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Setelah hari ujian terakhir.
Aku akan menunggu di taman.
Apa yang harus saya lakukan, teman-teman?
Lakukan tentang apa?
- Dia bilang dia akan menunggu di taman, temui saja dia.
- Ya.
Ada apa, Phoon?
Ini adalah kesempatan Anda—lakukanlah.
Jika putus, bagaimana kalian berdua bisa terus berbicara melalui surat?
Pergi saja.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah datang.
Anda lupa ini beberapa hari yang lalu.
Kamu bilang kamu punya sesuatu yang penting untuk dibicarakan denganku.
Ya.
Saya sama sekali tidak merasa nyaman.
Jadi saya ingin meminta maaf
karena melampaui batasku.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
Sangat indah di sini.
Bahkan lebih bagus lagi di malam hari.
Lain kali,
maukah kamu datang ke sini bersamaku lagi?
Anda…
tidak mau ikut denganku?
Maukah kamu datang?
Tentang apa yang aku katakan, aku ingin berbicara denganmu tentang—
kamu mungkin bertanya-tanya mengapa aku menciummu.
Jawabannya adalah,
hanya karena aku ingin menciummu.
Bukan hanya kemarin.
Saat ini juga.
Aku ingin menghargaimu,
tidak hanya dalam surat.
Aku ingin mendengarmu memanggil namaku,
dan katakan padaku kamu mencintaiku.
Bukan hanya menyemangatiku dari jauh.
Aku ingin memelukmu,
dan menjagamu sebaik-baiknya
sebanyak yang bisa dilakukan pria.
Aku mencintaimu.
Selama sisa hidupku mulai sekarang.
Tolong jadilah pacarku.
Jika kamu mengetahui siapa aku sebenarnya, kamu tidak akan kecewa, bukan?
Tidak mungkin.
Menjadi dirimu sendiri saja sudah cukup.
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf karena mencoba menarik Anda keluar dari zona aman Anda.
Tapi mulai sekarang, bolehkah aku menjadi zona amanmu juga?
Ini mungkin terlalu cepat.
Jadi bagaimana dengan ini?
Saya akan menghitung dari satu sampai sepuluh.
Pertanyaan yang aku ajukan tadi—
jika kamu belum siap,
kamu bisa pergi begitu saja.
Dan kita akan kembali ke tempat kita sebelumnya,
tempat di mana Anda merasa nyaman.
Tidak peduli berapa lama, saya akan menunggu.
Namun jika Anda menjawab ya,
bisakah kamu berbalik?
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Ya.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Orang dari surat itu.
Juga.
Sebagai orang dari surat-surat itu.
Ini pertama kalinya aku mendengar suaramu.
Apakah Anda ingin memperkenalkan diri?
Topan.
Dan kamu?
Tonfah.
Senang mencintaimu.
Senang bisa mencintaimu juga.
Phoon.
P'Fah curang. Saya bahkan
tidak punya waktu untuk bersiap.
Bisakah saya mempostingnya di
Instagram dan menandai Anda?
Apakah itu baik-baik saja?
Hei, kami berkencan sekarang.
Bisakah kita memposting foto pasangan?
Baiklah.
Oh.
Kamu punya Instagramku juga, P'Fah?
Ya.
Saya cukup sering memeriksanya.
Phoon.
Tunggu sebentar.
Anda akan tersesat.
Saya tidak akan tersesat.
Benar-benar?
Lalu aku tidak diperlukan lagi?
Eh—tidak.
Bukan itu yang saya maksud.
Dan ini—
bagaimana kamu sampai di sini?
Dengan baik-
Aku menelepon tumpangan.
Kemudian-
ingin kembali bersamaku?
Maksudmu kamu akan membawaku kembali ke asramaku?
Benar?
Tidak bisakah kamu menginap di tempatku?
Kami berkencan sekarang.
Jadi bagaimana jika kita?
Maka kita harus menghabiskan waktu bersama.
Apa yang kamu pikirkan, Phoon?
Hmm?
Saya tidak memikirkan apa pun.
- Ayo pergi.
- Hai.
Kamu benar-benar tidak datang?
- Tidak.
- Tempat tidurku sangat nyaman.
Phoon, tunggu aku.
Saya pikir saya tidak akan pernah kembali ke sini lagi.
Anda harus kembali.
Ke mana pun Anda pergi,
kamu harus kembali ke P'Fah.
Omong-omong-
kenapa kamu berbalik?
Saya pikir—
kamu akan pergi.
TIDAK.
Saya selalu berada di sini.
Aku berjanji pada diriku sendiri
sejak aku meninggalkan tempat ini.
bahwa aku tidak akan pergi kemana pun.
Jika kamu berbalik,
Saya akan selalu berada di sini.
Ayolah, anak baik.
Mengapa saat itu kamu mengatakan bahwa aku membuatmu kesal?
Kemana kamu pergi?
P'Fah, lepaskan.
Saya tidak akan melakukannya.
Jadi saya bisa tahu apakah Anda berbohong kepada saya atau tidak.
Saya tidak berbohong.
Benar-benar?
Anak nakal harus dihukum.
Uh—
Aku belum bisa memberitahumu.
Tentang-
mengapa saya harus melakukan itu.
Jadi Anda punya alasan tetapi tidak bisa mengatakannya?
Saya minta maaf.
Maka tidak apa-apa.
Menurut saya-
kami harus mengubah permintaan maafmu
menjadi sesuatu yang lain.
P'Fah akan—
membiarkan-
mengubah permintaan maaf menjadi apa?
Apa yang kamu lakukan, P'Fah?
Mari kita simpan untuk nanti.
Saya tahu Anda belum siap.
Jangan pergi dulu.
Jika kamu anak yang baik, kamu harus tetap seperti ini untuk saat ini.
Oke.
Kamu wangi.
Itu menggelitik.
Phoon.
Apakah kamu tidak punya sesuatu
yang ingin kamu tanyakan padaku?
Apakah kamu tidak terkejut, P'Fah, bahwa
orang yang ada di surat itu adalah Phoon?
Sejujurnya—
Aku sudah tahu itu kamu, Phoon.
Hah?
Bagaimana kamu tahu?
Kapan?
Di hari ulang tahunku.
Saat Anda menulis pesan ulang tahun itu.
Tulisan tangan di kartu dan huruf—
itu sama.
Oh.
Jadi aku membuat kesalahan, ya?
Lalu saat kau mengizinkanku
membaca surat-surat itu, itu berarti—
Anda menulisnya sendiri
dan membacanya sendiri.
Aku bahkan berpikir—
betapa lucunya itu.
P'Fah, kenapa kamu harus menggodaku seperti itu?
Nah, kenapa kamu begitu pandai bersikap manis?
Aku tidak tahu.
SAYA.
Aku harus mandi.
Apakah kamu selalu lari saat kamu malu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang melihat foto-foto ini.
Begitu banyak orang mengirimimu sesuatu.
Tapi kenapa kamu memilih untuk membalas surat ini?
Karena surat ini—
itu bijaksana,
tulus, dan penuh perhatian.
Dan ia tidak mengharapkan imbalan apa pun.
Rasanya seperti kamu hanya ingin aku tahu kamu menyukaiku.
Juga-
ada seseorang di dalamnya yang tipeku.
Seseorang yang tipemu?
Kamu benar-benar tipeku, Phoon.
Aku juga sangat menyukaimu, P'Fah.
Saya selalu punya.
Kemana kamu akan lari?
saya mengantuk.
Tinggallah dan bicara padaku dulu.
Saya tidak percaya ini nyata.
Besok-
kamu tidak akan menghilang, kan?
Mustahil.
Kamu juga.
Anda tidak akan menghilang lagi, kan?
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Lalu malam ini kita harus
saling berpelukan erat.
Jadi tidak ada anak yang menyelinap
menjauh dariku saat aku tidur lagi.
Sudah kubilang—aku tidak
akan pergi kemana-mana.
Oke.
Saya percaya kamu.
Jadi, bisakah kita tidur?
Phoon.
Bisakah kita mematikan lampunya?
Tentu.
Anda tidak takut lagi?
Denganmu di sini, aku tidak takut.
Kerja bagus.
Selamat malam.
Selamat pagi, P'Fah. Aku melihat ada
makanan di dapur, jadi kupikir aku akan—
Sudah kubilang aku tidak
akan menghilang darimu.
Saya minta maaf.
Saya bangun dan tidak dapat menemukan Anda, jadi saya panik.
Aku hanya ingin membuatkan sarapan untukmu.
Ini-
sandwich dan susu yang biasa Anda kirim sepanjang waktu.
Tapi sepertinya—
P'Arthit menjadi lebih sering memakannya.
Itu benar.
Tanganku penuh.
Bisakah kamu memberiku makan?
Hmm, itu sangat bagus.
Oh-
Aku sudah memberi tahu orang tuaku bahwa aku akan mengajakmu berkunjung.
Apakah Paman dan Bibi tidak akan curiga?
Tentang-
kenapa aku tiba-tiba datang menemui mereka?
TIDAK.
Sejak aku bilang pada mereka kamu belajar di sini,
mereka ingin Anda mengunjunginya berkali-kali.
Sebenarnya,
Saya seharusnya meluangkan waktu untuk berkunjung lebih sering.
Saat itu, Paman dan Bibi baik padaku—dan Menyenangkan juga…
Aku akan mengambil lebih banyak susu.
- Apakah kamu menginginkan yang lain, P'Fah?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu sudah sampai, sayang?
Phoon, sudah lama sekali sejak terakhir kali aku melihatmu.
- Halo, Bibi.
- Halo.
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Dan kamu?
- Aku juga baik-baik saja.
Kudengar kamu belajar di tempat
yang sama dengan Fah, kan?
Ya.
Mengapa Anda tidak lebih sering
mengunjungi kami? Kami sangat merindukanmu.
Aku juga sudah lama
tidak berbicara dengan Rit.
Uh—maaf.
aku hanya menggodamu.
Saya tahu Anda sibuk dengan studi Anda.
Dan Anda sekarang tinggal
jauh dari rumah, bukan?
Ayo masuk dulu sayang.
Ayo.
Eh, dan bagaimana kabar paman?
Dia di rumah sakit, sayang. Tapi dia bilang dia akan
segera kembali agar kita bisa makan malam bersama.
Dia masih bekerja sekeras biasanya, bukan?
Mau bagaimana lagi.
Bu, ada klien yang menelepon. Mereka
sedang menunggu di telepon sekarang.
Melihat? Aku bahkan
belum selesai berbicara.
Baiklah kalau begitu, saya akan
keluar untuk menerima telepon sebentar.
Fah, bantu aku menjaganya, oke?
Ya, Bu.
Ibumu tidak berubah sama sekali, bukan?
Itu benar.
Ini kamar P'Fah.
Ini bahkan lebih besar dari rumah lama.
Mm.
Tapi tanpa anak-anak
tetangga datang untuk bermain…
rasanya agak sepi.
Kamu masih belum puas
melepas tangan P'Fah lho.
Ini rumahmu.
- Kita tidak bisa berpegangan tangan.
- Mengapa tidak?
Yah—
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Phoon, kamu tidak ingin orang lain tahu?
Hmm?
Aku khawatir paman dan bibi akan
melihat kami dan tidak akan baik-baik saja.
Saya minta maaf.
Phoon tidak akan melepaskan tanganku.
Aku akan memberi tahu Ibu
dan Ayah bahwa kami berkencan.
- Tapi—
- Kami benar-benar berkencan.
Oke?
Oke.
Itu melegakan.
Topan, sudah lama sekali.
Bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Lalu bagaimana dengan Rit?
Apakah dia baik-baik saja?
Ayah adalah…
baik-baik saja.
Terakhir kali dia bilang dia akan datang berkunjung, tapi dia tidak pernah melakukannya.
- Phoon, sayang.
- Ya?
Makan yang banyak, oke?
Kami sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu masih sekecil ini?
Saya benar-benar tidak bisa menerimanya.
Ya.
Fah.
Ya?
Kudengar Hill dan Johan sudah punya kekasih.
Apakah itu benar?
Ya, Bu.
Lalu bagaimana denganmu, Fah?
Apakah kamu tidak akan mencarikanku menantu perempuan?
Putra kami terlalu sibuk belajar.
Oh ayah.
Bukankah seharusnya dia setidaknya mempunyai seseorang untuk diajak bicara?
Atau haruskah kamu menyelesaikan studimu terlebih dahulu?
Bagaimana menurutmu, Nak?
Ayah.
Mama.
Phoon dan aku berkencan.
Benar-benar?
Ya ampun, saat aku bilang aku menginginkan menantu perempuan,
Saya tidak menyangka hal itu akan terjadi secepat ini.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Tentu saja.
Saya tidak terlalu kolot.
Lebih baik lagi jika itu adalah seseorang yang sudah kita kenal.
Dengan begitu, kita tidak perlu khawatir.
tentang Fah bertemu orang yang salah.
Terima kasih.
Sudah berapa lama kalian berdua bersama?
Tidak terlalu lama.
Ini adalah kabar baik.
Kita harus merayakannya.
Kita pasti harus merayakannya.
Ya.
Phoon.
- Apakah kamu ingin makan yang lain?
- Aku baik-baik saja, terima kasih.
Ini, makanlah.
Haruskah kita memesan
dari restoran ini lagi?
Tentu, Ayah.
Makan yang banyak, oke?
Apa yang kamu tonton?
Paskah dan Utara.
Mereka mengirimkan foto-foto yang
memamerkan perjalanan mereka ke luar negeri.
Mm.
Phoon, apakah kamu ingin pergi juga?
Hmm?
Jika saya ingin pergi, bolehkah
saya pergi seperti itu saja?
Jika kamu ingin pergi,
P'Fah akan mengantarmu.
Jangan terlalu memanjakanku.
Atau aku akan menjadi anak manja.
Mm.
Lagipula aku selalu memanjakan pacarku.
Biarkan saya memikirkannya terlebih dahulu.
Tapi saat ini, aku sedang
tidak ingin pergi kemana pun.
Bagaimana dengan kamar P'Fah?
Apakah kamu ingin pergi?
Cuma bercanda.
Ngomong-ngomong—
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Orang tuaku tidak tampak marah sama sekali.
Mereka bahkan tampak bahagia.
Mereka masih baik seperti biasanya.
Apakah hari ini hari yang baik untuk Phoon?
Ya.
Jadi, apakah hari ini hari
yang baik untuk P'Fah?
Dengan Phoon di sini dan semuanya.
Maka tentu saja ini hari yang baik.
P'Fah.
Aku mulai kehilangan kesabaranku sekarang.
Tapi saya akan menunggu sampai Phoon siap.
Apakah itu oke?
Phoon.
Ya.
Kamu tidak sendirian lagi, lho.
Barang-barang berat yang kamu bawa—
kamu dapat membaginya denganku.
Apakah kamu mengerti?
Hmm?
Ya.
Tentang apa yang Anda minta
agar saya selidiki, Khun Tonfah,
Saya memiliki beberapa
pembaruan untuk dilaporkan.
Berlangsung.
Thorfun meninggal tiga
hingga empat tahun lalu.
Oh, kamu bangun pagi-pagi, Phoon.
Ayo, duduk di sini.
Apakah Fah masih tidur?
Oh, dia sudah bangun.
Dia sedang mandi.
Ya.
- Silakan, sayang.
- Terima kasih.
Dan bagaimana dengan
Kesenangan? Apakah dia baik-baik saja?
Benar sekali, sudah lama sekali
sejak terakhir kali kita melihatnya.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi sayang.
- Apa kabarmu?
- Kami baik-baik saja.
Kami mungkin akan menuju ke Phuket.
Selamat tinggal.
Sering-seringlah berkunjung, oke?
Saya akan.
Berkendara dengan aman.
Ya ayah.
Kami berangkat sekarang.
- Selamat tinggal, Ibu dan Ayah.
- Jaga satu sama lain dengan baik.
Itu manis.
Apakah ada tempat yang
ingin kamu singgahi, Phoon?
Kuil di desa.
eh…
Apakah Anda tidak akan bertanya
mengapa kami kembali ke Phuket?
Anehkah aku tidak bertanya?
Dia.
Setidaknya Anda harus bertanya.
P'Fah pasti marah padaku.
Mengapa saya harus menjadi seperti itu?
Tidak apa-apa jika kamu marah padaku.
Saya akan meminta maaf.
Tapi…
Bisakah kita tidak putus?
Phoon.
Kami baru saja mulai berkencan.
Mengapa kamu berbicara tentang putus?
Itu tidak bagus sama sekali.
Haruskah aku menghukummu karena itu?
saya serius.
Kami tidak akan putus.
Ya.
Mustahil.
Butuh waktu lama hanya untuk bertemu denganmu.
P'Fah tidak akan melepaskannya semudah itu.
Ayo pergi.
P'Fah.
Saya minta maaf.
Tentang segalanya—
Aku berbohong padamu.
Phoon.
Tidak apa-apa.
Saya sudah tahu.
Saya sudah mengetahuinya sejak lama.
Aku hanya menunggumu siap untuk memberitahuku sendiri.
Kamu tidak marah padaku?
Saya mengerti kamu.
Seru.
maaf aku tidak pernah datang menemuimu.
Anda tidak perlu khawatir tentang Phoon lagi.
Mulai sekarang,
Saya akan menjaganya sendiri.
Jangan menangis.
Seru.
Saya mungkin tidak perlu khawatir lagi.
Ini benar-benar waktunya bagi saya untuk pergi sekarang.
Tidak bisakah kamu tinggal?
Terima kasih untuk semuanya.
Mm.
Aku mencintaimu, Menyenangkan.
Aku juga mencintaimu, Phoon.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya bisa merasakan kesenangan.
Meskipun itu menyakitkan,
dan aku merindukannya,
setiap kali aku merasakannya,
itu perasaan yang menyenangkan.
Tapi kali ini,
dia datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Karena dia tidak perlu khawatir lagi, bukan?
Saya mengerti.
Aku ingin Fun beristirahat dengan tenang.
Dia tidak perlu mengkhawatirkanku lagi.
Tapi ketika aku memikirkannya lagi…
Saya pikir kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi.
Hanya saja…
sedikit memilukan.
Phoon, dengarkan aku.
Kegembiraan belum hilang kemana-mana.
Karena Menyenangkan
akan selalu hidup dalam kenangan kita berdua.
Itu benar.
Aku tidak pernah berpikir aku bisa menyaksikan matahari terbenam bersamamu seperti ini.
Mengapa tidak?
Rasanya mustahil.
Hah?
Kenapa begitu?
Saat itu,
setiap kali aku melihat ke langit,
Saya selalu bertanya pada diri sendiri
apakah P'Fah sedang melihat ke langit yang sama.
Tapi hari ini, aku mendapat jawabannya.
Bahwa kita sedang melihat langit yang sama.
Itu artinya kita memandang langit bersama-sama.
Phoon, maukah kamu tinggal bersamaku?
- Silakan?
- Jangan terlalu memikirkannya.
P'Fah yakin orang tuamu akan mengerti.
Saya dengar ada investor di Chiang Mai
siapa yang tertarik bermitra dengan kami.
Mereka ingin membahas detailnya terlebih dahulu.
Dasar anak nakal yang tidak tahu berterima kasih, menyia-nyiakan semua yang telah kuberikan padamu.
Seharusnya aku tidak membiarkan wanita itu melahirkanmu.
Ini adalah akibat dari tindakan Anda
sendiri—ambillah tanggung jawab untuk itu.
Jangan berpikir Anda harus
menghadapi semuanya sendirian lagi.
Phoon, kamu akan selalu memilikiku.