Al final, elegí lastimar a la persona que más amaba.
Todo para proteger a otra persona que amaba.
Entonces, ¿qué fue lo primero que le diste a P'Fah?
- ¿Qué demonios fue?
- Un sándwich y leche chocolatada.
¿De verdad crees que es buena idea?
Claro que sí. Has llegado tan lejos, no puedes echarte atrás ahora.
¿Qué, crees que soy algún tipo de repartidor?
No es tan malo.
Pero si esto es todo lo que importa, que así sea.
Por favor dale esto al dueño de la carta.
Claro.
Entonces... te gusta, ¿eh?
Todavía no al punto de que me guste.
Solo quiero conocerlo mejor.
¿Siquiera sabes quién es?
No lo sé.
¿No quieres saber?
A juzgar por cómo lo envió con otra persona,
claramente no quiere que lo sepa.
Si no quiere que lo sepa, entonces no lo sabré.
Pero sí quiero saber.
Fah, tengo una pregunta para ti.
Normalmente, muchas personas te dan cosas.
Entonces, ¿por qué este destaca, eh?
Realmente no sé cómo explicarlo.
Leer los mensajes simplemente me hace sentir tranquilo.
Son mensajes simples y comunes.
Nunca pide nada ni espera una respuesta.
Lo único que espera es que yo esté bien.
Eso es todo.
Se siente como si pudiera flotar.
Lo entiendo.
¿Crees que P'Fah sabe que eres tú?
¿Que le gustas?
¿O que le gusta la persona de las cartas?
Si se siente bien con la persona de las cartas,
eso no es tan malo, ¿verdad?
Porque el verdadero Typhoon—
ni siquiera puede animarse a hablar con P'Fah.
Pero la persona en las cartas sí puede hacerlo.
- Phoon.
- ¿Hmm?
¿Puedo preguntarte algo?
Solo hipotéticamente.
Si hoy—
tu papá no estuviera involucrado para nada,
¿igual intentarías acercarte a P'Fah?
Supongo que—
cuidaría mejor a P'Fah.
No solo escribir cartas, no solo comprar cosas y decirle que se cuide.
Buen trabajo, gatito.
Pero honestamente, creo que le gustarías a P'Fah sin importar qué.
Incluso si supiera que tú eres quien escribe las cartas.
Porque probablemente a P'Fah le gusta lo atento que eres
y sabe que de verdad lo quieres.
Oye, ya basta. Phoon está a punto de explotar.
¿De verdad lo dices en serio?
¿Ves? Prueba de ello.
Tal vez solo compró cosas para todos o algo así.
Vamos. ¿Cómo podría P'Fah comprar cosas para todos?
Tanta gente le da cosas.
Tiene que ser alguien especial.
No importa qué, le gustas a P'Fah.
¿Estás de mi lado?
Sí, tal vez un poco.
¿Por qué no? Soy tu amigo.
Se supone que debo apoyarte en todo.
Hasta North te apoya tanto—¿cómo podría quedarme atrás?
A estas alturas quizá ya le hizo algún vudú a P'Fah por ti.
Bueno, qué bien. Siento que el ambiente se puso más alegre de alguna manera.
Ya no pareces un gato dormilón.
¿Ven? Les dije que el plan funcionaría. Ustedes simplemente no me creyeron.
¿Eh? ¿Tu plan?
Era el plan de Dao.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero yo soy quien hizo el plan 80% exitoso.
¿Y saben quién encontró al Cupido mensajero?
Yo.
Soy malditamente guapo.
Y talentoso también.
Y no puedo evitarlo.
Qué fastidioso.
Basta. Sube ya—qué dramático.
Este tipo.
¿Pero saben cuál es el problema ahora?
El problema es que Phoon no cree que P'Fah realmente le guste.
¿De qué hablas?
A estas alturas, creo que P'Fah ya está preparando la procesión de compromiso.
Guau.
Pero ya he revelado suficiente—tú eres el maestro de los spoilers.
¿Qué estás diciendo siquiera?
¿P'Fah sabe que tú eres quien escribió las cartas?
No, por supuesto que no. ¿Cómo lo sabría?
Pero nunca se sabe—Phoon es alguien cercano a él.
¿P'Tonfah sabe que te gusta?
Creo que P'Fah sabe que me gusta.
Creo que—
solo me ve como un hermano menor.
Oye.
¿Por qué asumes que P'Fah solo te ve como un hermano?
Sí.
Tal vez porque nos conocemos tan bien.
Es como si siempre tratara de marcar una línea.
Y nunca he cruzado esa línea.
Espera—si P'Fah descubre que tú escribiste las cartas…
¿No volvería a marcar esa línea?
Por eso exactamente no quiero que sepa que soy yo.
¿Entonces ni siquiera piensas cruzar esa línea?
Sí.
Yo…
Tengo miedo de perder a P'Fah.
Tienes miedo de perder a P'Fah, ¿pero no tienes miedo de que se enamore de alguien más?
Por supuesto que sí.
Solo de pensarlo ya me mata.
¿Entonces qué hacemos?
Creo que solo hay una manera.
¿La hay?
Y es—
- ¡Lánzate!
- ¡Oye! Me asustaste.
Solo lucha por ello. Tienes que luchar.
¿Luchar o no?
Luchar.
Oye, eso fue débil. ¡¡¡Luchar o no!!!
¡Luchar!
Haré que P'Fah sepa cuánto lo amo.
Así es. Bien hecho. ¡¡¡Lucha!!!
¡Luchar!
Este grita fuerte, ese es todo suave.
- Siempre arruinas el momento.
- Mírate a ti mismo.
¿Qué haces, P'Hill?
¿Se parece a mí?
Es lindo, pero no deberías dibujarlo aquí.
Para que pienses en mí mientras estudias.
Vamos, aunque no estudie, igual pienso en ti.
Wow, llegaste tan temprano—pensé que ibas en serio con estudiar.
Resulta que viniste a pasar el rato con—
- ¿Qué?
- Cállate ya.
- Mis amigos me buscan. Me voy a clase, P'.
- Mm.
- Estudia mucho, ¿de acuerdo?
- Sí.
Asegúrate de comer algo también, P'Hill.
Ya me voy.
- Mm, adiós.
- Adiós.
¿Viniste tan temprano, a recoger algo?
Sí.
Debe ser muy importante, ¿eh?
Muy importante.
"Muy importante, ¿eh?" "Sí, muy importante."
Tanto así, eh.
El barco en el que estoy navega siempre sin parar.
Ahora es tu turno.
- Ya deja de molestarme.
- Uy, alguien lo está disfrutando.
Está bien, está bien.
Siempre te pones brusco cuando estás tímido.
Ni siquiera puedo molestarte un poco.
Estás feliz, ¿eh? Estás tímido, ¿eh?
Estudiantes, siéntense correctamente por favor.
Buen provecho. Que tengan un buen día.
Wow, pasaste de largo sin siquiera mirarme.
Sonríe mucho, ándale.
Levanta un poco la cabeza. ¿O se supone que debo hablarle a tu nuca?
North.
Tu voz se está quebrando.
Güey, mi corazón está a punto de salirse de mi pecho.
Cálmate, gatito.
¿Quieres chocolate? Podría ayudar.
Ya no quiero chocolate.
¿Ah? ¿Ya no el chocolate de otras personas?
¿Ahora solo el chocolate de P'Fah?
- ¿En serio no vas a dejar de molestarme, eh?
- Es gracioso cuando te pones tímido.
Güey, ¿esto es como coqueteo por mensajes o qué? O—
¿solo estoy imaginando cosas?
Lee mis labios.
P'Fah está coqueteando contigo.
¿Entendido?
Al principio, pensé que solo seríamos amigos por correspondencia.
Oye, ¿cómo puede quedarse solo en hablar? Te lo dije, tienes que lanzarte.
¿De verdad vas a quedarte en tu zona de confort así?
Si lo haces, te quedarás atrapado en esa zona de confort para siempre.
Lo sé.
Solo dame un poco de tiempo.
Ay por favor, actuando como si necesitaras tiempo.
Dijiste que ibas a coquetear con P'Fah.
Mira esto, ahora P'Fah es quien coquetea contigo.
Y lograste que le gustes primero así—
¿qué vas a hacer?
¿A qué te refieres con que le gusto primero?
Guau.
¿Entonces en serio vas a dejar pasar lo de "dulce como tú"?
Entonces solo dile: "Soy más dulce que el chocolate que me diste".
Agrega un pequeño cumplido, quizás.
¿Por qué no intentarlo?
Todavía ni siquiera sé hacia dónde va nuestra relación.
Y también está mi papá.
Pase lo que pase, no puedo revelar que soy quien escribe las cartas.
Entonces qué—
¿vas a hacer que le gustes y luego desaparecer?
Eso es cruel.
Nunca dije que fuera a desaparecer a ningún lado.
Ya desapareciste de P'Fah una vez antes.
¿Vas a hacerlo de nuevo esta vez?
P'Fah quedaría muy lastimado.
No quiero que termine de la misma manera otra vez.
No quiero ver a P'Fah herido.
Arregla las cosas con tu papá primero.
La única razón es que teme que digas que eres hijo de otro y perderá prestigio.
De todos modos, es totalmente su culpa.
¿Por qué demonios hizo eso en primer lugar?
¿Quieres que hable con él por ti?
Olvida eso por ahora.
Sí, y no lo pienses tanto. Intenta seguir tus sentimientos a veces. Es tu vida.
Mm.
¿De dónde demonios sacaste a North, amigo?
Solo pateé algo de tierra y apareció de la nada.
¿Qué tipo de criatura es esa?
Solo siento que—
North tiene una energía muy positiva.
Más bien energía positiva-negativa, si me preguntas.
Sí, sí, lo sé.
Ojalá pudiera ser energía positiva para P'Fah también.
Aunque no sea tan fuerte como North.
¿Por qué tienes que ser fuerte?
Como dije, solo con ser tú mismo es suficiente.
No intentes ser como North.
Entonces, ya salieron tus resultados del examen de medicina, ¿no? ¿Cómo te fue?
No lo logré.
Pero ya me había preparado para eso.
Supongo que no estaba listo este año.
Lo intentaré de nuevo el año que viene.
Entonces, ¿por qué quieres ser médico?
Yo…
Quiero cumplir el sueño de Fun.
¿Y qué hay de tu propio sueño?
No lo sé. Nunca me he comido a mí mismo antes. Pero esta caja de chocolates tiene el dulzor justo. Está muy buena. Gracias.
Mierda.
¿Eh?
¿Ya es de mañana?
Mira allá—ya es casi de noche.
Terminé las clases y regresé, y todavía estás dormido.
Mierda, ¿pasaste lista por mí o no?
No te preocupes, amigo. Te van a expulsar pronto de todos modos.
Maldito bastardo, Fah. Idiota.
Ugh.
- ¿Te duele la cabeza?
- Como el demonio.
Toma, te compré comida y medicina para la resaca.
Come.
Gracias, amigo. Eres un maldito santo.
¿Por qué te emborrachaste así?
Fah, ¿qué hay de la persona que envió la carta?
¿Ya le abriste tu corazón?
Sí. Creo que es bastante lindo.
Y honestamente, me gusta mucho esta normalidad.
Ups.
La cuenta del chocolate.
- ¿Cuánto?
- 550.
- Suena bien. No es caro.
- Dólares.
¿Dólares?
Sí. Más diez dólares por el costo de envío.
- Apúrate y transfiérelo.
- ¿De dónde demonios lo conseguiste?
No preguntes.
- Dieciocho mil, ¿verdad?
- Veinte. Transfiérelo.
Mm.
Transferido.
Solo que abrieras tu corazón ya costó 500 dólares.
Todos mis amigos son malditos sugar daddies.
Lo dice el tipo, ¿no eres uno también?
De ninguna manera. No dejaré que nadie viva de mi dinero.
El amor es pura mierda.
Apúrate y come. Y si te vas, cierra la habitación.
Voy a volver a estudiar.
Limpia también.
Mm.
Fah, ¿puedo prestarte una camisa?
¿Por qué demonios estás leyendo tanto, Fah?
Estoy resumiendo lo que aprendimos hoy.
Faltaste a clase, deberías repasar también.
Claro que sí.
¿No estás cansado?
Claro que lo estoy.
Ser Tonfah es agotador, ¿eh?
Sí, ser Tonfah es agotador como el demonio.
Entonces, ¿ser Arthit es agotador?
¿Yo?
Es jodidamente brutal.
¿Qué es brutal?
Todo.
Oye, Fah.
¿Sí?
¿Recuerdas cuando Hill dijo que si nos combinara a ti y a mí...
obtendría una persona perfecta?
Mm.
Pero sinceramente, no quiero combinarme contigo.
Solo estoy comparando, idiota.
Yo tampoco quiero combinarme contigo.
Por favor.
¿Aún no has parado?
Ese hábito de presionarte a ti mismo.
Sí.
Si algo está mal, puedes decirme, Fah.
Solo dime, Fah.
Quiero meterme en tus asuntos.
Solo no quiero decepcionar a nadie.
Mi papá...
Quiere que yo sea el cielo que está más alto que todos.
Para mi mamá,
quería que fuera como un árbol en el que otros pudieran apoyarse.
Así que me convertí en Tonfah.
Por cierto, ¿por qué te llamas Arthit?
Nací un domingo.
Bastante simple, ¿no?
Sí, la vida no tiene que ser tan complicada, Fah.
Bueno,
mis padres son doctores.
Son amables y cálidos.
Y realmente se preocupan por la gente a su alrededor.
Sabes, casi nunca tuvieron que forzarme a hacer nada.
Simplemente crecí volviéndome como ellos.
Así que supongo que me acostumbré a siempre verificar si los demás están bien.
O sea,
¿no puedes simplemente no preocuparte por una vez?
Lo he intentado, sabes.
Pero tiendo a cumplir las expectativas de los demás.
Hasta que a veces
ni siquiera sé
qué tipo de persona quiero ser.
Entonces... ¿eres feliz ahora?
Sí.
¿Ves? Tú ahí mismo.
Algunas personas
ni siquiera saben para qué demonios nacieron.
Como yo.
Cuando te digo que seas tú mismo,
no quiero decir que tengas que ser diferente o vivir solo para ti.
Para algunas personas, simplemente cuidar de otros es suficiente.
Demonios, cuando te pones serio,
en realidad suenas bastante reflexivo.
Bueno,
soy del tipo serio, solo que no muy expresivo.
¿Qué significa eso siquiera?
Lo que digo es que,
mientras vivas tu vida felizmente, eso es suficiente.
Eh...
Si estás cansado, descansa. No siempre tienes que estudiar.
Estudiar no te hace más inteligente automáticamente de todos modos.
O podrías simplemente no darle importancia como yo.
Eh...
Me voy. Nos vemos.
Gracias, amigo.
Entonces, ¿cuál es tu conclusión exactamente?
Chocolate de dieciocho mil baht.
Si Johan lo comprara, ni me sorprendería.
Pero cuando eres tú...
Sí.
Solo quería comprarlo.
Eso es todo.
Si dijo que no le gusta, entonces no le gusta.
Chocolate francés. Es solo un gesto amable.
Tu "gesto amable" es seriamente exagerado.
Honestamente, ¿es tan raro? Es solo chocolate.
No es raro. Totalmente normal.
Si es para alguien que te gusta.
Entonces, ¿qué pasa, eh, Fah?
Bueno...
Me gusta. ¿Y qué?
¿Cuánto te gusta?
No sé. Simplemente me gusta.
No sé cómo medir cuánto.
¿Es posible gustar de alguien que nunca has conocido?
Supongo que esa parte no me importa realmente.
Solo que es él.
La persona de las cartas.
Eso es suficiente para mí.
Pensándolo bien, nada entre ustedes es realmente estable.
Si desaparece, podría desaparecer así sin más.
Y si un día se da cuenta de que alguien cercano es más real que una persona en cartas,
podría desaparecer, y ni siquiera tendrías derecho a perseguirlo.
Después de todo esto, ¿de verdad estás bien dejando las cosas así?
Fah.
Tengo hambre.
- ¿Pasa algo?
- Alguien me pidió que te diera esto.
¿De quién es?
Es de mi amigo. Me pidió no decir su nombre, pero dijo que disfrutes tu comida.
Ya veo.
Realmente no puedo aceptarlo. Por favor dile que lo siento.
Por favor acéptalo. A mi amigo le gustas mucho.
Realmente no puedo. Lo siento.
Entiendo.
Fah, ¿qué te pasa? Normalmente aceptas cosas de la gente, ¿no?
¿No dijiste que si alguien te da algo, deberías aceptarlo?
Es de mala educación no hacerlo.
Eso fue cuando ya tenía a alguien en mi corazón.
¿Cómo podría simplemente aceptar cosas de cualquiera?
¿Verdad?
Sí.
Fah, ¿no pudiste recibirlo? ¿Y si es comida?
¿De dónde saliste arrastrándote, muerto de hambre así?
No pido tus cosas. Pido las de él.
- Es de él, lo sabes, ¿verdad?
- Solo tengo hambre.
Sí, de todas formas ya iba para allá.
¿Eh? ¿Qué?
¿Un accidente de auto?
Sí. Estoy enyesado, atrapado en mi cuarto. Probablemente no iré a la uni por un tiempo. Perdón.
Parece que no podré entregárselo a P'Tonfah.
Entonces qué pasa con mi regalo... oye, espera.
Cupido está fuera de servicio.
No puede llevar a cabo la misión.
¿Qué vamos a hacer?
¿No hay nadie más que pueda reemplazarlo?
¿Por qué actúas así?
¿Crees que es tan fácil encontrar a alguien?
Tomó una eternidad encontrar a alguien adecuado para esta enorme misión.
Y negociar todo también tomó tiempo.
- ¿Crees que cualquiera sirve?
- Lo sé, ¿ok? Yo también estoy estresado.
- Phoon.
- ¿Hmm?
¿Qué tal si usamos esta oportunidad para probar a P'Fah?
Si P'Fah no recibe nada de ti y empieza a ponerse ansioso,
eso es en realidad algo bueno.
Eh...
Pero no quiero probar a P'Fah.
¿Entonces qué se supone que hagamos? ¿Esperar hasta que la pierna de Bobby sane?
Eso tomará una eternidad.
Creo que debemos cambiar el plan.
¿Qué tal fijar un lugar y turnarse para intercambiar los objetos?
¿Eh? ¿Y si se encuentran accidentalmente?
Si P'Fah y el gatito acuerdan el momento,
probablemente ustedes no se encontrarán.
Pero si yo fuera P'Fah,
querría revisar en secreto quién es la otra persona.
Mm.
No creo que P'Fah haría eso, cien por ciento.
Si realmente quisiera saber, habría preguntado hace tiempo.
Él realmente respeta a la persona de las cartas.
Aun así, este método suena bien.
¿Pero no lo molestaría eso?
Vamos, ya llegamos hasta aquí. Resiste.
No te rindas todavía.
Creo que el plan de Dao en realidad funciona.
Si estás preocupado por P'Fah, solo encuéntrate con él en el edificio de medicina.
Cualquier cafetería está bien.
Así es más conveniente para P'Fah.
¿Verdad?
Pero las cafeterías siempre están llenas.
¿Qué te pasa ahora?
Les digo, encontré un nuevo Cupido para ustedes.
¿Quién?
Sí, ¿quién?
¿Hablas en serio?
Sí.
¿Esto te molestaría, P'Gib?
Para nada. Estoy dentro.
Suena divertido.
Nunca he hecho algo así antes.
North.
¿En serio conoces a todos en el campus?
¿Ves? Te dije que confiaras en mí.
Fah viene a mi café cada mañana de todas formas.
Se ajusta perfectamente a nuestro plan.
Les diré algo.
P'Gib es hermosa y rica,
excelente haciendo café, y lo más importante, excelente planeando.
Vaya, no sé si me elogias de verdad o solo quieres un cupón de descuento.
Probablemente lo segundo.
Lo digo en serio.
- Pero un cupón estaría bien.
- ¿Ves?
Lo sabía, eso es típico de ti.
Oye, North. Esa es mi taza. La tuya está allá.
- Solo la estoy probando.
- ¿Entonces por qué no pediste cocoa?
- ¿Ni siquiera puedo probarla?
- No, soy tacaño.
¿Y si P'Hill y P'Fah no vienen?
¿Solo lo dejamos al destino?
Aunque P'Fah no venga mañana,
vendrá otro día.
No creo que P'Fah deje de tomar café aquí.
Porque P'Gib sirve muy poco.
Tal vez ya no debería invitarte pastel.
Justo iba a invitarte.
- Yo no estoy involucrado, ¿vale?
- Solo bromeo, P'Gib.
Te dije que no te acercaras tanto a Arthit.
Al principio eras muy tierno.
Es cierto.
Todo esto es culpa de P'Arthit.
Por manchar a alguien puro e inocente como yo.
¿Cómo puedes decir eso, North?
¿Tú? Solo te he visto decente cuando P'Johan estaba cerca.
¡Fuera de eso, eres un desastre!
Déjame decirte: "puro" mis narices. Más bien ya estás sucio.
Yo seré quien te ensucie aún más.
Solo espera a que necesite ir al baño primero.
Oye, ¿estás bien?
Estoy bien.
Lamento no haberte podido contactar por varios días.
La persona que debía entregar el objeto no estaba disponible.
Así que le pedí un favor a P'Gib.
¿Sería mucha molestia pedirte que lo recojas aquí cada mañana?
Si es inconveniente, está totalmente bien.
El clima ha estado cambiando últimamente. Por favor cuida tu salud.
Siento que yo mismo podría estar enfermándome.
Ya pedí café caliente para ti. No pidas otro, una taza es suficiente.
- Aquí tienes, Fah. Tu café caliente.
- Gracias.
- Eh, Mhor.
- ¿Sí?
¿Quieres buscarlo?
No creo que sea buena idea.
Qué bueno. Si te pusieras curioso y empezaras a presionarme por respuestas,
estaría en una posición muy incómoda.
Pero...
Te daré una pequeña pista, entonces.
¿Qué es?
Él es...
una persona realmente encantadora.
Si es sobre eso, ya lo sé.
¿Qué debo hacer ahora? Supongo que haré más café.
¿Dónde se metió? Me dijo que lo comprara y luego no apareció.
Dijo que fue a la farmacia.
¿Quién está enfermo?
Ah, entonces si no viene, comeré primero. Ya no puedo esperar. Ups.
Ese es mío.
Aún no habías llegado. Tenía miedo de que se enfriara.
Así que iba a comérmelo por ti, nada más.
Entonces, ¿cuál es la conclusión? ¿Vamos a esperar emboscados?
No.
¿No quieres saber quién es?
Claramente no quiere que lo sepa.
¿No debería pensar primero en su comodidad?
¿Entonces qué es eso?
Ah, no se siente bien.
Ah.
Llegaste muy tarde. Ya estoy por cerrar la tienda.
Aquí tienes.
Phoon.
¿Estás enfermo?
Solo un poco.
No te preocupes tanto por los demás que te olvides de cuidarte a ti mismo.
Gracias.
¿Deberías ver a un médico?
Para el paciente: No estoy seguro si ya te sientes mejor,
pero por favor vigila tus síntomas y toma la medicina como se indica.
P.D. No te preocupes. Ya le pedí consejo a mi tía, que es farmacéutica.
Si no mejoras, por favor ve al médico.
Si hay una emergencia, puedes llamarme a este número.
- Solución salina para lavado nasal
- Sales de rehidratación oral: 1 sobre en 600 ml, beber a sorbos
- Parche de gel refrescante hasta que baje la temperatura
- Pastillas para la garganta: 1 pastilla a la vez
Hola, Foam. ¿Dónde estás ahora?
Vaya, ¿no dijiste que estabas enfermo?
Suenas muy animado. ¿Ya estás mejor?
Conseguí buena medicina.
¿Qué tipo de medicina?
No te diré.
Espera un momento. Tengo otra llamada entrando.
¿Hola?
Disculpa, ¿este es el número de Typhoon?
Sí, lo es.
¿Quién habla?
Typhoon, querido.
Lamento si esto te incomoda.
Estoy bien.
¿Viniste a Chiang Mai con mi papá?
Escuché que tiene clientes aquí,
así que viene seguido.
No. Vine aquí para verte a ti, Typhoon.
¿Hay algo de lo que quieras hablarme?
Siempre lo has sabido, ¿verdad?,
que tu padre se casó conmigo?
Sí.
Pero nunca me dijo que ya tenía una familia antes.
Solo me enteré recientemente.
No estás bien con el hecho de que tuviera una familia antes, ¿verdad?
Que ya tenía una familia.
Estoy bien—
si no hubiera mentido y abandonado a su propio hijo así.
P'Rit.
¿Alguna vez te cuidó?
Lo descubrí engañándome.
Lo siento.
Terminé llorando frente a ti.
Está bien.
Así que contraté a alguien para investigarlo,
y así fue como me enteré—
no solo tuvo una aventura,
también tenía una familia antes,
y otro hijo también.
Estoy en medio de decidir
la decisión más importante de mi vida.
Solo quiero saber si puede ser un buen padre para mi hijo.
No sé
si mi papá puede ser un buen padre para tu hijo,
pero para mí,
nunca logró serlo.
Entiendo.
Su nombre es Fai.
Fai.
La hermana pequeña de P'Phoon.
Hola.
Mi media hermana se llama Fun.
¿En serio? Qué coincidencia.
La llamé "Phafai"
para que combine con mi nombre, Phaphrae.
¿Phafai? Qué nombre tan lindo.
Gracias.
Entonces, ¿dónde está Fun?
Fun falleció.
Lo siento.
Está bien.
Aunque es triste que nunca la volveré a ver,
pensar en Fun
no es algo malo en absoluto.
Tú y Fun deben haberse querido mucho.
Le hice cosas terribles a Fun antes de que muriera.
Ni siquiera tuve la oportunidad de disculparme.
Así que ahora expío mis errores
viviendo mi vida por Fun.
Creo que tu hermana preferiría que vivieras tu vida para ti mismo.
Ya me voy.
Si algo pasa, puedes llamarme cuando sea.
Muchas gracias.
Vámonos.
Vivir mi vida para mí mismo... ¿qué significa eso, Fun?
Creo que tu hermana preferiría que vivieras tu vida para ti mismo.
¿Y qué pasa con tu sueño?
¿En qué facultad estás estudiando?
Medicina Veterinaria.
P'Fah pensaba que a Phoon no le gustaría este campo.
Tu té de durazno está listo.
Este va por cuenta de la casa. Fah te invitó.
Dejó bastante dinero también. ¿Quieres algo más?
¿Te molesta si me siento aquí?
Oh... claro.
Phoon, ¿de verdad no quieres que Fah sepa que tú eres el de las cartas?
La verdad no.
No sé... creo que una relación donde una persona lo sabe todo
mientras la otra no sabe nada en absoluto
es algo triste.
Parece que Fah te gusta tanto.
¿Cómo crees que se sentiría
sin saber nada sobre la persona que le gusta?
Perdón, solo estaba divagando.
Eh, entonces volveré al trabajo.
Puedes beberlo ahora.
Acabo de tomar una decisión importante en mi vida.
No puedo decir cuál es,
pero pensar en ti me dio más valor.
Así que solo quería darte las gracias.
Muchas gracias.
No sé qué buenas noticias tienes, pero felicidades.
Por favor considera esto un regalo de felicitación de mi parte.
Phoon, ¿mañana es el cumpleaños de P'Fah?
¿Cómo lo supiste?
P'Hill me llevó a escoger un regalo para P'Fah.
¿Por qué no aprovechas esta oportunidad también?
Ya preparé un regalo de cumpleaños para P'Fah.
¿De Typhoon, o de la persona de las cartas?
Ambos.
La camisa es muy linda, pero me queda muy suelta. No puedo usarla afuera.
Perdón. Probablemente debí haber tomado más leche cuando era niño.
Pero me gusta mucho. La usaré para dormir.
Eres muy amable. Muchas gracias.
Toma, feliz cumpleaños.
Gracias.
- Esto es de Ter y de mí.
- Muchas gracias.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Voy al baño.
Maldición, Fah. Es tu cumpleaños,
y en lugar de ir a un bar,
me trajiste aquí a dar tutorías.
Toma.
Gracias.
Pero no tienes que hacerlo la próxima vez.
Toma.
Feliz cumpleaños P'Fah.
Gracias.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Alguien está atrapado aquí adentro!
P'Fah, ayuda a Phoon. Tengo miedo.
¡P'Fah!
Phoon.
Phoon, aléjate de la puerta primero.
P'Fah, lo siento. Hice algo malo.
¿Estás enojado conmigo, P'Fah?
Ya está todo bien.
P'Fah está justo aquí.
Estoy justo aquí.
¿Estás enojado conmigo, P'Fah? Por favor no estés enojado conmigo.
Cálmate primero, ¿sí? Ya estás a salvo.
Cálmate.
Tengo miedo.
P'Fah, lo siento. Hice algo malo.
Solía ver a Phoon solo como un hermano menor.
El chico de al lado al que quería cuidar mejor.
Pero sabes que él no te ve solo como un hermano, ¿verdad?
Con P'Fah... probablemente ya no será lo mismo.
Entonces, ¿le vas a contar a P'Fah sobre P'Fun?
Creo que P'Fah también está perdidamente enamorado de ti.
Digas lo que digas, él estará de acuerdo.
¿Alguien te ha dicho alguna vez lo adorable que eres?
Me gustan mucho tus labios suaves
cuando te beso.