Kau berjaga sampai lewat semalam?
Ya.
Hei, jangan tidur dulu. Beritahu jalan dulu.
Kereta siapa kau ambil?
Kau kata tak ada kereta nak angkut barang, jadi aku tanya P’Johan.
Dia bagi aku kunci yang ini.
Harap dia cuma sewa je.
Belok kanan di simpang.
Faham.
Dah sampai, dah sampai.
Ter, Maew.
Dah sampai.
Aduh, Daotok.
Macam mana nak bangun kalau kau panggil macam tu?
Kau turun. Aku uruskan.
Ter, Maew.
Bangun.
Aduh.
Dah sampai.
North, kenapa kau menjerit?
Kau boleh panggil elok-elok je.
Jom, angkat barang.
Ya.
Tingkat berapa?
Tingkat tujuh.
Sial.
Kondo baru kau mewah. Kaya kau, Daotok.
Aku bukan kaya.
Mereka bagi aku diskaun.
Betul? Berapa?
70%.
Apa?!
Kenapa diskaun banyak sangat?
Diskaun macam tu, ada promosi ke apa?
Macam...
sekali dengan beberapa hantu ke apa?
- Hei!
- Jaga mulut, North.
Kau tak rasa pelik langsung ke?
Diskaun macam tu, baik bagi kau duduk percuma.
Kan?
Hei! Terkejut aku.
- Mungkin elektrik terputus sekejap.
- Nampak? Aku dah kata mesti ada sesuatu.
Lampu rosak.
Biar saya perkenalkan diri.
Nama saya P’Pae.
Saya pemilik kondominium ini.
Kalau sewa bilik sini, saya bagi diskaun 50%.
Tapi kalau sewa bilik...
702,
saya bagi diskaun 70%.
Boleh bela haiwan di sini?
Mestilah boleh.
Haiwan apa kau bela?
Dulu ada orang bela ular di sini.
Nak bela kerbau pun boleh.
Aku serius.
Okey.
Kalau macam tu, aku ambil bilik 702.
Kau betul-betul nak sewa bilik 702?
Ya.
- Ada apa-apa tak kena?
- Tak.
Tak ada apa-apa. Ini kontraknya.
Kontrak sewa. Diskaun 70%.
Tolong baca dulu.
70%.
Saya ada kebolehan istimewa.
Tumpang lalu.
Maaf.
Hei, jom pergi makan shabu.
Rasa... gembira.
Saya boleh rasa perasaan orang.
Hidup kau akan berubah tak lama lagi.
Tunggu, aku nak menang loteri ke?
- Aduh.
- Tak, North.
Bukan perubahan besar macam tu.
- Hah?
- Tapi mungkin jejaskan beberapa bahagian hidup kau.
Sekarang aku stres.
Kalau macam tu, aku tak nak tengok dah.
Saya boleh tilik nasib orang.
Dan...
Saya boleh berhubung dengan roh.
Tadi cuma elektrik terputus sekejap, kan?
Tak ada apa-apa.
Betul?
Berani kau cakap macam tu.
Ini biliknya.
Kenapa kau bawa barang banyak sangat?
Terima kasih, Maew.
Hei, Dao.
Kenapa tingkat ni rasa sunyi sangat?
Err...
Tingkat ni cuma aku dan bilik sebelah je.
Kenapa? Sewa mahal sangat ke?
Kenapa?
Oh, tak ada apa. Cuma rasa... pelik.
- Ter.
- Hmm?
Tangan aku sejuk beku.
Pegang.
Sial.
Tengok, aku meremang.
Aku rasa ni tak normal.
Aku ada firasat tak sedap pasal bilik ni.
Rasa pelik.
Suramnya.
Cuma dah lama tak ada orang duduk sini.
Sebab tu bilik ni lama tertutup.
Tak ada apa-apa.
- Jom angkat barang.
- Ya, ya.
Cepatlah.
Terima kasih tolong aku pindah.
Maaf menyusahkan.
Tak apa, Dao.
Ini kali pertama kau minta tolong kami.
Kami memang gembira nak tolong.
Ada orang tanya aku ke?
Kau pun gembira nak tolong, kan, North?
Ya, ya, aku gembira.
Tapi belanja Moo Jum boleh tak?
Boleh.
Okey, kami balik dulu.
Kalau perlukan apa-apa, bagitahu je.
Mm.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
Bye-bye.
Bye, Dao.
- Hei.
Apa?
Kau rasa Dao okey tak?
Okey macam mana?
North.
Kau tak dengar berita ke?
Berita apa?
Kondo tu ada sejarah banyak kematian.
Terutama bilik 702.
Hei.
Orang kata bilik tu berhantu.
Sial.
Tunggu, aku baru ingat.
Tepi sekejap.
Phoon.
Ceritakan.
Kau tak baca berita ke?
Lima tahun lepas,
pelajar perubatan tahun empat
bunuh diri.
Mereka kata dia tertekan sebab sekolah dan teman lelaki.
Jadi dia...
terjun dari balkoni.
Lepas tu dua tahun kemudian,
ada
seorang wanita bekerja
yang dibunuh teman lelaki dalam bilik air.
Hei.
Mereka kata
lehernya dikelar dalam tab mandi.
Mari bincang elok-elok.
Aku yang bayar sewa bilik ni.
Jadi akulah pemiliknya.
Kau boleh semak kontrak.
Jadi sesiapa yang tak berhak ada dalam bilik ni
tolong keluar kalau boleh.
Hei.
Itu dah dua mayat.
Dan ada yang terbaru juga.
Pelajar lelaki Fakulti Sains Politik
ditikam mati teman wanita masa dia tidur.
Aku rasa dia mati pun tak sempat sedar.
Mati.
Bulan lepas ke?
Oh ya, aku ingat. Ada dalam berita universiti.
Teman wanita dia pun kena tangkap, kan?
Guys, kita patut patah balik ambil Daotok. Bahaya.
Memang bahaya.
Jangan panik dulu.
Aku rasa
Dao dah tahu.
Pasal pindah masuk situ. Nak buat apa?
- Kau kenal dia baik, kan?
- Ya.
Aku tahu dia tak suka dipaksa. Dan dia tak takut hantu.
- Sebab dia boleh nampak hantu.
- Ya.
Patutlah tak ada orang duduk tingkat tu. Cuma bilik sebelah dia.
Sial.
- Hei.
- Ah!
Kenapa kau pegang aku sekarang, Phoon?
Aku cuma cakap kita kena cepat balik.
Oh. Ya.
Jom.
Arthit.
Thit.
Kau kena tolong aku.
Orang baru pindah masuk tu langsung tak takut aku.
Arthit.
Kau ni sial, aku dah suruh bangun.
Thit.
Diamlah, sial. Aku nak tidur.
Sial.
Hmm.
Sial betul.
Kecilkan sikit.
Lagi kecil.
Kalau lagi kecil, nanti tak nampak.
Aku patut buat apa?
Kalau aku laras lagi, nanti tak menonjol.
Cuba tukar kedudukan.
Hmm.
Itu idea bagus.
- Michael
- Apa?
Bilik baru tu nampak agak luas.
Tapi aku rasa tak sedap hati.
Kawan-kawan aku pun cakap macam tu.
Kau masih nak pindah, Michael?
Tak.
Dah ada tiga kematian dalam sejarah bilik ni.
Mungkin hantu dari tempat lain.
Cuba buka gelang kau.
Mungkin kau boleh nampak dia.
Tak.
Aku tak nak nampak.
Berhenti ketuk.
Buka pintu.
Aku takkan buka.
Dan berhenti ketuk.
Kau sunyi ke?
Sunyi konon.
Buka pintu!
Kenapa hantu ni biadab sangat?
Hantu apa? Aku manusia.
Aku jiran sebelah kau.
Buka.
Hei!
Aku kata buka.
Pergi cakap dengan Do, berhenti seret kerusi tu.
Sial, aku tak boleh tidur.
P’Do bukan dia buat.
Aku tak peduli. Buat masa ni aku salahkan Do.
Sial.
Siapa pun, suruh dia berhenti buat bunyi pelik tu.
Orang nak tidur.
Kau tahu tak sekarang pukul berapa?
Kau tahu pasal ni?
Aku akan cakap dengan dia.
Ya.
Hei, Thit.
Bila kau bangun, datang cakap dengan aku dulu.
Kau nampak aku? Helo?
Tak boleh buat apa.
Kenapa roh dari bilik lain datang sini?
Kita nak buat apa?
Aku mungkin tak boleh halang roh bunuh diri berulang kali.
Tapi mesti ada cara hentikan bunyi seret kerusi tu.
Lepas ni jangan seret kerusi kuat sangat, P’Earng.
Jadi ke macam tu?
Dia roh dari tempat lain.
Tak kuat sangat. Pakai gelang je dah buat dia tak nampak.
Roh macam ni tak rumit.
Thit.
Arthit.
Thit, Thit, Thit, Thit.
Thit.
Thit, Thit, Thit.
Kau lambat lagi.
Kau pun baru sampai, sial.
Hei.
Korang lambat.
Aku dah cuba.
Jo yang lambat.
Jadi, kamu dah pindah ke bilik baru?
Ya, Papa.
Bila kamu nak bawa Mr. John datang?
Em, saya tak lapang sekarang.
Boleh minggu depan?
Boleh.
Dan bilik baru tu—tak ada apa-apa pelik, kan?
Papa tengok sewa dia murah.
Jadi Papa risau sikit.
Jangan fikir sangat, Papa.
Biar saya cakap dengan Dad.
Ya, ya.
Hei, anak kamu nak cakap dengan kamu.
Okey.
Hei, nak. Bila kamu balik rumah?
Saya baru sampai.
Boleh ambil gambar Mr. John untuk saya?
Boleh, nanti saya hantar pada Dad.
Macam mana bilik kamu?
Luas sangat dan senang.
Baguslah.
Jumpa nanti.
Jumpa lagi.
Cukup tak untuk kenyang?
Aku tak berapa lapar.
Degilnya kau, Michael. Nanti aku beritahu Ter.
Jangan.
Kau gelak apa?
Kalau Ter, North, Phoon, Michael mesti mengalah.
Mm.
Mereka kawan aku.
Sakitlah.
Aku marah kalau kau asyik buat aku sakit macam tu.
Hulur tangan, aku nak pukul.
Sakit. Jangan buat aku macam tu.
Aku tak boleh bernafas.
- Aku takkan buat.
- Sakit.
Tumpang tanya.
Ada apa-apa tak kena?
Tak.
Nasib baik pintu tertutup.
Kau buat apa?
Tak bercakap.
Aku nak tidur.
Kalau ada nak cakap, cakaplah.
Nama kau Dao, kan?
Ya.
Aku nak minta tolong kau pasal sesuatu.
Tolong pasal apa?
Aku nak Pad Kra Pao Mak Cik Jum.
Tolonglah. Aku teringin nak makan.
Kau tarik kaki aku—
—semata-mata nak Pad Kra Pao Mak Cik Jum?
Bukan.
Ada benda lain.
Apa dia?
Tolong aku cari tahu
siapa yang bunuh aku.
Bukan teman wanita kau ke?
Yang bunuh kau tu?
Aku tak percaya teman wanita aku buat.
Tolong. Aku merayu.
Tak.
Aku tak nak terlibat.
Kenapa kau kejam sangat?
Luaran kau nampak baik sangat.
Tak boleh tolong aku ke?
Tolonglah, bantu aku.
Tolong?
Kalau tak, aku kacau kau tiap malam macam ni.
Kau tahu tempat kau tidur tu—
—itulah tempat aku mati.
Aku boleh buat apa saja pada kau.
Kau ugut aku?
Jadi macam mana kau nak aku tolong?
Aku tak tahu.
Apa?
Cuba tanya pelajar perubatan sebelah.
Dia kenal teman wanita aku.
Hei, kau dah habis kelas?
Hari ni aku tak ada kelas.
Jadi kau buat apa?
Tidur.
Tidur petang? Nanti hantu tindih.
Ada apa?
Aku baru habis kelas. Aku datang jumpa kau.
Kenapa?
Okey, jumpa nanti.
Kau betul-betul boleh duduk sini?
Ya, boleh.
Aku dengar tempat ni ada…
ada…
sejarah yang agak teruk.
Mungkin tak selamat untuk kau.
Semua orang cuma risau pasal kau.
Ter dengan Phoon pun risau.
North macam mana?
Aku?
Kenapa aku nak risau pasal kau?
Kau tak payah risau pasal aku.
Bila pemilik kondominium tahu apa jadi sini,
dia ketatkan kawalan keselamatan.
Sewa pun murah.
Lagipun,
tak ramai orang.
Memang macam aku suka.
Mm. Kalau kau boleh terima, terpulang pada kau.
Kau tak jumpa benda pelik, kan?
Lebih 20 minit lagi P’Jo ambil aku. Nak main game?
Ya, boleh.
Sejujurnya, Dao,
Aku nampak kau nak hantar aku depan, jadi aku ikut.
Sebenarnya,
- Aku boleh balik sendiri.
- Hei.
Oh, P’Thit.
Kau buat apa di sini?
Err,
kawan aku tinggal sini, jadi aku datang jumpa dia.
Kau pula? Kau buat apa di sini?
Kau tinggal sini?
Ya.
Bilik mana?
Sebelah?
Mm.
Sial, kebetulan betul.
Legalah. Tinggal dia sorang memang seram gila.
Hei.
Atau kau sebelah lagi menakutkan?
Hei, P’Thit.
Kau turunkan aku sini je.
Jumpa lagi. P’Thit, bagi aku tengok bilik kau.
Kenapa kau ikut aku, North?
- Bagi aku masuk.
- Tak perlu.
Tak masuk akal.
Kenapa kau masuk?
Tanggalkan kasut juga.
Sial.
Baik gila.
Hei.
Cantiknya, P'!
Berapa harganya?
Dalam dua tiga ratus ribu kot. Tak ingat.
Dia gigit tak?
- Nak cuba?
- Tak payah.
Jangan buka. Jangan.
Kau kata dulu kau sorang satu tingkat ni, kan?
Betul ke?
Ya.
Sekarang kawan kau dah ada sini.
Kawan saya dah pindah masuk, tolong jaga dia.
Kenapa dia pindah sini?
Ingatkan aku boleh duduk sorang sampai grad.
Tuan rumah bagi bilik tu diskaun 70%.
Hah? 70%?
Ya, sebab tu dia terus pindah masuk.
Aku cuma dapat 50%, sial.
Itu lagi banyak dari aku.
Err...
Kenapa dengan kau?
Ada orang mati dalam bilik tu.
Kalau nak diskaun lagi besar, kau pindah sana.
Tak nak!
Suka hati kau.
Apa hal kau ni?
Sebelah je.
Dah, boleh balik sekarang?
Aku penat. Aku nak tidur.
Kenapa halau aku?
Okey, aku pergi.
Sial.
P'Jo dah sampai belum?
Sepatutnya dah. Dia keluar sekali dengan aku.
Mm.
Jom.
- Teman aku turun bawah.
- Hah?
Sial, North. Kau dah besar panjang.
Kau dah tinggi macam kerbau. Dah, keluar.
Tolonglah, P'.
Teman aku turun.
Tolong.
North nampak comel pakai uniform jurutera hari ni.
Hari-hari kau kata dia comel.
Dia rapat dengan jiran sebelah tu?
Dia kawan teman lelaki North.
Teman lelaki North hensem. Diorang serasi.
Mm.
Kenapa dengan kau?
Lambatnya. Tak boleh ikut aku ke?
Diamlah.
Okey, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Apa hal?
Ini ayah kau.
Jaga mulut.
Direk.
Aku ni kawan kau ke apa?
Direk ayah aku.
Kalau nak jadi kawan, cakap je.
Budak ni. Kalau kau bukan anak aku—
Jadi apa? Kenapa telefon?
Hei, kau dah lama tak pergi litar lumba?
Aku sibuk gila, Direk.
Syif pagi malam tak henti. Aku nak berhenti, Direk.
Sokong aku, boleh?
Apa, aku tak sokong kau lagi ke? Hah?
Serius, mana nak cari ayah hebat macam aku?
Alah.
Dan jangan sekat aku kat LINE lagi.
Aku dah buka sekatan.
Asyik suruh Johan cakap dengan aku.
Ala, Direk. Kau elok je cakap dengan Jo.
Tapi dengan anak sendiri, kau tak nak cakap.
Johan comel.
Dia cakap pun masuk akal.
Oh?
Jadi aku tak masuk akal ke?
Kau menyampah.
Apa masalah kau?
Kau telefon asyik minta duit. Ingat aku kaya?
Kalau tak kaya, cakap je. Aku pinjam Jo.
Jadi?
Apa dia?
Kenapa telefon?
Aku mimpi buruk.
Sial, aku kena pujuk kau pula?
Tak apa, Ayah.
Mimpi buruk tu jadi benda baik, ya?
Macam tu?
Ayah konon.
Kau sumpah diri sendiri lagi.
Oh? Kau mimpi pasal apa?
Aku mimpi pasal mak kau.
Emma?
Ya.
Dia cakap apa?
Dia tak cakap apa-apa.
Macam biasa.
Mungkin kau kerja kuat sangat, Direk.
Rehatlah.
Ya, mungkin.
Mm.
Esok aku nak tidur puas-puas. Cuti aku.
Jo, nak keluar minum malam ni?
Raikan cuti sehari kita?
Tak. Aku nak balik peluk isteri aku.
Sekali ni je Jo cakap benda elok.
Ya, betul.
Okey, kita berpisah sini.
Harap aku tak jumpa kau lagi.
Ya, berambus.
Pergi peluk isteri kau, sial.
Aku la hidup bujang untuk korang.
Cheers.
Satu lagi round.
Biar aku.
Habis gelas tu!
Hei, muzik best. Jom!
Habiskan dulu minuman kau.
Sial.
Hei, bukakan pintu.
Biar aku tumpang tidur sini.
Aku hilang kad akses.
Buka.
Boleh aku tidur atas sofa kau?
Terima kasih.
Ish, kau ni sial.
Hei, aku boleh tidur atas sofa!
Kedekut gila.
Hei.
Buka pintu.
Dia kata kad akses hilang. Tolonglah dia.
Kalau biar dia luar, nyamuk angkut dia nanti.
Hei.
Biar aku tumpang.
Hei, jiran sebelah!
Apa benda ni? Ubat nyamuk?
Ha, itu pun bolehlah.
Supaya nyamuk tak gigit aku.
Ish, sial.
North.
Kau cakap apa dengan kawan kau?
Aku cakap jangan biar kau kat luar, nanti nyamuk angkut.
Jadi? Kau dapat masuk?
Dia bagi aku ubat nyamuk je.
Hei.
Boleh guna bilik air awak?
Kau.
Kalau kau tak bagi masuk, aku muntah depan pintu kau.
Apa salah aku sampai kena macam ni?
Diam.
Aku kata diam.
Tak nak bawa dia masuk?
Tak.
Kenapa?
Menyusahkan.
Kenapa aku kena tolong dia?
Jangan kejam sangat.
Korang jiran.
Nanti Michael pun mungkin perlukan bantuan dia.
Susah betul nak ubah perangai dingin kau tu.
Thit.
Hei, Thit.
Arthit.
Sial, aku nak tidur, bangang.
Alah, cakaplah dengan aku.
Aku serius.
Banyak gila tenaga aku nak muncul dalam mimpi kau.
Kali ni aku betul-betul serius.
Aku nak Pad Kra Phao Mak Cik Jum.
Bakar colok, lepas tu bawakan untuk aku.
Mak Cik Jum lari ikut lelaki muda ke Surat.
Kalau macam tu, cakap dengan mak aku aku nak Pad Kra Phao.
Suruh dia berhenti bawakan aku sup.
Aku muak dengan sup.
Serius.
Aku rasa sebab aku belum lahir semula lagi
sebab ada hal yang belum selesai.
Aku rasa
Meen tak bunuh aku.
Dah bangun.
Dah pagi ke?
Aku tidur sini semalam ke?
Mm.
Apa ni?
P’Pae tinggalkan untuk kau pagi tadi.
Dia kata jangan hilangkan lagi.
Terima kasih bagi aku tumpang tidur sini.
Tunggu.
Apa?
Baju kau.
Terima kasih.
Serius.
Aku rasa aku belum lahir semula sebab ada hal belum selesai.
Aku rasa Meen tak bunuh aku.
Hei, lama tak jumpa.
Ya.
Kau macam mana? Okey ke?
Baju tu nampak elok pada kau.
Seronoklah agaknya. Bangang.
Soalan apa tu? Aku dalam penjara.
Apa kau buat kat sini?
- Melawat?
- Ya.
Ya, melawat kau. Semalam aku baru cakap dengan Do.
Berapa banyak kau hisap?
Hisap kepala hotak.
Si Do tu asyik muncul dalam mimpi aku.
Sejak dia mati, dia asyik datang bilik aku je.
Menyampah gila.
Apa masalah dia? Sunyi sangat ke?
Sial.
Hei, Meen.
Bilik lama kau—
dah ada orang pindah masuk.
Serius?
Ya.
Orang bodoh mana nak duduk bilik berhantu tu?
Lagi ramai daripada nyamuk.
Mm.
Orang yang boleh cakap dengan roh.
Kelakar.
Ya, kelakar gila.
Siapa pula boleh cakap dengan hantu?
Kau boleh.
Kau masih bercakap dengan Do.
Tapi kau perli orang lain.
Kau dulu pun duduk bilik tu.
Sial.
Sewa murah.
Lagipun,
aku tak takut hantu.
Kau tahu, aku rapat dengan hantu dalam bilik tu.
Cuma si Do tu je yang takut gila.
Hei.
Dia ada datang jumpa kau?
Hantu yang takut hantu, agaknya.
Percaya tak? Dia kata dia kena buli hantu perempuan dalam bilik tu.
Menyedihkan gila, Meen.
Kalau tak ada aku, tak ada siapa boleh lindungi dia.
Meen.
Hm?
Do kata kau tak bunuh dia.
Aku jujur dengan kau, Mhor.
- Aku tak tahu.
- Apa?
Apa maksud kau tak tahu?
Masa tu kami bergaduh teruk.
Macam mana kau sanggup curang dengan aku?
Aku dah cakap bukan. Tengok ni.
Jangan tipu aku. Kau ingat aku bodoh?
Hei, kau nak pergi mana?
Kadang-kadang aku terfikir nak bunuh dia.
Dan malam tu...
Aku mabuk teruk. Aku tak ingat apa-apa.
Bila aku bangun, dia terbaring berlumuran darah sebelah aku.
Dan aku pegang pisau.
Kalau bukan aku, siapa?
Hah?
Do.
Jadi kau terus anggap kau yang bunuh dia.
Kalau bukan aku, siapa?
Dengan bukti macam tu.
Tapi si Do tu bersumpah kau tak bunuh dia.
Masalahnya, dia pun tak ingat malam tu.
Jadi siapa yang nak dia mati?
Setahu aku, dia tak ada musuh.
Sial, Meen.
Macam mana kalau orang lain yang buat
dan kau tak tahu?
Malam tu, CCTV kebetulan rosak.
Kau rasa siapa nampak kejadian tu selain...
Sial.
hantu dalam bilik tu.
Tolong aku.
Boleh kau cakap dengan hantu bilik tu untuk aku?
Tolonglah?
Tak.
Hei, tunggu.
North.
Kawan kau ni menyusahkan betul.
Kau betul-betul tak ingat apa-apa malam tu?
Tak ada. Aku pun tak sedar aku dah mati sampai beberapa hari lepas tu.
Kalau macam tu, kenapa tak tanya hantu lain dalam bilik tu?
P’Praw.
Malam Donut dibunuh, P’Cream nampak apa-apa?
Jadi kau akan tolong aku, kan?
Sebelum jadi, ada wanita masuk bilik kau dan bertengkar dengan Do.