هل سهرتَ لوقت متأخر الليلة الماضية؟
نعم.
مهلًا، لا تنم بعد. أخبرني بالطريق أولًا.
سيارة مَن أخذت؟
قلتَ إنه لا توجد سيارة لنقل أغراضك، فسألتُ بي جوهان.
وأعطاني مفاتيح هذه.
آمل أنه يستأجرها فقط.
انعطف يمينًا عند التقاطع.
حسنًا.
وصلنا، وصلنا.
تير، ماو.
وصلنا.
أوه، داوتوك.
كيف سيستيقظان إن ناديتَهما هكذا فقط؟
انزل أنت. سأتعامل أنا مع الأمر.
تير، ماو.
استيقظا.
آه.
وصلنا.
نورث، لماذا تصرخ؟
كان يمكنك أن تنادينا بلطف.
هيا، لننقل الأغراض.
نعم.
أي طابق هو؟
الطابق السابع.
تبًا.
شقتك الجديدة فخمة جدًا. أنت غني يا داوتوك.
لستُ غنيًا.
أعطوني خصمًا.
حقًا؟ كم؟
70%.
ماذا؟!
لماذا الخصم كبير إلى هذا الحد؟
بهذا الخصم، هل هناك عرض ترويجي أم ماذا؟
مثلًا...
يأتي معه شبحان أو شيء من هذا؟
- هيه!
- انتبه لكلامك يا نورث.
ألا يثير هذا شكّك إطلاقًا؟
بهذا الخصم، كان يمكنهم أن يسكنوك مجانًا.
أليس كذلك؟
هيه! أخفتني.
- ربما انقطاع كهرباء.
- أرأيت؟ قلت لك إنه غالبًا معه شيء.
المصباح معطّل.
دعني أعرّف بنفسي.
اسمي بي باي.
أنا مالكة هذه الشقة.
إن استأجرت غرفة هنا، سأعطيك خصم 50%.
لكن إن استأجرت الغرفة...
702،
فسأعطيك خصم 70%.
هل يُسمح بالحيوانات الأليفة هنا؟
بالطبع.
أي نوع من الحيوانات تربي؟
أحدهم ربّى ثعبانًا هنا من قبل.
يمكنك حتى تربية جاموس إن أردت.
أنا جادّة.
حسنًا.
إذًا سأستأجر الغرفة 702.
أتريد حقًا استئجار الغرفة 702؟
نعم.
- هل هناك مشكلة؟
- لا.
لا شيء أبدًا. هذا العقد.
عقد الإيجار. خصم 70%.
رجاءً اقرأه.
70%.
لدي قدرة خاصة.
عفوًا.
آسف.
هيه، لنذهب لنأكل شابو.
أشعر... بسعادة.
أستطيع استشعار مشاعر الناس.
حياتك على وشك أن تنقلب.
انتظر، هل سأربح اليانصيب؟
- آه.
- لا يا نورث.
ليس انقلابًا يغيّر حياتك.
- ها؟
- لكنه قد يؤثر في بعض جوانب حياتك.
الآن توترت.
إذًا لن أشاهد بعد الآن.
أستطيع قراءة طالع الناس.
و...
وأستطيع التواصل مع الأرواح.
كان مجرد انقطاع كهرباء، صحيح؟
لا شيء.
حقًا؟
أنت جريء لتقول ذلك.
هذه هي الغرفة.
لماذا جلبت كل هذه الأغراض؟
شكرًا يا ماو.
هيه، داو.
لماذا يبدو هذا الطابق هادئًا جدًا؟
أمم.
في هذا الطابق أنا فقط والغرفة المجاورة.
لماذا؟ هل الإيجار غالٍ إلى هذا الحد؟
ما الأمر؟
لا شيء. فقط أشعر... بغرابة.
- تير.
- هم؟
يدي تتجمد.
المسها.
تبًا.
انظر، قشعريرة في جسمي.
لا أظن أن هذا طبيعي.
لدي شعور سيئ تجاه هذه الغرفة.
الأمر غريب.
كئيب جدًا.
فقط لم يسكن هنا أحد منذ وقت طويل.
لذلك كانت مغلقة.
لا شيء.
- لننقل الأغراض.
- نعم، نعم.
أسرعوا.
شكرًا لمساعدتي في النقل.
آسف على الإزعاج.
لا بأس يا داو.
هذه أول مرة تطلب منا المساعدة.
نحن سعداء جدًا بذلك.
هل سألني أحد أصلًا؟
وأنت سعيد بالمساعدة أيضًا، صحيح يا نورث؟
نعم، نعم، أنا سعيد.
لكن هل ستعزمنا على مو جوم على الأقل؟
بالطبع.
حسنًا، سنعود نحن أولًا.
إن احتجت شيئًا، فقط أخبرنا.
مم.
شكرًا.
أراك لاحقًا.
وداعًا.
وداعًا يا داو.
- هيه.
ماذا؟
هل تظن أن داو سيكون بخير؟
بخير من أي ناحية؟
نورث.
ألم تسمع الأخبار؟
أي أخبار؟
تلك الشقة لها تاريخ مليء بحالات وفاة كثيرة.
خصوصًا الغرفة 702.
هيه.
يقولون إنها غرفة ملعونة.
تبًا.
انتظر، تذكرت الآن.
توقف على جانب الطريق لحظة.
فون.
أخبرنا.
ألم تقرأ الأخبار؟
قبل خمس سنوات،
طالبة طب في السنة الرابعة
أنهت حياتها.
قالوا إنها كانت متوترة بسبب الدراسة وحبيبها.
لذا هي...
قفزت من الشرفة.
ثم بعد عامين،
كانت هناك
امرأة عاملة
قتلها حبيبها في الحمّام.
مرحبًا.
قالوا
إنه ذبحها في حوض الاستحمام.
لنتحدث بهدوء.
أنا من يدفع إيجار هذه الغرفة.
وهذا يجعلني المالك.
يمكنك مراجعة العقد.
لذا أيّ شخص لا حق له في هذه الغرفة
فليغادر إن أمكن.
مرحبًا.
هذان جثمانان بالفعل.
وهناك واحد حديث أيضًا.
طالب من كلية العلوم السياسية
طعنته صديقته حتى الموت وهو نائم.
أظن أنه مات دون أن يدري حتى.
مات.
هل كان الشهر الماضي؟
آه صحيح، تذكرت. كان في أخبار الجامعة.
وصديقته اعتُقلت أيضًا، صحيح؟
يا جماعة، أظن علينا العودة لأخذ داوتوك. هذا خطير.
خطير جدًا.
لا تذعروا بعد.
أظن
أن داو يعرف بالفعل.
بشأن السكن هناك. ماذا بوسعنا أن نفعل؟
- أنت تعرفه جيدًا، أليس كذلك؟
- نعم، أعرفه.
أعرف أنه لا يحب أن يُجبر، وأعرف أنه لا يخاف من الأشباح.
- لأنه يستطيع رؤية الأشباح.
- نعم.
لا عجب أن لا أحد يسكن ذلك الطابق، سوى الغرفة المجاورة له.
اللعنة.
- مرحبًا.
- آه!
لماذا تمسكني الآن يا فون؟
كنت أقول فقط إن علينا أن نعود بسرعة.
آه. صحيح.
هيا بنا.
أرثيت.
ثيت.
عليك أن تساعدني.
الوافد الجديد لا يخاف مني إطلاقًا.
أرثيت.
أيها الأحمق، قلت لك استيقظ.
ثيت.
اصمت يا أحمق. أحاول النوم.
تبًا.
همم.
اللعنة.
اجعله أصغر قليلًا.
أصغر أكثر.
إن صار أصغر فلن تراه.
ماذا أفعل؟
إن عدّلته أكثر فلن يبرز بعد الآن.
جرّب تغيير الموضع.
همم.
فكرة جيدة.
- مايكل
- ماذا؟
الغرفة الجديدة تبدو واسعة جدًا.
لكنني لا أشعر بالارتياح تجاهها.
أصدقائي قالوا الشيء نفسه.
هل ستنتقل رغم ذلك يا مايكل؟
لا.
حدثت ثلاث وفيات في تاريخ هذه الغرفة.
ربما هو شبح من مكان آخر.
جرّب نزع سوارك.
ربما ستراه.
لا.
لا أريد أن أراه.
توقف عن الطرق.
افتح.
لن أفتح.
وتوقف عن الطرق.
هل أنت وحيد؟
وحيد يا مؤخرتي.
افتح الباب!
لماذا أنت شبح وقح هكذا؟
أي شبح؟ أنا إنسان.
أنا جارك في الغرفة المجاورة.
افتح.
مرحبًا!
قلت افتح.
اذهب وقل لدو أن يتوقف عن جرّ الكرسي.
اللعنة، لا أستطيع النوم.
بي دو لم يفعلها.
لا يهمني. سألقي اللوم على دو الآن.
اللعنة.
أيًا كان، قل له أن يتوقف عن الأصوات الغريبة.
الناس تحاول النوم.
هل تعرف أصلًا كم الساعة؟
هل تعرف شيئًا عن هذا؟
سأخبره.
نعم.
مرحبًا يا ثيت.
عندما تستيقظ، تعال وكلّمني أولًا.
هل تستطيع رؤيتي؟ مرحبًا؟
لا حيلة.
لماذا يأتي روح من غرفة أخرى إلى هنا؟
ماذا علينا أن نفعل؟
ربما لا أستطيع منع روح من قتل نفسها مرارًا.
لكن لا بد من طريقة لإيقاف صوت جرّ الكرسي.
من الآن فصاعدًا، لا تجرّي الكرسي بصوت عالٍ يا بي إيرنغ؟
هل سينجح ذلك أصلًا؟
إنها روح من مكان آخر.
ليست قوية جدًا. مجرد ارتداء السوار يجعلها غير مرئية.
روح كهذه ليست معقدة.
ثيت.
أرثيت.
ثيت، ثيت، ثيت، ثيت.
ثيت.
ثيت، ثيت، ثيت.
تأخرت مجددًا.
وأنت وصلت للتو أيضًا يا أحمق.
مرحبًا.
أنتم متأخرون.
حاولت.
جو هو من تأخر.
إذًا، انتقلت إلى الغرفة الجديدة؟
نعم، يا أبي.
متى ستحضر السيد جون؟
أم، لست متفرغًا الآن.
هل يمكن أن يكون الأسبوع القادم؟
بالطبع.
والغرفة الجديدة... لا شيء غريب، صحيح؟
رأيت أنها رخيصة.
لذا أنا قلق قليلًا.
لا تُكثر التفكير يا أبي.
دعني أتحدث مع أبي.
حسنًا، حسنًا.
مرحبًا، ابنك يريد التحدث معك.
حسنًا.
مرحبًا يا بني. متى ستعود إلى البيت؟
وصلت للتو.
هل يمكنك أن تلتقط صورة للسيد جون من أجلي؟
بالطبع، سأرسلها لك.
كيف غرفتك؟
إنها واسعة جدًا ومريحة للغاية.
يبدو جيدًا.
أراك قريبًا.
أراك.
هل هذا يكفي لتشبع؟
لست جائعًا كثيرًا.
أنت عنيد جدًا يا مايكل. سأخبر تير المرة القادمة.
لا تفعل.
على ماذا تضحك؟
عندما يكونون الثلاثة، تير ونورث وفون، يستسلم مايكل دائمًا.
همم.
إنهم أصدقائي.
هذا يؤلمني.
سأغضب إن واصلت إيذائي هكذا.
أعطني يدك لأضربها.
هذا يؤلم. لا تفعل بي ذلك.
لا أستطيع التنفس.
- لن أفعل.
- هذا يؤلم.
عذرًا.
هل هناك خطب ما؟
لا.
من الجيد أن الباب مغلق.
ماذا تفعل؟
لا أتحدث.
سأنام.
إن كان لديك ما تقوله، فقله.
اسمك داو، صحيح؟
نعم.
لدي أمر أريد أن أطلب مساعدتك فيه.
مساعدة في ماذا؟
أريد باد كرا باو من خالة جوم.
أرجوك. أريد أن آكله حقًا.
كنت تمزح معي—
—فقط لأنك تريد باد كرا باو من خالة جوم؟
لا.
هناك شيء آخر.
ما هو؟
ساعدني لأعرف
من قتلني.
أليست صديقتك؟
هي التي قتلتك؟
لا أصدق أن صديقتي فعلت ذلك.
أرجوك. أتوسل إليك.
لا.
لا أريد أن أتورط.
لماذا أنت قاسي القلب هكذا؟
تبدو شخصًا لطيفًا جدًا من الخارج.
ألا يمكنك مساعدتي؟
أرجوك، ساعدني.
أرجوك؟
وإلا فسأواصل إزعاجك كل ليلة هكذا.
هل تعلم أن المكان الذي تنام فيه—
—هو بالضبط حيث متُّ؟
أستطيع أن أفعل بك أي شيء.
هل تهددني؟
إذًا كيف تريدني أن أساعدك؟
لا أعرف.
ماذا؟
جرّب أن تسأل طالب الطب في الغرفة المجاورة.
هو يعرف صديقتي.
مرحبًا، هل انتهيت من المحاضرة؟
ليس لدي محاضرات اليوم.
إذًا ماذا تفعل؟
أنام.
تنام مساءً؟ قد يجثم عليك شبح.
ما الأمر؟
لقد انتهيت للتو من المحاضرة. سأأتي لأراك.
لماذا؟
حسنًا، أراك لاحقًا.
هل يمكنك حقًا البقاء هنا؟
نعم، أستطيع.
سمعت أن هذا المكان لديه…
لديه…
تاريخ سيئ جدًا.
قد لا يكون آمنًا لك.
الجميع قلق عليك فقط.
تير وفون قلقان أيضًا.
وماذا عن نورث؟
أنا؟
ولماذا أقلق عليك؟
لا داعي لأن تقلق عليّ.
حين عرف مالك الشقة بما حدث هنا،
شدّدوا الأمن كثيرًا.
الإيجار رخيص.
وفوق ذلك،
لا يوجد كثير من الناس.
وهذا ما أحبه.
همم. إن كنت تستطيع التعايش معه، فالأمر يعود لك.
لم تصادف شيئًا غريبًا، صحيح؟
لا يزال أكثر من 20 دقيقة قبل أن يقلّني بي جو. تريد أن نلعب؟
نعم، بالتأكيد.
بصراحة يا داو،
رأيت أنك تريد مرافقتي إلى المدخل، فتركتك.
في الحقيقة،
- أستطيع العودة وحدي.
- مرحبًا.
أوه، بي ثيت.
ماذا تفعل هنا؟
حسنًا،
صديقي يعيش هنا، فجئت لأراه.
وأنت؟ ماذا تفعل هنا؟
أنت تعيش هنا؟
نعم.
أي غرفة؟
المجاورة؟
همم.
تبًا، يا لها من مصادفة.
هذا يطمئنني. ترك هذا الرجل وحده مخيف جدًا.
مرحبًا.
أم أن وجودك في الغرفة المجاورة أشد رعبًا؟
مرحبًا يا بي ثيت.
يمكنك إنزالي هنا فقط.
أراك لاحقًا. بي ثيت، دعني أرى غرفتك.
لماذا تتبعني يا نورث؟
- دعني أدخل.
- لا داعي.
لا يُصدّق.
لماذا تدخل؟
اخلع حذاءك أيضًا.
تبًا.
لطيف جدًا بحق.
مرحبًا.
هذا جميل جدًا يا بي.
بكم كان هذا؟
أظنه بمئتين أو ثلاثمئة ألف، لا أذكر.
هل يعضّ؟
- تريد أن تجرّب؟
- لا شكرًا.
لا تفتحه. لا.
قلت إنك كنت تعيش وحدك في هذا الطابق كله، صحيح؟
حقًا؟
نعم.
والآن صار صديقك هنا.
بما أن صديقي سكن هنا، أرجوك اعتنِ به.
لماذا انتقل إلى هنا أصلًا؟
ظننت أنني سأعيش وحدي حتى التخرّج.
المالك أعطى تلك الغرفة خصمًا 70%.
هاه؟ 70%؟
نعم، لذلك انتقل فورًا.
أنا حصلت على 50% فقط، اللعنة.
هذا أكثر مما حصلتُ عليه.
حسنًا...
ما بك؟
مات شخص في تلك الغرفة.
إن أردت خصمًا أكبر، فاسكن هناك بدلًا من ذلك.
مستحيل.
كما تشاء.
ما خطبك؟
إنها بجوارنا مباشرة.
هيا، هل يمكنك أن تعود الآن؟
أنا مرهق. سأذهب لأنام.
لماذا تطردني؟
حسنًا، سأذهب.
تبًا.
هل وصل بي جو بعد؟
كان ينبغي أن يصل. خرج معي.
همم.
لنذهب.
- أوصلني إلى الأسفل.
- هاه؟
تبًا يا نورث، لقد كبرت كثيرًا بالفعل.
صرت طويلًا جدًا الآن. هيا، اخرج.
أرجوك يا بي.
أوصلني إلى الأسفل.
أرجوك.
نورث يبدو لطيفًا بزيّ الهندسة اليوم.
تقول إنه لطيف كل يوم.
هل هو مقرّب من الشاب في الغرفة المجاورة؟
إنه صديق حبيب نورث.
حبيب نورث وسيم. وهما يليقان ببعضهما.
همم.
ما بك؟
تأخرت. لم تستطع مجاراتي؟
اصمت.
حسنًا، أراك لاحقًا.
إلى اللقاء.
ما الأمر؟
أنا والدك.
انتبه لطريقة كلامك.
ديريك.
هل أنا صديقك أم ماذا؟
ديريك هو أبي.
وإن أردت أن نكون صديقين، فقل ذلك فقط.
أيها الشقي الصغير. لولا أنك ابني...
إذًا ما الأمر؟ لماذا اتصلت؟
مرحبًا، ألم تذهب إلى مضمار السباق مؤخرًا؟
كنت مشغولًا جدًا يا ديريك.
نوبات صباحية ومسائية بلا توقف. أريد الاستقالة يا ديريك.
ساندني، حسنًا؟
ماذا، ألا أساندك أصلًا؟ هاه؟
بجد، أين ستجد أبًا رائعًا مثلي؟
أوه، رجاءً.
وتوقّف عن حظري على لاين.
لقد أزلت الحظر عنك بالفعل.
تجعل يوهان يكلّمني بدلًا منك دائمًا.
هيا يا ديريك، أنت تتحدث مع جو بشكل طبيعي.
لكن ابنك الحقيقي لا تريد أن تتحدث معه.
يوهان لطيف.
وكلامه منطقي فعلًا.
أوه؟
إذًا أنا كلامي غير منطقي أم ماذا؟
أنت مزعج.
ما مشكلتك؟
لا تتصل إلا لتطلب المال. أتظنني غنيًا؟
إن لم تكن غنيًا فقل ذلك. سأستعير من جو بدلًا منك.
إذًا؟
ما الأمر؟
لماذا اتصلت؟
رأيت حلمًا سيئًا.
تبًا، هل عليّ أن أواسيك الآن؟
لا بأس يا أبي.
سيتحوّل كابوسك إلى شيء جيد، حسنًا؟
هكذا؟
أبوك، يا للهراء.
أنت تسبّ نفسك مجددًا.
أوه؟ وماذا حلمت؟
حلمت بأمك.
إيما؟
نعم.
ماذا قالت؟
لم تقل شيئًا.
كالمعتاد.
ربما تعمل أكثر من اللازم يا ديريك.
خذ قسطًا من الراحة.
نعم، أظن ذلك.
همم.
سأنام كثيرًا غدًا. إنه يوم إجازتي.
جو، هل تريد أن نخرج لنتناول مشروبًا الليلة؟
لنحتفل بيوم إجازتنا الوحيد؟
لا. أفضل أن أعود وأحضن زوجتي.
للمرة الأولى، قال جو شيئًا لطيفًا.
نعم، فعلًا.
حسنًا، لنتفرق.
أتمنى ألا أراك مجددًا.
نعم، اخرج من هنا.
اذهب واحتضن زوجتك، أيها الأحمق.
سأعيش حياة العزوبية نيابة عنكما.
في صحتكم.
جولة أخرى.
دعني أنا.
أفرغ كأسك!
مرحبًا، الموسيقى رائعة. هيا بنا!
أنه مشروبك أولًا.
تبًا.
مرحبًا، افتح لي الباب.
دعني أبيت هنا.
أضعت بطاقة الدخول.
افتح.
هل يمكنني النوم على أريكتك؟
شكرًا.
أف، أيها الأحمق.
مرحبًا، يمكنني النوم على الأريكة!
أنت بخيل جدًا.
مرحبًا.
افتح الباب.
قال إنه أضاع بطاقة الدخول. ساعده فقط.
إن تركته هناك، ستحمله البعوض بعيدًا.
مرحبًا.
دعني أبيت عندك.
مرحبًا، يا من في الغرفة المجاورة!
ما هذا بحق الجحيم؟ طارد للبعوض؟
حسنًا، هذا ينفع أيضًا.
كي لا يعضّني.
أف، أيها الأحمق.
نورث.
ماذا قلتَ لصديقك؟
قلت له ألا يتركك في الخارج وإلا حملك البعوض بعيدًا.
إذًا؟ هل دخلت؟
أعطاني طاردًا للبعوض بدلًا من ذلك.
مرحبًا.
هل يمكنني استخدام حمّامك؟
أنت.
إن لم تُدخلني، سأتقيأ أمام بابك.
ماذا فعلت لأستحق هذا؟
اصمت.
قلتُ اصمت.
ألن تُدخله إلى الداخل؟
لا.
لماذا؟
إنه إزعاج.
لماذا عليّ أن أساعده؟
لا تكن قاسي القلب هكذا.
أنتما جاران.
قد يحتاج مايكل مساعدته لاحقًا أيضًا.
من الصعب إصلاح برودك هذا.
ثيت.
مرحبًا، ثيت.
أرثيت.
تبًا، أحاول النوم يا أحمق.
هيا، تحدّث معي.
أنا جاد.
يستلزم طاقة هائلة لأظهر في حلمك.
هذه المرة أنا جاد.
أريد باد كرا باو من خالة جوم.
أشعل بعض البخور وأحضره لي.
خالة جوم هربت مع شاب أصغر إلى سورات.
إذًا أخبر أمي أنني أريد باد كرا باو.
وقل لها أن تتوقف عن إحضار اليخنة لي.
سئمتُ من اليخنة.
حقًا.
أظن أن سبب عدم ولادتي من جديد بعد
هو أن لدي أمرًا لم يُحسم بعد.
أشعر أن
مين لم تقتلني.
حان وقت الاستيقاظ.
أهو الصباح بالفعل؟
هل نمتُ هنا الليلة الماضية؟
همم.
ما هذا؟
بي باي تركه لك هذا الصباح.
قال لا تُضعه مرة أخرى.
شكرًا لأنك سمحت لي بالمبيت هنا.
انتظر.
ماذا؟
قميصك.
شكرًا.
حقًا.
أظن أن سبب عدم ولادتي من جديد هو أن لدي أمرًا لم يُحسم بعد.
أشعر أن مين لم تقتلني.
مرحبًا، لم نلتقِ منذ زمن.
نعم.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
هذا الزي يليق بك.
أستمتع، على ما يبدو. يا أحمق.
أي سؤال تافه هذا؟ أنا في السجن.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
- زيارة؟
- نعم.
نعم، أزورك. لقد تحدثت مع دو الليلة الماضية.
كم جرعة أخذت؟
جرعات؟ هراء.
ذلك الوغد دو يواصل الظهور في أحلامي.
منذ موته وهو يأتي إلى غرفتي طوال الوقت.
إنه مزعج للغاية.
ما مشكلته؟ هل هو وحيد أم ماذا؟
تبًا.
مرحبًا، مين.
غرفتك القديمة...
لقد سكنها أحد بالفعل.
حقًا؟
نعم.
أي أحمق سيسكن غرفة مسكونة هكذا؟
مزدحمة أكثر من البعوض.
همم.
شخص يستطيع التحدث مع الأرواح.
مضحك.
نعم، مضحك جدًا.
ومن يستطيع أصلًا التحدث مع الأشباح؟
أنت تستطيع.
ما زلت تتحدث مع دو.
ومع ذلك تسخر من الآخرين.
وأنت كنت تسكن تلك الغرفة أيضًا.
تبًا.
كان الإيجار رخيصًا.
وفوق ذلك،
أنا لست خائفًا من الأشباح.
كما تعلم، كنت قريبًا من أشباح تلك الغرفة.
فقط ذلك الأحمق دو كان يرتعب بشدة.
مرحبًا.
هل زارك؟
شبح يخاف من الأشباح، ربما.
أتصدق؟ قال إن شبحًا أنثى في الغرفة يتنمّر عليه.
هذا مثير للشفقة يا مين.
بدوني، لا أحد يستطيع حمايته.
مين.
هم؟
دو قال إنك لم تقتليه.
سأكون صريحة معك يا مور.
- لا أعرف.
- ماذا؟
ماذا تقصدين بأنك لا تعرفين؟
حينها كنا نتشاجر بجنون.
كيف استطعت أن تخونني؟
قلت لك إنني لم أفعل. انظر إلى هذا.
لا تكذبي عليّ. أتظنينني أحمق؟
مهلًا، إلى أين تذهبين؟
أحيانًا فكرت حتى في قتله.
وفي تلك الليلة...
كنت ثملة جدًا. لا أتذكر شيئًا.
عندما استيقظت، كان ملقى بجانبي وسط بركة دم.
وكنت أمسك سكينًا.
إن لم أكن أنا، فمن إذًا؟
هاه؟
دو.
إذًا افترضتِ ببساطة أنك قتلته.
إن لم أكن أنا، فمن إذًا؟
مع دليل كهذا.
لكن ذلك الأحمق يقسم أنك لم تقتليه.
المشكلة أنه لا يتذكر تلك الليلة أيضًا.
فمن الذي قد يريد موته إذًا؟
على حد علمي، لم يكن له أعداء.
تبًا يا مين.
ماذا لو أن شخصًا آخر فعلها
وأنت لا تعلمين؟
تلك الليلة، صادف أن كاميرات المراقبة كانت معطلة.
من تظنين أنه رأى ما حدث غير...
تبًا.
الشبح في الغرفة.
ساعدني.
هل يمكنك التحدث مع شبح تلك الغرفة لأجلي؟
أرجوك؟
لا.
مهلًا، انتظر.
نورث.
صديقك مزعج جدًا.
أحقًا لا تتذكر شيئًا من تلك الليلة؟
لا شيء. لم أدرك حتى أنني ميت إلا بعد أيام.
إذًا لماذا لا تسأل الشبح الآخر في الغرفة؟
بي براو.
ليلة قُتل دونات، هل رأيتِ شيئًا يا بي كريم؟
إذًا ستساعدني، صحيح؟
قبل أن يحدث ذلك، دخلت امرأة غرفتك وتشاجرت مع دو.