យប់មិញ​គេង​យប់​ទេ?
បាទ។
ហេ អត់​ទាន់​ដេក​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីផ្លូវជាមុន។
តើអ្នកយកឡានរបស់អ្នកណា?
មែនហើយ អ្នកនិយាយថាមិនមានឡានសម្រាប់ផ្លាស់ទីរបស់របស់អ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ P'Johan ។
គាត់​បាន​ឲ្យ​កូនសោ​មួយ​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាគាត់គ្រាន់តែជួល។
បត់ស្តាំនៅផ្លូវបំបែក។
យល់ហើយ។
យើងនៅទីនេះ យើងនៅទីនេះ។
Ter, ម៉ាក់។
យើងនៅទីនេះ។
អូ ដាតុក។
តើ​គេ​នឹង​ភ្ញាក់​ដោយ​របៀប​ណា បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ហៅ​គេ​បែប​នោះ?
អ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Ter, ម៉ាក់។
ភ្ញាក់ឡើង។
អូហូ។
យើងនៅទីនេះ។
ខាងជើង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
អ្នកអាចហៅពួកយើងបានយ៉ាងស្អាត។
មក យើង​រើ​អីវ៉ាន់។
បាទ។
តើជាន់មួយណា?
ជាន់ទី 7 ។
លាមក។
ខុនដូថ្មីរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកមាន Daotok ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានទេ។
ពួកគេបានផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្មាន?
70%។
អ្វី?!
ហេតុអ្វី​បាន​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​បែប​នេះ តើ​មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​បែប​ណា ឬ​យ៉ាង​ណា?
ចូលចិត្ត…
មក​ជាមួយ​ខ្មោច​ពីរ​បី​ឬ​អ្វី?
- ហេ!
- មើលមាត់របស់អ្នកខាងជើង។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានការសង្ស័យទាល់តែសោះ?
ជាមួយនឹងប្រភេទនៃការបញ្ចុះតម្លៃនោះ ពួកគេក៏អាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
មែនទេ?
ហេ!
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
- ប្រហែល​ជា​ការ​ភ្លាត់​នៃ​ថាមពល។
-ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​ប្រហែល​ជា​មក​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​មួយ។
ពន្លឺបានខូច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ភី។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ខុនដូនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជួលបន្ទប់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 50%។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួលបន្ទប់…
៧០២,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 70% ។
តើសត្វចិញ្ចឹមត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នករក្សាសត្វចិញ្ចឹមប្រភេទណា?
មាននរណាម្នាក់ទុកពស់នៅទីនេះ។
អ្នកក៏អាចរក្សាក្របីប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានន័យថា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់ 702 ។
តើអ្នកពិតជាចង់ជួលបន្ទប់ 702 មែនទេ?
បាទ។
- មានអីខុស?
- ទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជាកិច្ចសន្យា។
កិច្ចសន្យាជួល។
ការបញ្ចុះតម្លៃ 70% ។
សូមអានវា។
70%។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពពិសេស។
អត់ទោស។
សុំទោស។
ហេ៎ តោះទៅញ៉ាំសាប៊ូ។
មានអារម្មណ៍ ... រីករាយ។
ខ្ញុំអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ជីវិតរបស់អ្នកហៀបនឹងឈានទៅមុខ។
ចាំខ្ញុំឈ្នះឆ្នោត?
- អូហូ។ - ទេខាងជើង។
មិនមែនជាវេនផ្លាស់ប្តូរជីវិតទេ។
- ហ៎?
- ប៉ុន្តែវាអាចប៉ះពាល់ដល់ផ្នែកខ្លះនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំតានតឹង។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មើល​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំអាចអានសំណាងរបស់មនុស្ស។
និង…
ខ្ញុំអាចប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយវិញ្ញាណ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្លើង​ភ្លឹបភ្លែតៗ មែនទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពិតទេ?
អ្នកក្លាហានហ៊ាននិយាយបែបនេះ។
នេះគឺជាបន្ទប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
អរគុណ ម៉ៅ។
ហេ ដាវ។
ហេតុអ្វីបានជាជាន់នេះមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់?
អ៊ុំ
មានតែខ្ញុំ និងបន្ទប់ជាប់នៅជាន់នេះប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
ថ្លៃជួលហ្នឹង?
តើមានអ្វីខុស?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា… ចម្លែក។
- Ter ។
- ហឹម?
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់។
ប៉ះវា។
លាមក។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ស្រៀវ​ស្រើប។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបន្ទប់នេះ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
បាក់ទឹកចិត្តណាស់។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានបិទ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- តោះផ្លាស់ទីវត្ថុ។ - បាទ បាទ។
ប្រញាប់ឡើង។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំផ្លាស់ទី។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
មិនអីទេ Dao
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ជំនួយ​ពី​យើង។
យើងសប្បាយចិត្តជាង។
មានអ្នកណាសួរខ្ញុំទេ?
អ្នក​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ជួយ​ដែរ មែន​ទេ ខាង​ជើង?
បាទ, បាទ, ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចព្យាបាលពួកយើងចំពោះ Moo Jum ខ្លះបានទេ?
ប្រាកដ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងត្រឡប់ទៅមុន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ម.
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា។
លាហើយ.
លាហើយ ដាវ។
- ហេ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថា Dao នឹងមិនអីទេ?
មិនអីទេ?
ខាងជើង។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ដំណឹង​ឬ?
ដំណឹងអ្វី?
ខុនដូ​នោះ​មាន​ប្រវត្តិ​អ្នក​ស្លាប់​ច្រើន​ណាស់។
ជាពិសេសបន្ទប់ 702 ។
ហេ។
ពួកគេ​ថា​វា​ជា​បន្ទប់​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា។
លាមក។
ចាំខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ទាញមួយវិនាទី។
ផុន។
ប្រាប់យើង។
តើអ្នកមិនបានអានព័ត៌មានទេ?
ប្រាំឆ្នាំមុន,
និស្សិតពេទ្យឆ្នាំទីបួន
សម្លាប់ខ្លួន។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ភាព​តានតឹង​ចំពោះ​សាលា និង​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង។
ដូច្នេះនាង…
បានលោតចេញពីយ៉រ។
បន្ទាប់មកពីរឆ្នាំក្រោយមក
មាន
ស្ត្រីធ្វើការ
ដែលត្រូវមិត្តប្រុសសម្លាប់ក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ហេ។
ពួកគេបាននិយាយ
បំពង់ករបស់នាងត្រូវបានកាត់នៅក្នុងអាងងូតទឹក។
ចូរនិយាយរឿងនេះចេញ។
ខ្ញុំជាអ្នកបង់ថ្លៃជួលបន្ទប់នេះ។
ដូច្នេះហើយ ទើបធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យា។
ដូច្នេះ​អ្នក​ណា​ក៏​គ្មាន​សិទ្ធិ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​ដែរ។
សូមចាកចេញប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
ហេ។
នោះគឺជាសាកសពពីររួចហើយ។
ហើយថ្មីៗនេះក៏មានផងដែរ។
និស្សិត​ប្រុស​មក​ពី​មហាវិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ​នយោបាយ
ត្រូវ​មិត្ត​ស្រី​ចាក់​សម្លាប់​ពេល​កំពុង​ដេក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ស្លាប់។
តើវាកាលពីខែមុនទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំ។
វាគឺនៅលើព័ត៌មានសាកលវិទ្យាល័យ។
មិត្ត​ស្រី​គាត់​ក៏​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដែរ​មែន​ទេ?
បុរសៗ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រឡប់ទៅយក Daotok វិញ។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំគិតថា
Dao ដឹង​ហើយ។
អំពីការផ្លាស់ទីនៅទីនោះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
- ស្គាល់គាត់ច្បាស់មែនទេ?
- បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនចូលចិត្តការបង្ខំទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា គាត់​មិន​ខ្លាច​ខ្មោច​ទេ។
- ដោយសារតែគាត់អាចមើលឃើញខ្មោច។
- បាទ។
កុំឆ្ងល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅលើជាន់នោះ។
គ្រាន់តែបន្ទប់ក្បែរគាត់។
ខូច។
- ហេ។
- អា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំពេលនេះ Phoon?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា យើងគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
អូ។
ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
អាទិទេព។
ធី.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
អ្នក​ថ្មី​ដែល​ចូល​មក​មិន​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
អាទិទេព។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ក្រោក​ឡើង​។
ធី.
បិទមាត់, asshole ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេង។
លាមក។
ហ៊ឹម
ខូច។
ធ្វើឱ្យវាតូចជាងនេះបន្តិច។
សូម្បីតែតូចជាង។
ប្រសិនបើវាតូចជាងនេះ អ្នកនឹងមិនឃើញវាទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​កែ​សម្រួល​វា​ច្រើន​ជាង​នេះ វា​នឹង​មិន​លេចធ្លោ​ទៀត​ទេ។
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
ហ៊ឹម
នោះជាគំនិតល្អ។
- ម៉ៃឃើល។ - អ្វី?
បន្ទប់ថ្មីមើលទៅធំទូលាយណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ចំពោះ​វា​ទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​, Michael?
ទេ
មានការស្លាប់បីនាក់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្របន្ទប់នេះ។
ប្រហែល​ជា​ខ្មោច​មក​ពី​កន្លែង​ផ្សេង។
ព្យាយាមដោះខ្សែដៃរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឃើញវា។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
ឈប់គោះ។
បើកឡើង។
ខ្ញុំមិនបើកវាទេ។
ហើយឈប់គោះ។
តើអ្នកឯកាទេ?
ឯកាលាខ្ញុំ។
បើកទ្វារ!
ម៉េចក៏ខ្មោចសាហាវម្លេះ?
ខ្មោចអី?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
បើកឡើង។
ហេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបើកវា។
ទៅប្រាប់ Do ឱ្យឈប់អូសកៅអីរួចហើយ។
ខូចចិត្ត ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
P'Do មិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបន្ទោស Do សម្រាប់ពេលនេះ។
ខូច។
អ្នក​ណា​ក៏​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង​ចម្លែក​ទៀត​ទៅ។
មនុស្សកំពុងព្យាយាមដេក។
ដឹងទេថាម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
បាទ។
ហេត។
ពេលភ្ញាក់ពីគេង មកនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
សួស្តី?
មិនអាចជួយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណពីបន្ទប់ផ្សេងមកទីនេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វិញ្ញាណ​មិន​ឲ្យ​សម្លាប់​ខ្លួន​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​គួរ​មាន​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​សំឡេង​អូស​កៅអី​ឈប់​។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​មិន​អាច​អូស​កៅអី​ឲ្យ​ខ្លាំង​បាន​ទេ P'Earng?
តើវានឹងដំណើរការដែរឬទេ?
នាងជាវិញ្ញាណមកពីកន្លែងផ្សេង។
មិនមានកម្លាំងខ្លាំងទេ។
គ្រាន់តែពាក់ខ្សែដៃធ្វើឱ្យនាងមើលមិនឃើញ។
ស្មារតីបែបនេះមិនស្មុគស្មាញទេ។
ធី.
អាទិទេព។
ថិត, ថិត, ថ.
ធី.
ថិត, ថិត, ថិត។
អ្នកមកយឺតទៀតហើយ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះដែរ, asshole
ហេ។
អ្នក​មក​យឺត​ហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
Jo យឺត។
ដូច្នេះ អ្នកបានផ្លាស់ទៅបន្ទប់ថ្មីហើយឬនៅ?
បាទប៉ា។
តើអ្នកនឹងនាំលោក John មកនៅពេលណា?
អ៊ំ ខ្ញុំ​មិន​ទំនេរ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអាចនៅសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ?
ប្រាកដ។
ហើយបន្ទប់ថ្មី - គ្មានអ្វីចម្លែកទេមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញថាវាថោក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​បន្តិច។
កុំគិតច្រើនពេកប៉ាប៉ា
ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយប៉ា។
ប្រាកដ។
ហេ កូន​ឯង​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ឯង។
មិនអីទេ។
ហេកូនប្រុស។
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកអាចថតរូបលោក John អោយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
តើបន្ទប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាធំទូលាយ និងងាយស្រួលណាស់។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ជួបគ្នា។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានខ្លាំងទេ។
អ្នក​រឹងរូស​ណាស់ ម៉ៃឃើល
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ter នៅពេលក្រោយ។
កុំ
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
នៅពេលដែលវាជាពួកគេទាំងបី - Ter, North និង Phoon - Michael តែងតែផ្តល់ឱ្យគ្រប់ពេល។
ម.
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកដើម្បីវាយ។
វាឈឺ។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
- វាឈឺ។
អត់ទោស។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ
រឿងល្អ ទ្វារបានបិទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ចូរនិយាយវា។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Dao មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
ជួយអ្វី?
ខ្ញុំចង់បាន Pad Kra Pao ពីអ្នកមីង ជឹម។
សូម។
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំវាណាស់។
អ្នកបានលើកជើងរបស់ខ្ញុំ -
– ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​បាន Pad Kra Pao ពី Auntie Jum?
ទេ
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
តើវាជាអ្វី?
ជួយខ្ញុំស្វែងយល់
ដែលសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
អ្នកណាសម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនជឿថាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើវាទេ។
សូម។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានបេះដូង?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្អ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូម?
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នករាល់យប់បែបនេះ។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​គេង​នៅ​កន្លែង​ណា?
- តើខ្ញុំស្លាប់នៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
សាកល្បងសួរសិស្សពេទ្យក្បែរនោះ។
គាត់ស្គាល់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ចប់ថ្នាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានថ្នាក់ថ្ងៃនេះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងដេក។
គេងពេលយប់?
ខ្មោចអាចចាប់អ្នកចុះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
ហេតុអ្វី?
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
តើអ្នកពិតជាអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំលឺថាកន្លែងនេះមាន…
មាន…
ប្រវត្តិអាក្រក់ណាស់។
វាប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្រប់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Ter និង Phoon ក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ចុះខាងជើងវិញ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលម្ចាស់ខុនដូបានដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
ពួកគេបានរឹតបន្តឹងសន្តិសុខយ៉ាងច្រើន។
ការជួលគឺថោក។
ហើយក្រៅពីនេះ
មានមនុស្សមិនច្រើនទេ។
របៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ម.
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយវាបាន នោះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​រត់​ទៅ​រក​អ្វី​ចម្លែក​ទេ?
វានៅតែមានជាង 20 នាទីមុនពេល P'Jo មកយកខ្ញុំ។
ចង់លេងហ្គេមទេ?
បាទ ប្រាកដ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Dao
ខ្ញុំឃើញអ្នកចង់នាំខ្ញុំទៅខាងមុខ ដូច្នេះខ្ញុំក៏អនុញ្ញាតឲ្យអ្នក។
តាមពិតទៅ
- ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
- ហេ។
អូ ភីធី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មែនហើយ
មិត្តរបស់ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបគាត់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
បាទ។
បន្ទប់ណា?
ទ្វារបន្ទាប់?
ម.
អីយ៉ា ចៃដន្យអី។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ទុក​ឱ្យ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច ។
ហេ។
ឬ​ការ​មាន​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​នោះ​រឹត​តែ​ភ័យ​ខ្លាច?
ហេ ភីធី។
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជួបគ្នា។
P'Thit អោយខ្ញុំមើលបន្ទប់របស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ, ខាងជើង?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
- មិនចាំបាច់ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
លាមក។
ពិរោះណាស់
ហេ។
ស្អាត​ប្លែក​ P'
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពីរ​ឬ​បី​សែន។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើវាខាំទេ?
- ចង់សាកល្បង?
- ទេអរគុណ។
កុំបើកវា។
ទេ
អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ជាន់​នេះ​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
ពិតទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តាំង​ពី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​មក​នៅ សូម​មើល​ថែ​គាត់។
ម៉េចក៏គាត់ផ្លាស់មកទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​រហូត​ដល់​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
ម្ចាស់ផ្ទះបានឱ្យបន្ទប់នោះបញ្ចុះតម្លៃ 70% ។
ហ៎?
70%?
បាទ ដូច្នេះគាត់បានផ្លាស់ទៅភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ 50% ប៉ុណ្ណោះ​។
នោះច្រើនជាងខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការបញ្ចុះតម្លៃធំជាងនេះ សូមចូលទៅទីនោះជំនួសវិញ។
នរកទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វា​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមក តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាមក។
P'Jo មកដល់ហើយឬនៅ?
គាត់គួរតែ។
គាត់បានចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
ម.
តោះទៅ។
- នាំខ្ញុំចុះក្រោម។
- ហ៎?
ឆី, ខាងជើង។
អ្នកធំឡើងដូចឋាននរកហើយ។
ឥឡូវ​អ្នក​ខ្ពស់​ដូច​ក្របី។
ចូរ​ចេញ​ទៅ។
សូមលោក P' ។
នាំខ្ញុំចុះ។
សូម។
ខាងជើងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ក្នុងឯកសណ្ឋានវិស្វកររបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយថាគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងបុរសក្បែរនោះទេ?
គាត់ជាមិត្តរបស់មិត្តប្រុសខាងជើង។
មិត្តប្រុសខាងជើងសង្ហា។
ពួកគេទាំងពីរសាកសមនឹងគ្នា។
ម.
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកយឺតហើយ។
មិនអាចតាមខ្ញុំបានទេ?
បិទមាត់។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
ជួបគ្នា។
តើមានរឿងអ្វី?
នេះគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
ឌីរេក។
តើខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកឬអ្វី?
Direk គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឬ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង។
កូនពៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ -
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ហេហេ អ្នកមិនបានទៅទីលានប្រណាំងទេ?
ខ្ញុំ​រវល់​ដូច​នរក ឌឺ​ក។
ពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាចផ្លាស់ប្តូរមិនឈប់។
ខ្ញុំ​ចង់​លាលែង​ពី​តំណែង ឌឺ​ក ។
គាំទ្រខ្ញុំទេ?
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គាំទ្រ​អ្នក​រួច​ហើយ?
ហ៎?
ការពិតទៅ តើអ្នកនឹងរកឪពុកដ៏អស្ចារ្យដូចខ្ញុំនៅឯណា?
អូសូម។
ហើយឈប់រារាំងខ្ញុំតាម LINE ។
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​អ្នក​រួច​ហើយ។
អ្នកបន្តធ្វើឱ្យ Johan និយាយជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
អូ​មក​ហើយ ឌី​រិ​ក ។
ឯងនិយាយជាមួយចូមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​ពិត​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​និយាយ​ជាមួយ​។
Johan គួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យយល់។
អូ?
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​អត់​យល់​ឬ​អី?
អ្នក​រំខាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ធ្លាប់តែទូរស័ព្ទមកសុំលុយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកមានទេ?
បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ទេ ចូរ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីពី Jo ជំនួសវិញ។
ដូច្នេះ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
អីយ៉ា តើខ្ញុំគួរលួងលោមអ្នកឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេប៉ា។
សុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នកនឹងប្រែទៅជាអ្វីដែលល្អមែនទេ?
បែបហ្នឹង?
ប៉ារបស់អ្នក លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងជេរខ្លួនឯងម្តងទៀត។
អូ?
ហើយតើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសុបិនអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
អិមម៉ា?
បាទ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ដដែលៗ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ពេក​ហើយ ឌឺក។
សម្រាកខ្លះ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ម.
ខ្ញុំនឹងដេកដូចឆ្កួតនៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ចូ យប់នេះចង់ដើរលេងទេ?
អបអរសាទរថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់យើង?
ណា។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​ឱប​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ម្តងនេះ Jo និយាយអ្វីដែលល្អ
បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាការប្រសើរណាស់, បំបែក។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទៀតទេ។
បាទ ចេញពីទីនេះ។
ទៅ​ឱប​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក, asshole ។
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​លីវ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បាតឡើង។
ជុំមួយទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
បញ្ចប់កញ្ចក់របស់អ្នក!
ហេ, តន្ត្រីគឺអស្ចារ្យណាស់។
តោះ!
បញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកជាមុនសិន។
លាមក។
ហេ បើកទ្វារឲ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្លាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ keycard របស់​ខ្ញុំ។
បើកឡើង។
តើខ្ញុំអាចធ្លាក់លើកៅអីរបស់អ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ។
អ្ហឺៗ អ្នកល្មោភកាម។
ហេ ខ្ញុំអាចដេកលើសាឡុងបាន!
ខ្លោចចិត្តណាស់
ហេ។
បើកទ្វារ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​បាត់​ keycard របស់​គាត់​។
គ្រាន់តែជួយគាត់ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកគាត់នៅទីនោះ មូសនឹងនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅពីលើ។
ហេ!
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ថ្នាំបាញ់មូស?
ជាការប្រសើរណាស់ វាដំណើរការផងដែរ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនខាំខ្ញុំទេ។
អាស អាស។
ខាងជើង។
តើអ្នកបានប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ទុក​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ​មូស​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានចូលទេ?
គាត់​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​បាញ់​មូស​មក​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានទេ?
អ្នក.
បើ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ហក់​នៅ​មុខ​ទ្វារ​របស់​អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​នេះ?
បិទមាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទ។
តើអ្នកមិននាំគាត់នៅខាងក្នុងទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
វា​ជា​ការ​រំខាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយគាត់?
កុំ​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកជាអ្នកជិតខាង។
នៅពេលអនាគត Michael
ប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់គាត់ផងដែរ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការជួសជុលបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏ត្រជាក់របស់អ្នកនោះ។
ធី.
ហេត។
អាទិទេព។
អ្ហា៎ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​គេង​អាសអាភាស។
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
វាត្រូវការថាមពលច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ ដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
លើកនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំចង់បាន Pad Kra Phao របស់មីងជូ។
អុជធូប ហើយយកវាមកខ្ញុំ។
មីង​ជឹម​រត់​ចេញ​ជាមួយ​យុវជន​ម្នាក់​ទៅ​ខេត្ត​សុរ៉ាត់។
រួច​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន Pad Kra Phao។
ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ឈប់​យក​សម្ល​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ ។
ខ្ញុំឈឺសាច់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​កើត​ឡើង​វិញ។
គឺ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​មិន​ទាន់​ចប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ម៉ែនមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ព្រឹកហើយឬនៅ?
យប់មិញខ្ញុំដេកនៅទីនេះទេ?
ម.
តើនេះជាអ្វី?
P'Pae ទុកវាឱ្យអ្នកព្រឹកនេះ។
គាត់​ថា​កុំ​ចាញ់​ទៀត​អី។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគាំងនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
អាវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​កើត​ឡើង​វិញ​គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​មិន​ទាន់​ចប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Meen មិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ហេ ខានឃើញយូរហើយ
បាទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកធ្វើអីទេ?
សម្លៀកបំពាក់នោះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
មានការសប្បាយ ខ្ញុំគិតថា។
Asshole ។
សំណួរបែបនរកគឺអញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ទស្សនា?
- បាទ។
បាទ មកលេងអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ Do យប់មិញ។
តើអ្នកបានចុចប៉ុន្មាន?
ការ​វាយ​លុក​លា​ខ្ញុំ​។
សត្វតិរច្ឆាន Do បន្តបង្ហាញមុខក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
តាំង​ពី​គាត់​ស្លាប់ គាត់​មក​បន្ទប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
វាគួរឱ្យរំខានដូចនរក។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ឯកា​ឬ​យ៉ាង​ណា?
ខូច។
ម៉ែន។
បន្ទប់ចាស់របស់អ្នក -
នរណាម្នាក់បានផ្លាស់ទីលំនៅរួចហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។
តើមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណានឹងរស់នៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានខ្មោចលង?
ហ្វូងមនុស្សច្រើនជាងមូស។
ម.
នរណាម្នាក់ដែលអាចនិយាយជាមួយវិញ្ញាណ។
កំប្លែង។
មែនហើយ សើចចុកពោះ។
តើអ្នកណាអាចនិយាយជាមួយខ្មោចបាន?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកនៅតែនិយាយជាមួយ Do ។
ហើយអ្នកកំពុងមើលងាយអ្នកដទៃ។
អ្នកក៏ធ្លាប់រស់នៅក្នុងបន្ទប់នោះដែរ។
ខូច។
ការជួលគឺថោក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្និទ្ធនឹងខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
មានតែ Do ល្ងង់ម្នាក់នេះទេដែលខ្លាចរអា។
ហេ។
តើគាត់បានមកលេងអ្នកទេ?
ខ្មោចដែលខ្លាចខ្មោច ប្រហែល។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ត្រូវ​ខ្មោច​ស្រី​ធ្វើ​បាប​ក្នុង​បន្ទប់។
គួរអោយអាណិតណាស់ម៉ែន
បើគ្មានខ្ញុំ គ្មានអ្នកណាអាចការពារគាត់បានទេ។
ម៉ែន
ហឹម?
និយាយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក, Mhor ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ពេល​នោះ យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ដូច​ឆ្កួត។
តើអ្នកអាចបោកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មើលនេះ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់សម្លាប់គាត់ទៀតផង។
ហើយយប់នោះ…
ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងអាក្រក់ទេ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង គាត់ដេកក្នុងថ្លុកឈាមក្បែរខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំកាន់កាំបិត។
បើមិនមែនជាខ្ញុំ តើនរណា?
ហ៎?
ធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែសន្មត់ថាអ្នកបានសម្លាប់គាត់។
បើមិនមែនជាខ្ញុំ ចុះអ្នកណា?
ដោយមានភស្តុតាងដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ស្បថ​ថា អ្នក​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
បញ្ហាគឺគាត់មិនអាចចាំយប់នោះបានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាចង់ឲ្យគាត់ស្លាប់?
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង គាត់​អត់​មាន​សត្រូវ​ទេ។
ឆឹត ម៉ែន។
ចុះ​បើ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ម៉េច
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ?
យប់នោះ CCTV ទើបតែខូច។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​បាន​ឃើញ​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្រៅ​ពី…
លាមក។
ខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់។
ជួយខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់នោះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូម?
ទេ
ហេ ចាំ។
ខាងជើង។
មិត្ត​របស់​អ្នក​ឈឺ​ចុក​ចាប់​យ៉ាង​នេះ​។
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីពីយប់នោះមែនទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ​រហូត​ដល់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក។
អញ្ចឹងម៉េចមិនសួរខ្មោចផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់?
ភីប្រាវ។
យប់មិញ ដូណាត់ ត្រូវគេសម្លាប់ ឃើញអី P'Cream ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
មុន​ពេល​កើត​មាន​នារី​ម្នាក់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ហើយ​បាន​ប្រកែក​ជាមួយ Do ។