Apakah kamu begadang tadi malam?
Ya.
Hei, jangan tertidur dulu.
Beritahu aku rutenya dulu.
Mobil siapa yang kamu ambil?
Nah, kamu bilang tidak ada mobil untuk memindahkan
barang-barangmu, jadi aku bertanya pada P'Johan.
Dia memberiku kunci yang satu ini.
Kuharap dia hanya menyewanya.
Belok kanan di persimpangan.
Mengerti.
Kami di sini, kami di sini.
Ya, Maew.
Kami di sini.
Aduh, Daotok.
Bagaimana mereka akan bangun jika
kamu memanggil mereka seperti itu?
Anda keluar.
Saya akan menanganinya.
Ya, Maew.
Bangun.
Aduh.
Kami di sini.
Utara, kenapa kamu berteriak?
Anda bisa saja menelepon kami dengan baik.
Ayo, kita pindahkan barangnya.
Ya.
Lantai berapa itu?
Lantai 7.
Kotoran.
Kondominium baru Anda
sangat mewah. Kamu kaya, Daotok.
Saya tidak kaya.
Mereka memberi saya diskon.
Benar-benar?
Berapa harganya?
70%.
Apa?!
Kenapa didiskon sebanyak itu?
Dengan diskon sebesar itu apakah
ada promosinya atau bagaimana?
Seperti…
datang dengan beberapa
hantu atau semacamnya?
- Hai!
- Jaga mulutmu, Utara.
Bukankah itu membuatmu curiga sama sekali?
Dengan diskon sebesar itu, mereka mungkin juga mengizinkan Anda menginap gratis.
Benar?
Hai!
Itu membuatku takut.
- Mungkin itu adalah kedipan listrik.
- Melihat?
Sudah kubilang itu mungkin ada hubungannya dengan sesuatu.
Lampunya rusak.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Namaku P'Pae.
Saya pemilik kondominium ini.
Jika Anda menyewa kamar di sini, saya akan memberi Anda diskon 50%.
Namun jika Anda menyewa kamar…
702,
Saya akan memberi Anda diskon 70%.
Apakah hewan peliharaan diperbolehkan di sini?
Tentu saja.
Hewan peliharaan apa yang kamu pelihara?
Pernah ada yang memelihara ular di sini.
Anda bahkan bisa memelihara kerbau jika Anda mau.
Maksudku itu.
Oke.
Lalu aku akan mengambil kamar 702.
Anda benar-benar ingin menyewa kamar 702?
Ya.
- Apakah ada yang salah?
- TIDAK.
Tidak ada sama sekali.
Ini kontraknya.
Kontrak sewa.
Diskon 70%.
Silakan membacanya.
70%.
Saya memiliki kemampuan khusus.
Permisi.
Maaf.
Hei, ayo makan shabu.
Merasa… bahagia.
Saya bisa merasakan perasaan orang-orang.
Hidup Anda akan berubah.
Tunggu, apakah aku akan memenangkan lotre?
- Aduh.
- Tidak, Utara.
Bukan perubahan yang mengubah hidup.
- Hah?
- Tapi itu mungkin mempengaruhi beberapa bagian kehidupanmu.
Sekarang saya stres.
Saya tidak akan menontonnya lagi.
Saya bisa membaca nasib orang.
Dan…
Saya bisa berkomunikasi dengan roh.
Itu hanya kedipan listrik, kan?
Bukan apa-apa.
Benar-benar?
Anda berani mengatakan itu.
Ini kamarnya.
Mengapa kamu membawa begitu banyak barang?
Terima kasih, Maew.
Hei, Dao.
Mengapa lantai ini terasa begitu sepi?
Hmm.
Hanya ada aku dan
kamar sebelah di lantai ini.
Mengapa?
Apakah sewanya semahal itu?
Ada apa?
Oh, tidak ada apa-apa.
Rasanya… aneh.
- Ter.
- Hmm?
Tanganku membeku.
Sentuh itu.
Kotoran.
Lihat, aku merinding.
Menurutku ini tidak normal.
Aku punya firasat buruk
tentang ruangan ini.
Rasanya aneh.
Sangat menyedihkan.
Hanya saja sudah lama tidak
ada orang yang tinggal di sini.
Makanya ditutup.
Bukan apa-apa.
- Ayo pindahkan barangnya.
- Ya, ya.
Ayo cepat.
Terima kasih telah membantuku bergerak.
Maaf atas masalahnya.
Tidak apa-apa, Dao.
Ini adalah pertama kalinya
Anda meminta bantuan kami.
Kami sangat senang melakukannya.
Apakah ada yang bertanya padaku?
Anda juga dengan senang
hati membantu, bukan, North?
Ya, ya, saya senang.
Tapi bisakah kamu mentraktir
kami setidaknya Moo Jum?
Tentu.
Baiklah, kita kembali dulu.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu kami.
Mm.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Dao.
- Hai.
Apa?
Apakah menurutmu Dao akan baik-baik saja?
Oke bagaimana caranya?
Utara.
Apakah kamu belum mendengar beritanya?
Berita apa?
Kondominium itu memiliki sejarah banyak kematian.
Terutama kamar 702.
Hai.
Mereka bilang itu ruangan terkutuk.
Kotoran.
Tunggu, aku ingat sekarang.
Menepi sebentar.
Phoon.
Beritahu kami.
Apakah kamu tidak membaca beritanya?
Lima tahun lalu,
seorang mahasiswa kedokteran tahun keempat
bunuh diri.
Mereka mengatakan dia stres tentang sekolah dan pacarnya.
Jadi dia…
melompat dari balkon.
Lalu dua tahun kemudian,
ada
seorang wanita yang bekerja
yang dibunuh oleh pacarnya di kamar mandi.
Hai.
Kata mereka
tenggorokannya digorok di bak mandi.
Mari kita bicarakan hal ini.
Akulah yang membayar sewa kamar ini.
Jadi itu menjadikanku pemiliknya.
Anda dapat memeriksa kontraknya.
Jadi siapapun yang tidak berhak berada di ruangan ini
silakan pergi jika memungkinkan.
Hai.
Itu sudah menjadi dua tubuh.
Dan ada yang terbaru juga.
Seorang mahasiswi Fakultas Ilmu Politik
ditikam sampai mati oleh pacarnya saat dia sedang tidur.
Saya pikir dia mungkin meninggal tanpa menyadarinya.
Mati.
Apakah itu bulan lalu?
Oh benar, aku ingat.
Itu ada di berita universitas.
Pacarnya ditangkap juga, kan?
Teman-teman, menurutku kita harus kembali dan mengambil Daotok.
Ini berbahaya.
Sangat berbahaya.
Jangan panik dulu.
Menurut saya
Dao sudah tahu.
Tentang pindah ke sana.
Apa yang bisa kita lakukan?
- Kamu mengenalnya dengan baik, bukan?
- Ya, benar.
Aku tahu dia tidak suka dipaksa.
Dan aku juga tahu dia tidak takut pada hantu.
- Karena dia bisa melihat hantu.
- Ya.
Pantas saja tidak ada orang yang tinggal di lantai itu.
Hanya kamar di sebelahnya.
Berengsek.
- Hai.
- Ah!
Kenapa kamu menarikku sekarang, Phoon?
Aku baru saja mengatakan kita harus segera kembali.
Oh.
Benar.
Ayo pergi.
Arthit.
Itu.
Anda harus membantu saya.
Orang baru yang pindah
tidak takut padaku sama sekali.
Arthit.
Dasar brengsek, aku sudah
bilang padamu untuk bangun.
Itu.
Diam, brengsek.
Saya mencoba untuk tidur.
Kotoran.
Hmm.
Brengsek.
Buatlah sedikit lebih kecil.
Bahkan lebih kecil.
Jika lebih kecil, Anda
tidak akan melihatnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika saya sesuaikan lagi,
itu tidak akan menonjol lagi.
Coba ubah posisinya.
Hmm.
Itu ide yang bagus.
- Michael
- Apa?
Ruangan baru terlihat cukup luas.
Tapi aku merasa tidak enak dengan hal itu.
Teman-temanku juga
mengatakan hal yang sama.
Apakah kamu masih akan pindah, Michael?
Tidak.
Ada tiga kematian
dalam sejarah ruangan ini.
Mungkin itu hantu dari tempat lain.
Coba lepas gelangmu.
Mungkin Anda akan melihatnya.
Tidak.
Saya tidak ingin melihatnya.
Berhenti mengetuk.
Buka.
Saya tidak akan membukanya.
Dan berhenti mengetuk.
Apakah kamu kesepian?
Kesepian pantatku.
Buka pintunya!
Kenapa kamu jadi hantu yang kasar?
Hantu apa?
Saya seorang manusia.
Saya tetangga Anda di sebelah.
Buka.
Hai!
Aku bilang bukalah.
Katakan pada Do untuk
berhenti menyeret kursi.
Sialan, aku tidak bisa tidur.
P'Do tidak melakukannya.
Saya tidak peduli. Saya
menyalahkan Do untuk saat ini.
Brengsek.
Siapapun itu, suruh mereka berhenti
mengeluarkan suara-suara aneh.
Orang-orang mencoba untuk tidur.
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Tahukah anda mengenai hal ini?
aku akan memberitahunya.
Ya.
Hei, itu.
Saat kamu bangun, bicaralah padaku dulu.
Bisakah kamu melihatku?
Halo?
Mau bagaimana lagi.
Mengapa roh dari
ruangan lain datang ke sini?
Apa yang harus kita lakukan?
Saya mungkin tidak bisa menghentikan roh
untuk membunuh dirinya sendiri berulang kali.
Namun harus ada cara untuk
menghentikan kebisingan menyeret kursi.
Mulai sekarang, bisakah kamu tidak
menarik kursi sekeras itu, P'Earng?
Apakah itu akan berhasil?
Dia adalah roh dari tempat lain.
Tidak terlalu kuat. Memakai gelang itu
saja sudah membuatnya tidak terlihat.
Semangat seperti ini tidaklah rumit.
Itu.
Arthit.
Itu, itu, itu, itu.
Itu.
Itu, itu, itu.
Anda terlambat lagi.
Kamu baru saja tiba di sini juga, brengsek.
Hai.
Kalian terlambat.
Saya mencoba.
Jo terlambat.
Jadi, Anda sudah pindah ke kamar baru?
Ya, Ayah.
Kapan Anda akan membawa Tuan John kemari?
Um, aku tidak senggang saat ini.
Bisakah minggu depan?
Tentu.
Dan ruangan baru—tidak
ada yang aneh, bukan?
Saya melihat harganya murah.
Jadi saya agak khawatir.
Jangan terlalu dipikirkan, Ayah.
Biarkan aku bicara dengan Ayah.
Tentu, tentu.
Hei, anakmu ingin berbicara denganmu.
Oke.
Hai nak.
Kapan kamu pulang?
Saya baru saja sampai di sini.
Bisakah Anda mengambil
foto Tuan John untuk saya?
Tentu, saya akan
mengirimkannya kepada Anda.
Bagaimana kamarmu?
Ini sangat luas dan sangat nyaman.
Kedengarannya bagus.
Sampai berjumpa lagi.
Sampai jumpa.
Apakah itu cukup untuk membuatmu kenyang?
Saya tidak terlalu lapar.
Kamu keras kepala sekali, Michael.
Aku akan memberitahu Ter lain kali.
Jangan.
Apa yang kamu tertawakan?
Jika mereka bertiga—Ter, North, dan
Phoon—Michael selalu mengalah setiap saat.
Mm.
Mereka adalah temanku.
Itu menyakitkan.
Aku akan marah jika kamu
terus menyakitiku seperti itu.
Berikan aku tanganmu untuk memukul.
Itu menyakitkan. Jangan
lakukan itu padaku.
Saya tidak bisa bernapas.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Sakit.
Permisi.
Apakah ada yang salah?
Tidak.
Untung pintunya tertutup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak berbicara.
aku akan tidur.
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu, katakan saja.
Namamu Dao, kan?
Ya.
Aku punya sesuatu yang
ingin aku minta bantuanmu.
Bantuan dengan apa?
I want Pad Kra Pao from Auntie Jum.
Silakan.
Saya sangat ingin memakannya.
Kamu menarik kakiku—
—hanya karena kamu menginginkan Pad Kra Pao dari Bibi Jum?
TIDAK.
Ada hal lain.
Apa itu?
Bantu aku mencari tahu
siapa yang membunuhku.
Bukankah itu pacarmu?
Orang yang membunuhmu?
Saya tidak percaya pacar saya yang melakukannya.
Silakan.
Aku mohon padamu.
TIDAK.
Saya tidak ingin terlibat.
Mengapa kamu begitu tidak berperasaan?
Kamu terlihat seperti orang yang baik dari luar.
Tidak bisakah kamu membantuku?
Tolong, bantu saya.
Silakan?
Kalau tidak, aku akan terus mengganggumu setiap malam seperti ini.
Tahukah kamu di mana kamu tidur—
—Apakah tepat di tempat aku mati?
Aku bisa melakukan apa saja padamu.
Apakah kamu mengancamku?
Jadi, bagaimana Anda ingin saya membantu?
Aku tidak tahu.
Apa?
Coba tanyakan pada mahasiswa kedokteran sebelah.
Dia kenal pacarku.
Hei, apakah kamu sudah selesai dengan kelasnya?
Saya tidak ada kelas hari ini.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Sedang tidur.
Tidur di malam hari?
Hantu mungkin akan menjebak Anda.
Apa itu?
Saya baru saja menyelesaikan kelas.
Aku akan datang menemuimu.
Mengapa?
Oke, sampai jumpa.
Bisakah kamu benar-benar tinggal di sini?
Ya, saya bisa.
Saya mendengar tempat ini memiliki…
memiliki…
sejarah yang cukup buruk.
Ini mungkin tidak aman bagi Anda.
Semua orang hanya mengkhawatirkanmu.
Ter dan Phoon juga khawatir.
Bagaimana dengan Utara?
Aku?
Kenapa aku harus mengkhawatirkanmu?
Anda tidak perlu mengkhawatirkan saya.
Setelah pemilik kondominium mengetahui apa yang terjadi di sini,
mereka banyak memperketat keamanan.
Sewanya murah.
Dan selain itu,
tidak banyak orang.
Betapa aku menyukainya.
Mm.
Jika Anda bisa menerimanya, maka itu terserah Anda.
Anda belum pernah mengalami sesuatu yang aneh, bukan?
Masih ada waktu 20 menit lebih sebelum P'Jo menjemputku.
Ingin bermain game?
Ya tentu saja.
Sejujurnya, Dao,
Aku melihatmu ingin mengantarku ke depan, jadi aku membiarkanmu.
Sebenarnya,
- Aku bisa kembali sendiri.
- Hai.
Oh, P'Thit.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik,
teman saya tinggal di sini, jadi saya datang menemuinya.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tinggal di sini?
Ya.
Ruangan yang mana?
Di sebelah?
Mm.
Sial, kebetulan sekali.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Meninggalkan orang ini sendirian sungguh menakutkan.
Hai.
Atau apakah kehadiranmu di sebelahmu lebih menakutkan?
Hei, P'Thit.
Anda bisa menurunkan saya di sini saja.
Sampai jumpa.
P'Thit, biarkan aku melihat kamarmu.
Mengapa kamu mengikutiku, Utara?
- Biarkan aku masuk.
- Tidak perlu.
Sulit dipercaya.
Kenapa kamu masuk?
Lepaskan sepatumu juga.
Kotoran.
Sangat bagus.
Hai.
Cantik sekali, P'.
Berapa harganya?
Dua atau tiga ratus ribu,
menurutku. Saya tidak ingat.
Apakah itu menggigit?
- Mau mencoba?
- Tidak, terima kasih.
Jangan membukanya.
Tidak.
Kamu bilang kamu dulu
tinggal sendirian di lantai ini, kan?
Benar-benar?
Ya.
Sekarang aku punya temanmu di sini.
Sejak teman saya pindah, tolong jaga dia.
Kenapa dia pindah ke sini?
Saya pikir saya akan
hidup sendiri sampai lulus.
Pemiliknya memberi
diskon 70% pada kamar itu.
Hah?
70%?
Ya, jadi dia segera pindah.
Saya hanya mendapat 50%, sial.
Itu lebih dari saya.
Ya...
Ada apa denganmu?
Seseorang meninggal di ruangan itu.
Jika Anda ingin diskon lebih
besar, pindahlah ke sana.
Tidak.
Apa pun.
Ada apa denganmu?
Itu tepat di sebelah.
Ayolah, bisakah kamu kembali sekarang?
saya kelelahan.
aku akan tidur.
Mengapa kamu mengusirku?
Baiklah, aku akan pergi.
Kotoran.
Apakah P'Jo sudah tiba?
Dia seharusnya melakukannya.
Dia pergi bersamaku.
Mm.
Ayo pergi.
- Antar aku ke bawah.
- Hah?
Sial, Utara.
Kamu sudah dewasa sekali.
Kamu setinggi kerbau
sekarang. Ayo, keluar.
Tolong, P'.
Turunkan aku.
Silakan.
North terlihat manis dengan
seragam insinyurnya hari ini.
Kamu bilang dia manis setiap hari.
Apakah dia dekat dengan pria sebelah?
Dia adalah teman pacar North.
Pacar Utara tampan. Mereka
berdua cocok satu sama lain.
Mm.
Ada apa denganmu?
Anda terlambat.
Tidak bisa mengikutiku?
Diam.
Baiklah, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Ini ayahmu.
Perhatikan nada bicara Anda.
Direk.
Apakah aku temanmu atau apa?
Direk adalah ayahku.
Atau jika kamu ingin
berteman, katakan saja.
Dasar bocah nakal.
Jika kamu bukan anakku—
Jadi apa itu?
Kenapa kamu menelepon?
Hei, akhir-akhir ini kamu tidak
pergi ke arena pacuan kuda?
Aku sibuk sekali, Direk.
Shift pagi dan sore tanpa
henti. Aku ingin berhenti, Direk.
Dukung aku, ya?
Apa, aku belum mendukungmu?
Hah?
Serius, di mana lagi kamu bisa
menemukan ayah hebat sepertiku?
Bisa aja.
Dan berhenti memblokir saya di LINE.
Saya sudah membuka blokir Anda.
Kamu malah terus membuat
Johan bicara padaku.
Oh ayolah, Direk. Anda
berbicara dengan Jo baik-baik saja.
Tapi anakmu yang sebenarnya,
kamu tidak mau diajak bicara.
Johan lucu.
Dia sebenarnya masuk akal.
Oh?
Jadi aku tidak masuk akal atau bagaimana?
Kamu menyebalkan.
Apa masalahmu?
Anda hanya pernah menelepon untuk
meminta uang. Anda pikir saya kaya?
Jika Anda tidak kaya, katakan saja.
Aku akan meminjam dari Jo saja.
Jadi?
Apa itu?
Kenapa kamu menelepon?
Saya bermimpi buruk.
Sial, apa aku harus menghiburmu sekarang?
Tidak apa-apa, Ayah.
Mimpi burukmu akan berubah menjadi
sesuatu yang baik, oke? Seperti itu?
Ayahmu, pantatku.
Anda mengutuk diri sendiri lagi.
Oh?
Dan apa yang kamu impikan?
Aku bermimpi tentang ibumu.
Ema?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Sama seperti biasanya.
Anda mungkin bekerja terlalu banyak, Direk.
Istirahatlah.
Ya, menurutku begitu.
Mm.
Aku akan tidur nyenyak
besok. Ini hari liburku.
Jo, mau keluar minum-minum malam ini?
Rayakan satu hari libur kita?
Tidak. Saya lebih suka
pulang dan memeluk istri saya.
Untuk sekali ini, Jo
mengatakan sesuatu yang baik.
Ya, serius.
Baiklah, mari kita berpisah.
Semoga aku tidak pernah melihatmu lagi.
Ya, keluar dari sini.
Peluk istrimu, brengsek.
Aku akan menjalani
kehidupan lajang untuk kalian.
Turun ke atas.
Putaran lainnya.
Biarkan aku.
Selesaikan gelasmu!
Hei, musiknya bagus.
Ayo pergi!
Habiskan minumanmu dulu.
Kotoran.
Hei, bukakan pintunya untukku.
Biarkan aku mogok di sini.
Saya kehilangan kartu kunci saya.
Buka.
Bolehkah aku tidur di sofamu?
Terima kasih.
Ugh, brengsek.
Hei, aku bisa tidur di sofa!
Sangat pelit.
Hai.
Buka pintunya.
Dia bilang dia kehilangan
kartu kuncinya. Bantu saja dia.
Jika Anda meninggalkannya di luar
sana, nyamuk akan membawanya pergi.
Hai.
Biarkan aku menginap.
Hei, di sebelah!
Apa ini?
Pengusir nyamuk?
Ya, itu juga berhasil.
Jadi mereka tidak akan menggigitku.
Ugh, brengsek.
Utara.
Apa yang kamu katakan pada temanmu?
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak meninggalkan
Anda di luar atau nyamuk akan membawa Anda pergi.
Jadi?
Apakah kamu masuk?
Dia malah memberiku obat nyamuk.
Hai.
Bolehkah aku menggunakan kamar mandimu?
Anda.
Jika kamu tidak mengizinkanku masuk,
aku akan muntah di depan pintumu.
Apa yang telah saya lakukan
sehingga pantas mendapatkan ini?
Diam.
Aku bilang diam.
Maukah kamu membawanya masuk?
Tidak Memangnya kenapa?
Ini merepotkan.
Mengapa saya harus membantunya?
Jangan terlalu kejam.
Anda adalah tetangga.
Di masa depan, Michael mungkin
membutuhkan bantuannya juga.
Sangat sulit untuk memperbaiki
kepribadian dingin Anda.
Itu.
Hei, itu.
Arthit.
Sial, aku mencoba untuk tidur, brengsek.
Ayo, bicara padaku.
saya serius.
Butuh banyak sekali energi bagiku
untuk muncul dalam mimpimu.
Kali ini, aku serius.
Saya ingin Pad Kra Phao milik Bibi Jum.
Nyalakan dupa dan bawakan padaku.
Bibi Jum lari bersama seorang
pria yang lebih muda ke Surat.
Kalau begitu beritahu
ibuku aku ingin Pad Kra Phao.
Katakan padanya untuk
berhenti membawakanku sup.
Aku muak dengan sup.
Dengan serius.
Saya pikir alasan saya belum dilahirkan kembali
karena aku mempunyai urusan yang belum selesai.
Saya merasa seperti
Meen tidak membunuhku.
Saatnya bangun.
Apakah ini sudah pagi?
Apakah aku tidur di sini tadi malam?
Mm.
Apa ini?
P'Pae meninggalkannya untukmu pagi ini.
Katanya jangan sampai hilang lagi.
Terima kasih telah membiarkanku terjatuh di sini.
Tunggu.
Apa?
Bajumu.
Terima kasih.
Dengan serius.
Saya pikir alasan saya belum dilahirkan kembali adalah karena saya memiliki urusan yang belum selesai.
Aku merasa Meen tidak membunuhku.
Hei, lama tidak bertemu.
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
Pakaian itu terlihat bagus untukmu.
Bersenang-senang, kurasa.
Brengsek.
Pertanyaannya kan?
Saya di penjara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mengunjungi?
- Ya.
Ya, mengunjungimu.
Saya baru saja berbicara dengan Do tadi malam.
Berapa banyak pukulan yang kamu terima?
Menerima pukulan di pantatku.
Bajingan Do itu terus muncul dalam mimpiku.
Sejak dia meninggal, dia
selalu datang ke kamarku.
Ini sangat menjengkelkan.
Apa masalahnya?
Kesepian atau apa?
Brengsek.
Hei, Meen.
Kamar lamamu—
seseorang sudah pindah.
Serius?
Ya.
Orang bodoh macam apa yang
mau tinggal di ruangan berhantu?
Lebih ramai dari nyamuk.
Mm.
Seseorang yang bisa berbicara dengan roh.
Lucu.
Ya, sangat lucu.
Siapa yang bisa berbicara dengan hantu?
Anda bisa.
Anda masih berbicara dengan Do.
Dan Anda mengejek orang lain.
Anda dulu juga tinggal di ruangan itu.
Brengsek.
Sewanya murah.
Di samping itu,
Saya tidak takut pada hantu.
Kau tahu, aku dekat dengan hantu di ruangan itu.
Hanya si bodoh Do yang takut setengah mati.
Hai.
Apakah dia mengunjungimu?
Mungkin hantu yang takut pada hantu.
Bisakah kamu mempercayainya?
Dia memberitahuku bahwa dia sedang diintimidasi oleh hantu perempuan di dalam ruangan.
Menyedihkan sekali, Meen.
Tanpa aku, tidak ada yang bisa melindunginya.
Maksudnya.
Hm?
Katanya kamu tidak membunuhnya.
Aku akan jujur ​​padamu, Mhor.
- Aku tidak tahu.
- Apa?
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Saat itu, kami bertengkar hebat.
Bagaimana kamu bisa menipuku?
Sudah kubilang aku tidak melakukannya.
Lihat ini.
Jangan berbohong padaku.
Anda pikir saya idiot?
Hei, kamu mau kemana?
Kadang-kadang saya bahkan berpikir untuk membunuhnya.
Dan malam itu…
Saya terbuang.
Aku tidak ingat apa pun.
Saat aku terbangun, dia tergeletak
di genangan darah di sampingku.
Dan saya sedang memegang pisau.
Kalau bukan aku, lalu siapa?
Hah?
Melakukan.
Jadi Anda berasumsi Anda membunuhnya.
Kalau bukan aku, lalu siapa?
Dengan bukti seperti itu.
Tapi si idiot itu bersumpah
kamu tidak membunuhnya.
Masalahnya adalah, dia juga
tidak dapat mengingat malam itu.
Lalu siapa yang ingin dia mati?
Sejauh yang saya tahu,
dia tidak punya musuh.
Sial, Meen.
Bagaimana jika orang lain yang melakukannya
dan kamu tidak tahu?
Malam itu, CCTV kebetulan rusak.
Menurut Anda siapa yang
melihat apa yang terjadi selain…
Sial.
Hantu di dalam ruangan.
Bantu aku.
Bisakah kamu berbicara dengan
hantu di ruangan itu untukku?
Silakan?
Tidak.
Hei, tunggu.
Utara.
Temanmu sungguh menyebalkan.
Anda benar-benar tidak
ingat apa pun dari malam itu?
Tidak ada apa-apa. Saya bahkan tidak menyadari
bahwa saya telah mati sampai beberapa hari kemudian.
Lalu kenapa tidak bertanya
pada hantu lain di ruangan itu?
P'Praw.
Pada malam Donut terbunuh,
apakah kamu melihat sesuatu, P'Cream?
Jadi kamu akan membantuku, kan?
Sebelum hal itu terjadi, seorang wanita
masuk ke kamar Anda dan berdebat dengan Do.