អូតើ Tonfah?
បាទ។
ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចូល​ភូន។
តើ Phoon និយាយពី Fun ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេ?
អាចរៀនបានគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់
ប៉ុន្តែ​កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Tonfah ទៀត​។
តើគាត់លាក់អ្វីមួយពីអ្នកទេ?
ប្រហែល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ… វាដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុសបន្តិច
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គាត់ជារៀងរហូត។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Phoon គឺជាប្អូនប្រុសដ៏សំខាន់របស់ P'Fah ។
ដឹង​ថា​ឯង​រំខាន​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ទេ P'Fah?
ទៅ ថូហ្វុន។
នៅទីបញ្ចប់
ផុន ជ្រើសរើសធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ
ដើម្បីការពារអ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ឥឡូវនេះគ្មាន P'Fah ទៀតទេ។
សង្ឃឹមថាប៉ានឹងស្រលាញ់ខ្ញុំបន្តិច។
P'Fah បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ទោះស្លាប់ក៏នៅតែស្រលាញ់ P'Fah
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់ជាងគេលើលោក
គឺខ្លួនខ្ញុំ។
ពិភពលោកដែលគ្មានភាពសប្បាយរីករាយ និង P'Fah មានអារម្មណ៍ថាពិបាករស់នៅខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាថាសប្បាយរួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមរស់នៅឱ្យបានល្អ។
សូមអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ, សប្បាយ។
និស្សិត?
បាទប្អូនស្រី។
តើយើងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់យើងទេ?
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
អូ… ខ្ញុំជាបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
ខ្ញុំជាព្យុះទីហ្វុង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នករង់ចាំខ្ញុំមុន។
វាពិតជាមិនអីទេ។
- សាកល្បង។
- ដូច្នេះតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើគាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់នៅទីនេះ?
បុរស, និយាយអំពីអារក្ស។
ប្រញាប់ឡើង។
ផុន។
នេះគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ខាងជើង។
*** ខាងជើង - នេះគឺជា Phoon មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា ដូច្នេះខ្ញុំជា "***ខាងជើង" ឥឡូវនេះ?
បាទ សាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- តើអ្នកបញ្ជារបស់ខ្ញុំមិនផ្អែមទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យវាបន្ថែមផ្អែម។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
- ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់។
ម្តងទៀត?
ផុន កុំទៅដើរលេងជាមួយមនុស្សបែបនេះ។
ខ្ញុំនៅខាងជើង វិស្វកម្មអគ្គិសនីឆ្នាំទីមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Typhoon ជាពេទ្យសត្វឆ្នាំទី១។
- តើអ្នកមកពីណា?
- ភូកេត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកអាចនិយាយថៃខាងត្បូងបានទេ?
- ខ្ញុំមិនអាច។
- អូអ្នកមិនអាចទេ?
- ចុះអ្នកខាងជើង?
- ខ្ញុំមកពីឡាំប៉ាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ពូកែ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀន។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ យល់ព្រម?
យល់ទេ?
បកប្រែវា។
ដាក់ចំណងជើងរងឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យពួកគេធំ។
ខ្ញុំច្រលំ។
អូមានន័យថានិយាយ។
Bo-chang មានន័យថាអ្នកមិនពូកែ។
ជីវិតនៅសកលវិទ្យាល័យមិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
សប្បាយ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានជួបមិត្តល្អមែនទែន។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំពិតជាសមនឹងពួកគេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាបត់ឆ្វេងទេ?
ខ្ញុំបានតាមអ្នក!
អញ្ចឹងវានៅសល់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាសនាចូលចិត្តលេងល្បិច។
សុំទោស។
អ្វីក៏ដោយ ។
Ter បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់មកយកយើងមែនទេ?
ដូច្នេះយើងនឹង -
- តោះរង់ចាំនៅទីនេះ។
- ព្រោះមិនថាខ្ញុំវង្វេងឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
អ្នកជាមិត្តរបស់ Ter មែនទេ?
P'Fah នឹងរកខ្ញុំជានិច្ច។
P'Hill ។
អាហារសម្រន់។
- សួស្តីបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
- សួស្តី។
នេះជានំសាំងវិច។
- ចង់បានខ្លះ?
- បាទ ប្រាកដ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបាន។
យាយ!
តោះ!
ហេ។
តោះទៅអានថ្ងៃនេះ។
ឧស្សាហ៍។
ជាការពិតណាស់។
P'Mhor តែងតែសិក្សា ហើយខ្ញុំក៏ចង់ឃើញ P'Hill ដែរ។
នេះបានហៅថាចង់ជួបមិត្តប្រុសមិនរៀន។
កុំធ្វើការដោះសារ។
នៅទីនេះ Phoon ។
ចង់ប្រឡងពេទ្យមែនទេ?
មាន P'Mhor មកបង្រៀនប្អូន។
សូមអញ្ជើញមក។
ទោះជ្រៅក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ដែរ។
មើលគាត់ជេរមិត្តខ្លួនឯង។
ហេ ខ្ញុំមិនជេរអ្នកណាទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នកនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យឬអ្វី?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
-ឃើញទេ?
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Phoon មើលមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
តោះទៅ។
ម.
អឺ អ្នក​កំពុង​គិត​លើស​វា​ដូច​ជា​ការ​ប្រឡង។
តោះទៅ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- ត្រូវហើយ Foam ។
បើ Phoon ទៅ អ្នកក៏ត្រូវទៅដែរ។
ខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំមានគម្រោងថ្ងៃនេះ។
ជាមួយអ្នកណា?
ពេលខ្លះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យមានគម្រោង។
អ្នកមានគម្រោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ - ឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកជួយអ្នកនៅពេលប្រឡង។
អុញ ឈប់ឆ្កួតទៅ
ប្រញាប់ឡើង Phoon
ក្រុម​យើង​មាន​តែ​ពីរ​នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
ហ៎?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ប្រហែលជាការទិញអាហារសម្រន់។
- ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
- អូ។
អ្នកដេកលក់ជីវិតរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ហើយញ៉ាំកន្លែងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
ប្រហែលជា... នេះគឺល្អបំផុត។
មីង នួន.
បាទ មីង នួន។
ផុន សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ចុះអ្នកមីង នួន?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំសុំទោសមីង។
ខ្ញុំពិតជារវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ផុន ធ្លាប់ឮទេ?
ផ្ទះនេះត្រូវបានលក់។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ថ្ងៃនេះលោកគ្រូសុំមកខ្ចប់អីវ៉ាន់ជាលើកចុងក្រោយ។
នៅមានរបស់ខ្លះទៀតរបស់អ្នក ផុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយកខ្លួនឯងទៅបោះចោល។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅតែមានថ្ងៃទំនេរខ្លះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អញ្ចឹង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
សប្បាយ។
ភស្តុតាងមួយទៀតនៃការចងចាំដែលយើងចែករំលែក…
ហៀបនឹងបាត់។
អញ្ចឹងតើអ្នកមីង នួន នឹងធ្វើអ្វីបន្តទៀត?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយមើលថែចៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតទេ។
នោះជាការល្អ។
ទីបំផុតអ្នកនឹងបានសម្រាក។
អ្នក​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​និង​សប្បាយ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
តោះទៅមើល Fun មុនគេទេ?
បាទ។
មីង នួន…
តើអាចទៅរួចទេ… ភាពសប្បាយរីករាយនៅតែមាននៅទីនេះ?
ផុន…
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ
នៅតែ…
អ្នក​ដែល​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​កាន់​តែ​ឈឺ​ថែម​ទៀត។
ការសប្បាយក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដែរ។
សប្បាយ…
មីងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំ…
មិនអាចមកជួបអ្នករាល់ថ្ងៃដូចពីមុនទេ។
អ្នកច្បាស់ជាឯកោណាស់។
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នកផងដែរ, សប្បាយ។
ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា…
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា…
អ្នកពិតជានឹងមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកនឹងខឹងនឹងខ្ញុំទេ, សប្បាយ,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាថ្នាអ្នកអាចស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ណា​ទាំង​អស់។
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​ពី​អ្វី​ដែល​សប្បាយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងអាចបរិច្ចាគពួកគេបានទេ?
នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថា…
ការសប្បាយចង់ឱ្យពួកគេមានប្រយោជន៍ដល់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
តើវាជាអ្វី?
សប្បាយដឹងតាំងពីដំបូង
ថាអ្នកមិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់គ្រួសារនេះទេ។
ពិតទេ?
យប់នោះ Fun និងខ្ញុំបានឮកញ្ញា និងមីងឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាច Fun មិនអាចទទួលយកវាបានល្អ
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថា…
សប្បាយ…
នៅតែស្រលាញ់អ្នកដដែល។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Fun បានលាចាកលោកទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមដួលរលំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
Phoon អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំផ្លាញគ្រួសារនេះទេ។
សប្បាយមិនដែលគិតបែបហ្នឹងទេ។
សូម​កុំ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង។
សូមអរគុណ។
ការពិតដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកមើល... គឺទាំងអស់នេះ។
ចៅហ្វាយចង់ឱ្យខ្ញុំបោះចោល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ពួកគេ​ដោយ​សម្ងាត់។
តើពួកគេជាអ្វី?
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនតាំងពីអ្នកអាយុមួយឆ្នាំ Phoon ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រហែលខែមីនា។
ខែកំណើតរបស់អ្នក។
មិន​មាន​ឈ្មោះ​អ្នក​ផ្ញើ​ទេ ប៉ុន្តែ…
មានឈ្មោះអ្នកទទួល។
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
កញ្ញាបានបោះចោលពួកគេជាច្រើនរួចទៅហើយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរក្សាដោយសម្ងាត់។
មិនអីទេ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណ មីង នួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗគឺដូចដែលអ្នកគិតថាវាជា
យ៉ាងហោចណាស់ម្តាយពិតរបស់អ្នកនៅតែគិតពីអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែមានហេតុផលខ្លះ…
ដែលរារាំងនាងមិនឱ្យមកជួបអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមានហេតុផល។
ហេតុផលណាមួយ។
ដរាបណានាងមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកពីភូកេតហើយឬនៅ?
បាទ ទើបតែចូលបន្ទប់ខ្ញុំវិញ
យើងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ឱកាសគឺថាយើងមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំ។
អ្នកណាទៅ?
ខ្ញុំ ខាងជើង P'Hill និងមិត្តភក្តិរបស់ P'Hill ។
មិត្តភក្តិរបស់ P'Hill?
បាទ មនុស្សជាច្រើន។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែ…
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
អូខេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅឬអត់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ព្រោះតែផុន?
បាទ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ។
អ្នកគួរតែនិយាយវាចេញរួចហើយ។
វាឆ្គង។
តើគាត់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
គាត់មិនអាចសូម្បីតែមើលមុខខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
អ្នកទទួលបានបែបនេះរាល់ពេលដែល Phoon ឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នករវល់។
ម.
P'Fah មើល។
ថ្ងៃនេះមេឃស្អាតណាស់។
ទោះបីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមេឃអាចធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមបានច្រើន។
ហេ!
អញ្ចឹង ហ្វាទៅណា?
គាត់រវល់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​រវល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
រវល់មានន័យថារវល់។
អ្នករំខានដូចនរក។
Damn ចូ ខ្ញុំនិយាយបានតែពីរប្រយោគប៉ុណ្ណោះ។
- អាសហូល។
- អាស?
តើលាមកប្រភេទណា?
ភ្នំមើលគាត់រើសខ្ញុំ។
ហេ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​រវល់​ទេ?
កាលណា​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ឡើង ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សេរីភាព​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា «មាន​សេរីភាព​គឺ​ល្អ​ជាង»?
Arthit ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះ។
នរក ខុសមែនទេ?
មានកន្លែងទំនេរច្រើន - ទៅអង្គុយកន្លែងផ្សេង។
ទៅអង្គុយក្បែរ Jo.
ការលោតរបស់អ្នក។
ចូ?
ការរត់របស់ខ្ញុំ?
បាទ។
អាឆ្កួតនេះ?
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំធ្វើនេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អង្គុយនៅទីនោះដែរ។
នៅជាប់នឹង poser នោះ។
ចង់ផ្លាស់ទីទៅតុផ្សេងទៀត?
ហេ។
ខានឃើញយូរហើយ។
បាទ។
Phoon ចង់បានបង្គាទេ?
- ហ៎?
- ប្រយ័ត្នវាស្រក់។
ល្អមើលណាស់
ចែករំលែកខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
- ចែករំលែកអ្វី?
- បង្គា។
- បង្គាអ្វី?
- មួយដែលអ្នកកំពុងលាបឥឡូវនេះ។
បើចង់បានបង្គា កុម្មង់ដោយខ្លួនឯង។
អីយ៉ា ខាងជើង អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លះ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលត្អូញត្អែរអំពីអ្នកញ៉ាំរបស់របស់ខ្ញុំពីទូរទឹកកកទេ។
- វត្ថុពីទូរទឹកកក?
- បាទ។
តើអ្នកមិនទិញវាដើម្បីចែករំលែកទេ?
ចែករំលែក?
- ចែករំលែកជាមួយអ្នក?
- បាទ។
- អ្នកគឺជាអ្នកលួច។
- អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
អាកប្បកិរិយាជាមូលដ្ឋាននិយាយថាអ្នកគួរតែសួរមុន។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​តាំងពី​ពេលណា​?
- អ្នកមិន។
- ពិតប្រាកដ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- កុំបរិភោគវា។
ពីរបំណែក។
លាបពួកវាផងដែរ។
ខ្ញុំជានិច្ច។
ការងារល្អ។
ហេ, បកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បង្គា។
វាជាបង្គា។
រក្សាវាឱ្យស្អាត។
សូមអរគុណ។
ហេហេ ហេតុអីគេចំណាយលុយយូរម្លេះ?
បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឬក៏ P'Mhor ប្រកែកថាអ្នកណាគួរបង់?
រឿងមួយដែលប្រាកដ - P'Arthit នឹងមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ផុន។
ហឹម?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ជេស អ្នក​ឈប់​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកនឹងសួរនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងសួរ។
- អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង P'Fah?
- ហ៎?
ខូចវា ខាងជើង។
អ្នកពិតជាមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
តើអ្នកណាដឹងពីរបៀបឆ្លើយ?
អ្នកបន្ត “អ៊ូ… អ៊ូ…” បែបនោះ។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
រួចរាល់ទាំងស្រុង។
បាទ បន្ត។
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ និង ភីហ្វា…
បាទ?
ចុះវាវិញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ - គ្មានអ្វីទេ P'Hill ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
លាហើយ P'
លាហើយ
លាហើយ P'Hill ។
ជួបគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ៊ឺ… អាថ៌កំបាំងកម្រិតកំពូល។
បើចង់ដឹងសូមផ្ទេរប្រាក់ជាមុន។
ទៅយកវានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
P'Jo តើអ្នកបានផ្ទេរទេ?
- ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក, Jo ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ដាវ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តាដា!
ខ្ញុំបានហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបញ្ហាដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយគឺធំពេកសម្រាប់តែខ្ញុំ និងខាងជើងដើម្បីដោះស្រាយតែម្នាក់ឯង។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រាល់​គ្នា​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ព្រឹក​នេះ —
ព្រោះតែខ្ញុំ និង P'Fah?
បាទ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
ចូលមកខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
- ចូល​ទៅ Dao ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ហេ៎ អ្នក​មិន​យក​អាហារ​សម្រន់​ទេ?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
មិនអីទេបងប្អូន។
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
ថ្ងៃនេះមិនចាំបាច់រង់ចាំ Foam ទេ។
គាត់ជ្រើសរើសការគេង។
គិតអំពីវា - រវាងមិត្តភក្តិនិងការគេងគាត់បានជ្រើសរើសការគេង។
ហើយអ្នក?
រវាងមិត្តភ័ក្តិ និងអាហារ តើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី?
- ខ្ញុំជ្រើសរើស 'រវាង'
- ជ្រើសរើសអ្វី?
ច្បាស់។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ល្អ - ញ៉ាំជាមួយមិត្តភក្តិ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ។
មកខាងជើង។
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, តោះធ្វើវា។
ហេតុផលដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ -
ម.
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
វាគឺអំពីខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាវាគឺអំពីអ្នក ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបានទេ?
រឿងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនគោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់វា - ដូចជា -
សម្រាក, ម៉ា។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបានទេ?
តើវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ?
ពិតជាធំមែន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​។
ជាពិសេស...
ភី ម៉រ.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់អ្នក -
មិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
យើងមិនស្អប់អ្នកទេ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ជេរ​យើង​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​មិន​ស្អប់​ដែរ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង - ចងចាំវា។
ក្នុងករណីថ្ងៃណាមួយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់កោសយើង។
បាទ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្អប់អ្នកទេ។
- អ្នកអាចសម្រាក។ - បន្ទាប់មក -
- ចាប់ផ្តើមនិយាយ។ - បាទ បន្ត។
អញ្ចឹង​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ថត​រូប​ផ្ទៃ​មេឃ​មែន​ទេ?
ព្រោះអ្នកចូលចិត្ត P'Fah ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ បន្ទាប់ពីបានស្តាប់ចប់សព្វគ្រប់ហើយ
តើមានអ្វីខុសជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​គ្រាន់​តែ​បាន​ស្តាប់​វា​។
អរគុណសម្រាប់ការខឹងជំនួសខ្ញុំ។
បាទ ... មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីក្លាយជាឪពុកម្តាយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ -
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
បាទ ... អ្នកពិតជាខ្លាំង។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកនៅតែអាចញញឹមបាន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អា.
ហេ វាមិនអីទេ។
មកអោបក្រុម។
– អុញ!
- ខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អញ្ចឹង… អ្នកណាលួងលោមអ្នកណានៅទីនេះ?
វាគ្រាន់តែជាការសោកសៅទេ?
មក វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
តើនោះជា P'Fun?
បាទ។
អ្នកនៅតែរក្សារូបថតបែបនេះ។
តើអ្នកមិននឹកនាងដូចឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ - ផ្អាកវាជាមុនសិន។
ហេ!
ខ្ញុំមានគំនិតល្អសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដាក់រូបថតរបស់យើង?
តើនោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេឬ?
នៅទីនេះ - នៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាវិញ្ញាណអាណាព្យាបាល ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
អា-ហេ!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀន​ពេល​សម្លឹង​មើល​មុខ​អ្នក?
- ពិតប្រាកដ។ - បាទ។
ដូចជាយើងកំពុងរក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នក។
ល្អណាស់។
គាត់ចូលចិត្តវា។
- កុំសួរខ្ញុំបន្ថែម។ - បាទ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
រូបថតតែមួយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ P'Fah?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​រឿង​មិន​ល្អ​ដូច​នេះ​ទេ?
វាគ្រាន់តែជា…
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
វា​ជា​វិធី​ឆ្គង​ពេក។
បាទ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិង P'Fah គឺ -
- ចម្លែក។
- តើអ្នកគិតថា P'Fah ខឹងនឹងខ្ញុំទេ ខាងជើង?
ដេញ​គាត់​ចេញ​បែប​ហ្នឹង?
បើជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
- អាហ្នឹង?
- អាក្រក់។
ជាមួយនឹងមាត់បែបនេះ អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាជួរទីមួយ។
- ខ្ញុំប្រហែលជាសមនឹងទទួលបានកណ្តាប់ដៃ។
- បាទ យកមុខមកទីនេះ។
- មិននិយាយទៀតទេ។
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់​ចង់​វាយ​មែន​ទេ?
អ្នកបំភ័យគាត់។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះអស់ហើយ។
ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​ផុត​ P'Fah ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ក្រៅ​វា​គួរ​តែ​បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ឃើញ​គ្នា​កាន់​តែ​ច្រើន
យើងមានអារម្មណ៍កាន់តែឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយវា។
រឿង​នោះ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​មុន​បាន​ទេ។
ហើយវាឈឺណាស់។
បើចុងក្រោយខ្ញុំត្រូវតែចាញ់ P'Fah។
ដូច្នេះតើ "មុន" មានលក្ខណៈដូចម្តេច?
អញ្ចឹង…
យើងបានថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងបារម្ភពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងមានន័យល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ដឹងថា -
ប្រសិនបើគាត់គ្មាននរណាម្នាក់,
ហើយគាត់ងាកមក
គាត់តែងតែរកខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនថាខ្ញុំជានរណាក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
មិនថាអ្នកជានរណាក្នុងជីវិតរបស់គាត់?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ផ្លូវ​មួយ​សម្រាប់ Maew និយាយ​ជាមួយ P'Fah,
ដើម្បីមើលថែគាត់,
ហើយឱ្យ P'Fah ដឹងថានរណាម្នាក់តែងតែយកចិត្តទុកដាក់។
តើវាជាអ្វី?
គាត់នៅទីនេះ។
ហេ!
ចាំ​មើល​តើ​អ្វី​ជា​វត្ថុ​ដំបូង​ដែល​អ្នក​ឲ្យ P'Fah?
- តើវាជាអ្វី?
- នំសាំងវិច និងទឹកដោះគោសូកូឡា។
វាមិនជាមូលដ្ឋានពេកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា P'Fah នឹង​ចូល​ចិត្ត។
ហេ ខ្ញុំបានពិនិត្យម្តងទៀតជាមួយ P'Hill រួចហើយ។
អ្នកអាចយកវត្ថុ
ហើយទុកវាចោលមុនថ្នាក់។
ម.
តើ​អ្នក​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​ឲ្យ​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមាន។
ឃើញទេ?
រូបភាពញញឹម។
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខក​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរយ៉ាងហោចណាស់សារ?
ដូច្នេះគាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីទេ។
អឹម… សួស្តី។
នោះ​ជា​វិធី​មូលដ្ឋាន​ពេក។
អ្នកត្រូវតែសរសេរច្រើនជាងនេះ,
ដូច្នេះគាត់នឹងចងចាំអ្នក។
P'Fah ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ដូច​អ្នក​ណាស់។
ហេ!
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អុញ។
ប៉ុន្តែយើងយល់ព្រម។
យើង​គិត​ថា​គាត់​នឹង​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
បាទគ្រាន់តែសរសេរវា។
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មក​មើល​អ្នក​បាន​ហាត់​សរសេរ​ដៃ​មែន​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I
ពិតជាចូលចិត្ត P'
ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ហៅ​គាត់​ថា "ភី" គាត់​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ជា​សិស្ស​ថ្មី​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសរសេរ "អ្នក" ។
បែប​នេះ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ជា​សិស្ស​ច្បង​ឬ​ក៏​ថ្នាក់​ក្រោម​នោះ​ទេ។
មែនទេ?
- "អ្នក?"
- បាទ, សរសេរ "អ្នក" ។
វិធីនោះប្រសើរជាង។
ឆ្លាតតែម្តង។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ច្រើនណាស់។
- បាទ។
- នោះហើយជាវា។
ពិតប្រាកដ។
ចូរ​ធ្វើ​វា​។
តោះទៅ។
តើអ្នកគិតថាវិធីសាស្ត្រនេះពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែនទេ?
អ្នកនៅឆ្ងាយហើយ។
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ចេញ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ឬ​បើ​ម៉ាវ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន តើ​យើង​គួរ​មក​ថ្ងៃ​ណា​ទៀត?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ។
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
មក។
ហេ P'Arthit ។
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Phoon ឥឡូវនេះជាពេលវេលា។
ដាក់វាចុះនៅទីនោះ។
គាត់នឹងឃើញវា។
គាត់​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ P'Fah ខ្លួនឯង។
ទៅ។
ឥឡូវនេះ។
ខូច។
P'Fah មានមិត្តរាប់រយនាក់។
ហេតុអ្វីត្រូវជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ ដែលត្រូវការនោម?
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាមនុស្សឆ្កួតនេះ។
- លើខ្ញុំ។
- ហ៎?
ប្រយ័ត្នអត់?
- ខាងជើងឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រញាប់ឡើង។
- សម្រាក។
ម៉េចមិនលើកក្រោយ?
ទៅ៖ Tonfah
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដឹកជញ្ជូនឬអ្វី?
ហេ!
- អ្វី?!
- គាត់ទើបតែញ៉ាំវា។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ម៉េចមក?
មិនអីទេ។
មិនអីទេបុរស។
វាគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាសំបុត្រគួរតែទៅដល់គាត់។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា។
រង់ចាំ -
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ចុះ​បើ​គាត់​ញ៉ាំ​សំបុត្រ​ដែរ?
នរកអ្នកណាស៊ីអក្សរ ខាងជើង?
គាត់ឈ្មោះ អារិទ្ធ មែនទេ?
បាទ មិត្តភ័ក្តិរបស់ P'Fah ។
អាកប្បកិរិយាមិនល្អ។
បើ​គាត់​ស្អាត តើ​គាត់​នឹង​ស៊ី​របស់​អ្នក​ផ្សេង​បែប​នេះ​ទេ?
ហ្វា។
មាននរណាម្នាក់ទុកវាឱ្យអ្នក។
- តើវាល្អទេ?
- បាទ, វាល្អណាស់។
ថ្ងៃនេះមានប៉ុន្មានឈុតហើយ?
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​មាន​អ្នក​សរសើរ​ច្រើន។
បាទ។
បើកវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់។
មានច្រើនទៀត។
ហេ៎ ទឹកដោះគោនៅសល់
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
តើវាដំណើរការទេ?
និយាយពីអារក្ស។
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​បេសកកម្ម​បន្ទាប់​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នកថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
Bobby សុខចិត្តដឹកជូនអ្នករាល់ព្រឹក ជាថ្នូរនឹងកូឡាមួយកំប៉ុង។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា P'Fah នឹង​មិន​អាច​តាម​ដាន​វា​មក​អ្នក​វិញ​ឡើយ។
ជាង។
ចម្លងវា។
ចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាទឹកដោះគោសូកូឡា?
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហើយទិញតែមួយទេ?
- ខ្ញុំអាចទិញវាបានទាំងអស់។
- អូអ្នកចំណាយធំ។
ហេ!
ម្នាក់នោះជា Bobby's។
តើ Bobby ជានរណា?
Cupid ។
ខ្ញុំមានន័យថា Bobby ។
គាត់ជាមិត្តរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
សាច់ញាតិឆ្ងាយខ្លះនិង -
ហ៎?
មែនហើយ Bobby គឺ -
គ្រាន់តែមួយគឺល្អ។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញ P'Arthit យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសើរជាងបោះវាចោល។
បាទ។
ដូច្នេះអំពីសំបុត្រ -
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងសរសេរអ្វី?
ហ៊ឹម
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនទាន់មានគំនិតនៅឡើយ។
កុំភ្លេចណាបុរស។
សំបុត្រដំបូងរបស់អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
ដូច្នេះគាត់នឹងចងចាំអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងធំបែបនេះ?
ដូច្នេះ P'Fah នឹងចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​យក​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ?
សំបុត្រនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងសរសេរវា។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ?
-មើលទៅធម្មជាតិ?
- ហេ វាដំណើរការ។
គួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
អ្នកក៏ពូកែសរសេរដៃដែរ។
មិនចម្លែកទេមែនទេ?
ហេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឱ្យ​នេះ​ទៅ Bobby ផង​ដែរ​។
Roger នោះ។
ពឹងលើខ្ញុំ។
ហេ។
ជួបគ្នា។
ភីហ្វា។
អ៊ុំ… មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់វាដល់អ្នក។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ព្រឹកនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
មេឃច្បាស់ណាស់។
ព្រះអាទិត្យមិនអាក្រក់ពេកទេ។
វាជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អសម្រាប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តពេញមួយថ្ងៃ។
Bobby ម្នាក់នោះបានបញ្ជូនវាទៅ P'Fah ផ្ទាល់។
ដូច្នេះ ភី ហ្វា និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
ហេ វាមិនអីទេ។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
បាទ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ផ្ញើ​របស់​គាត់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ?
ពិត។
រឿងបែបនេះត្រូវការភាពស្ថិតស្ថេរ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបញ្ជូនពួកគេ អ្នកនឹងឈ្នះគាត់នៅទីបំផុត។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ —
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​នៅ​ខាង​ P'Fah ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មានមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវតែជាខ្ញុំទេ។
- ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ មែនទេ?
- ក្តីសង្ឃឹម។
អញ្ចឹង…
បន្តិច។
តែបន្តិច។
មែនហើយ -
ហេតុអ្វីក៏ផ្ញើសំបុត្រ?
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តើការបន្ថែមគាត់នៅលើ LINE កាន់តែងាយស្រួលទេ?
- មក។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានរារាំងភ្លាមៗ។
Maew ចូលចិត្តសរសេរអក្សរ
ដូច្នេះគាត់ប្រើវិធីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អបំផុត។
បាទ, ខ្ញុំមានន័យថា -
កំពុងសរសេរអក្សរ…
វាដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្រៅពីការទៅដល់ -
សរសេរទៅមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់,
អ្នកក៏ត្រូវយល់ពីខ្លួនឯងដែរ។
ទោះបីជាគាត់មិនឆ្លើយតបទៅសំបុត្ររបស់អ្នកក៏ដោយ។
បើទោះជា P'Tonfah មិនឆ្លើយតបក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងដឹង
នរណាម្នាក់នៅទីនោះចូលចិត្តគាត់។
បាទ។
ពិត។
វាប្រសើរជាងការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដោយ​គ្មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ចូលចិត្តពួកគេហើយរក្សាវាឱ្យខ្លួនឯង។
បើស្រលាញ់គេហើយគេមិនដឹង
តើអ្វីជាចំណុចនៅទីបញ្ចប់?
សម្រាប់​ខ្ញុំ​មានន័យ​ល្អ​មាន​តែ​អត្ថន័យ
នៅពេលដែលវាពិតជាទៅដល់នរណាម្នាក់។
ហេហេ។
អូ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត P'Jo,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ត្រង់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ឲ្យ​ឧបករណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
- គាត់បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឧបករណ៍របស់គាត់មុនពេលពួកគេសូម្បីតែណាត់ជួប។
- ជាការពិតណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺល្អ។
កុំគិតច្រើនពេក។
រង់ចាំ​មើល​ថា​តើ P'Tonfah ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ជា​មុន​សិន។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនអីទេ អ្នកអាចដើរថយក្រោយបាន។
ហ៎?
ថយក្រោយ?
ហេ៎ បែរ​ជា​បែប​ហ្នឹង​ទៅ?
- អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
- ពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​បន្ត​ផ្ញើ​សំបុត្រ​បែប​នេះ។
ហើយមើលពីរបៀបដែលគាត់ឆ្លើយតបជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ដឹង
ថាអ្នកជាព្យុះទីហ្វុងដែលចូលចិត្តគាត់។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ក្មេង​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
មក។
អ្នក​មាន​របស់​នេះ។
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក​ម៉្លេះ។
តើវាល្អទេ?
ជាមួយនឹងពួកគេនៅជុំវិញ សូម្បីតែរបស់ធ្ងន់ក៏មានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុនដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប្រទាន​ពរ​ពិសេស​ដោយ​អ្នក, សប្បាយ។
តាំងពីមានមិត្ត
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេបោះបង់ចោលទៀតហើយ។
កុំបារម្ភ, សប្បាយ។
ពេលនេះខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន គេងច្រើន
ញញឹមនិងសើច,
ហើយកាន់តែរីករាយ។
ហើយសំខាន់បំផុត ទីបំផុតខ្ញុំមានភាពក្លាហានធ្វើតាមអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ P'Fah។
អាកាសធាតុនៅព្រឹកនេះល្អណាស់។
មេឃច្បាស់ណាស់ ព្រះអាទិត្យក៏មិនក្តៅខ្លាំងដែរ។
វាជាវិធីដ៏ល្អដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តពេញមួយថ្ងៃ។
ម.
ខ្ញុំមិនគិតថា P'Fah ចូលចិត្តវាទេ។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជេរ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំទៅ។
សួស្តី?
បាទ បាទ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។
P'Fah សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
P'Fah មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
ហើយ​ក៏​មាន​គូ​ប្រជែង​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
វាមិនអាក្រក់ទេ ទោះបីជាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ក៏ដោយ។
បើ​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ទទួល​បាន​នោះ​គឺ​ជា​ទាំង​អស់​វា​។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ ខាងជើង?
យ៉ាងហោចណាស់វាបានទៅដល់គាត់។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
អ្នក​ពិតជា​ធំ​ឡើង​មែន​ទែន។
ចូមើលហ្វា។
គាត់កំពុងមានកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​នំសាំងវិច​ត្រីធូណា
និង​ទឹកដោះគោ​សូកូឡា​ជា​ញឹកញាប់។
មិន​មែន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ផ្តល់​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ហេ។
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែបើកវា។
ទឹកដោះគោសូកូឡា និងនំសាំងវិចពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ចប់ពួកគេ។
ចាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
មិន​ទាន់​ដល់​ថ្នាក់​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់គាត់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអណ្តែតបាននៅពេលនេះ។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកឬមនុស្សនៅក្នុងអក្សរ?
គាត់បន្តព្យាយាមគូសបន្ទាត់រវាងយើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​នោះ​ទេ។
មើលនេះ។
P'Fah កំពុងចែចង់អ្នកទាំងស្រុង។
ចុះ​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​នោះ​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
ចង់ដឹងអត់ថាគាត់ជាអ្នកណា?