Laut hari ini tidak terlalu indah
Tapi indah atau tidaknya laut tidak penting
Karena menurutku
Laut setiap hari itu sama saja
Tapi langit
Setiap hari pemandangannya berbeda
Tapi tetap begitu memesona
Entah apakah kamu juga sedang melihat langit yang sama
Waktu kecil, setiap kali aku sedang sedih
Aku selalu bersembunyi ke sini
Dulu, sini adalah markas rahasia kami
Phoon Phoon
Phoon
Fah datang
Aku hanya berharap ditemukan olehnya
Phoon
Fah datang
P'Fah
Dan dia selalu bisa menemukanku
- Tidak apa-apa, Phoon
- P'Fah
Sudah tidak apa-apa, aku datang
- Jangan takut, Phoon
P'Fah
Kamu ke mana saja, ada yang terluka?
Ayah Ibu belum pulang
Jangan takut
Aku tidak akan memberitahu soal kamu main diam-diam
kepada Ayah Ibu
- Benarkah?
- Tentu saja
Fah, terima kasih sudah mengantar Phoon pulang
Kalau begitu aku pulang dulu
Nanti kalau Ayah Ibu tahu kita keluar diam-diam malam-malam
- Aku akan dimarahi lagi
- Oke, dadah
Ayo, masuklah
Kupikir kita masih bisa masuk SMA yang sama
Sangat disayangkan
Nanti siapa yang akan bimbing belajar aku dan Phoon?
Fun dan Phoon sudah tidak perlu bimbingan belajar
Aku akan belajar dengan giat
Aku akan lulus ujian masuk Fakultas Kedokteran
Lalu menjadi dokter sepertimu, Fah
Aku juga akan berusaha
Mari kita jadi dokter bersama
Kalau sudah punya tetangga baru, jangan lupakan kami, ya?
Baik, aku tidak akan
Phoon
Kita mungkin lama tidak akan bertemu
Jaga dirimu baik-baik
Baik
Baiklah, anak-anak, ayo kita berfoto
Ayo, berdiri lebih dekat
Sudah siap? Satu, dua, tiga
Tukar posisi
Tukar kiri kanan, cepat
Satu, dua, tiga
(Ny. Theerapa Chaowakornkul)
(Lahir 13 September 1996
Wafat 10 Oktober 2013)
Phoon datang untuk berpamitan denganmu
Selamat tinggal, Fun
Halo, Om Kong
Kenapa kamu berangkat sangat pagi?
Bukannya pesawatnya sore?
Aku ingin menjenguk Fun dulu
Kenapa tidak memberitahuku?
Aku bisa mengantarmu ke bandara
Bukankah Om harus membantu Ayahku bekerja?
Aku tidak ingin merepotkanmu
Apa yang kamu bicarakan? Tidak merepotkan sama sekali
Kamu sendiri bisa sampai ke bandara?
Bisa
Kalau begitu barang sisanya nanti aku kirimkan
Kalau butuh apa-apa, beritahu aku
Kamu sendiri pergi ke Chiang Mai, jauh sekali, aku masih khawatir
Terima kasih
Selamat jalan
Baik
Fun
Sekarang Phoon akan pergi menemui P'Fah
=Cinta Ekstrem Empat Penjuru 2=
(Untuk Torfun)
(Aku sudah sampai di Chiang Mai)
(Baru saja masuk asrama)
(Sebentar lagi kuliah akan dimulai)
(Aku benar-benar merasa bersalah, Fun)
Sudah berusaha keras, tapi tidak lulus ujian masuk Fakultas Kedokteran
(Aku ingin menjadi dokter untukmu)
(Tapi tahun depan, aku pasti akan lulus)
(Hari ini cuacanya bagus)
(Aku berencana keluar untuk memotret)
(Tolong lindungi aku agar tidak tersesat lagi)
Tersesat lagi?
Maaf
Permisi, bagaimana caranya kembali ke universitas?
Aku tidak lewat jalan itu
Universitasnya ada di arah lain
Lalu kamu mau ke mana?
Aku ke Jalan Pejalan Kaki Gerbang Tha Phae, ada yang minta aku menjemput
Jalan pejalan kaki
Aku juga ke sana
Kalau begitu naiklah
Aduh
Maaf
Phoon
Aku Fah, masih ingat aku?
Ingat
Lama tidak bertemu, hampir empat tahun, ya?
Bagaimana kabarmu, Phoon? Baik-baik saja?
Aku baik-baik saja
Benarkah?
Kenapa kamu sendirian di sini?
Oh, Tonfah, lama tidak bertemu
Aku baik-baik saja, kamu?
Kami juga baik-baik saja. Kamu jalan-jalan sendirian?
Iya, tapi sebentar lagi pulang
Phoon Phoon
Phoon
P'Fah
Hujan turun, aku lihat si kecil ini masih berlarian di pinggir jalan
Jadi kamu mengikutinya, dan akhirnya tersesat sendiri, kan?
Iya
Maaf, P'Fah, merepotkanmu lagi
Tidak apa-apa
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Kalau tersesat, duduk manis saja dan tunggu aku
Aku pasti akan datang mencarimu sendiri
Ketemu kamu
Kamu ke sini untuk kuliah?
Kukira kamu hanya sedang berlibur
Masih dua bulan lagi baru kuliah dimulai
Aku hanya ingin membiasakan diri dengan kehidupan di sini dulu
Masih banyak hal yang perlu dibiasakan
Kenapa kamu sendirian bersekolah ke tempat yang jauh ini?
Aku...
Hanya ingin mencoba saja
Kamu di fakultas mana?
Aku di Fakultas Kedokteran Hewan
Kukira kamu tidak suka jadi dokter hewan
Tidak, sebenarnya aku cukup menyukainya
Kalau begitu...
Kamu di Fakultas Kedokteran, kan?
Iya
Terima kasih
Aku benar-benar pikir tidak akan bertemu lagi denganmu, Phoon
Ya
Oh
Kamu datang sendiri?
Ada teman yang ikut?
Aku datang sendiri.
Benarkah?
Hebat sekali.
Phoon, kamu sama sekali tidak berubah.
Terlihat masih sama seperti dulu.
Mengingatkanku pada masa kecil kita.
Waktu itu,
kita selalu bersama.
Kamu, aku, dan Fun.
Oh ya, bagaimana kabar ayahmu?
Sejak kalian pindah, aku tidak mendengar kabar kalian lagi.
Dia baik-baik saja.
- Hmm
- Ibuku...
Aku tidak terlalu tahu keadaannya.
Bagaimana bisa?
Orang tuaku bercerai.
Setelah itu ibuku pindah keluar.
Maaf, Phoon.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kabar Fun?
Fun baik-baik saja.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Hati-hati di jalan.
Baik, sampai jumpa.
Hmm.
(Untuk Torfun)
(Torfun yang tersayang)
(Hari ini aku tidak sengaja bertemu P'Fah)
(Benar-benar membuatku kaget)
(Aku tidak tahu harus berbuat apa)
(Ada banyak hal yang ingin kukatakan padanya)
(Tapi saat benar-benar bertemu, hampir tidak bisa berkata-kata)
(Dia tampak senang bertemu denganku)
(Dia juga menanyakan kabarmu)
(Tapi aku berbohong)
(Kubilang kamu baik-baik saja)
(Maaf, aku berbohong padanya)
(Aku takut setelah dia tahu yang sebenarnya)
(Dia akan kecewa padaku)
(Dia mungkin marah, seperti ayah dan ibu dulu)
(Kamu sudah tiada)
(Jika P'Fah juga meninggalkanku)
(Siapa lagi yang tersisa untukku?)
Kamu membohongiku, kan?
- Aku tidak
- Aku sudah tahu tentang Fun.
Kamu keterlaluan, masih membohongiku.
Apa lagi yang kamu sembunyikan dariku?
Hmm.
Phoon, aku benar-benar sangat kecewa padamu.
Kamu menyakiti semua orang, terutama Fun.
Jika dulu kamu tidak melakukan itu, Fun pasti tidak akan mati.
Kamu tahu tidak, ini semua salahmu?
Tahu.
Dan lagi,
Aku paling benci pembohong.
Apalagi memaafkan orang yang terus-menerus menyakiti orang lain.
Kita, jangan bertemu lagi setelah ini.
P'Fah, maaf.
- Lepaskan
- P'Fah
P'Fah, maaf.
P'Fah
P'Fah, kumohon jangan tinggalkan aku.
Kumohon jangan tinggalkan aku, P'Fah.
Terima kasih.
Tolong dua tusuk sate babi dan satu porsi ketan.
Baik, Nak. Kok makan sedikit sekali?
Tidak enak badan?
Wajahmu kurang sehat.
Tidak.
Ini untukmu.
- Berapa harganya?
- 20 baht.
Terima kasih.
Baterai ponsel hampir habis.
- Kemari!
- Sakit
Aku suruh kamu kemari!
Masuk, masuk ke dalam!
Kamu tahu tidak apa yang kamu lakukan?
Berapa kali aku bilang, jangan masuk ke kantorku!
Tahu tidak vas yang kamu pecahkan lebih berharga daripada dirimu?
Ingat baik-baik!
Tetaplah di dalam, jangan pergi ke mana-mana!
Ayah, Ayah!
- Jangan menangis!
- Ayah, maaf
Ayah, maaf, aku tidak berani lagi.
- Jangan panggil aku!
- Ayah
Dasar anak nakal, diam!
P'Fah, Fun, tolong selamatkan aku!
- Phoon, kamu di dalam?
- P'Fah, tolong aku!
Sangat gelap, aku takut, P'Fah.
Jangan takut, Phoon.
Di dalam benar-benar gelap.
Julurkan tanganmu.
Jangan takut, aku akan menemanimu sampai Om Kong pulang.
P'Fah, jangan pergi.
Halo, P'Fah, ada waktu untuk bicara?
Ada apa?
Begini, asramaku...
Listriknya padam.
Baterai ponsel juga hampir habis.
Kamu masih takut gelap sekarang?
Takut.
Kamu di kamar nomor berapa?
Kamar 302.
Aku akan sampai sebelum ponselmu mati.
Sebelum itu, jangan tutup teleponnya, ya?
Baik.
Phoon.
Phoon, kamu baik-baik saja?
Aku tanya satpam, katanya mungkin baru pagi besok listriknya nyala.
Malam ini mau tinggal di tempatku?
Bolehkah?
Memang tidak ada cara lain.
Jangan merasa sungkan.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Ayo.
Di sini tidak gelap, merasa lebih baik?
Lebih baik.
Mau lap keringat?
Terima kasih.
Sama-sama.
Baik.
Kamu ngantuk? Mau tidur sekarang?
Sekarang aku bisa tidur.
Kalau begitu tidur di kamar saja.
Aku... aku bisa tidur di sofa.
Kamu seharusnya tidur di kamar.
Aku tidur di luar.
Ayo.
Ini
Tidak tahu apakah pas untukmu
Coba saja
Terima kasih
Panggil aku kalau butuh apa-apa
Sebenarnya
Aku benar-benar bisa tidur di sofa
Aku tidak ingin merepotkanmu
Tidak apa-apa, tidur di ranjang lebih nyaman
Kalau begitu
Kita bisa tidur satu kamar
Tidak apa-apa
Dengan begitu kamu bisa tidur lebih nyenyak
Selamat malam
Hmm
- P'Fah
- Hmm
Terima kasih
Hmm
Maaf, aku ambil buku
Tidak sengaja mengganggumu
Tidak apa-apa, aku belum tidur
Ranjangnya tidak nyaman?
Tidak
Tidur dengan lampu menyala sulit terlelap
Mau dicoba dimatikan?
Lebih baik jangan dimatikan
Kenapa?
Siapa tahu bisa membantumu mengatasi takut gelap
Dulu aku pernah coba, tapi
Aku benar-benar tidak bisa
Kalau begitu aku temanimu, coba semampumu
Kalau kamu takut
Bisa pegang tanganku
Kamu akan menemaniku, sampai aku tertidur, kan?
Ya
Setelah kamu tertidur, aku akan tidur di luar
- P'Fah
- Hmm
Selamat malam
Sudah bangun?
Maaf, aku bangun kesiangan
Tidak apa-apa
Nih
Mandi, ganti baju, kita keluar sarapan
Terima kasih
Hei, Phoon
Bisa kasih aku akun LINE Fun?
Kami lama tidak kontak, aku ingin lihat kabarnya
Uh
Tunggu sebentar
Aku kirimkan padamu
Oke
Fun kuliah kedokteran dekat rumah, ya?
Ya
Tak menyangka, kenapa Fun membiarkanmu berangkat sendiri
Aku yang bersikeras berangkat sendiri
Dia bahkan tidak mengantarmu?
Ada sesuatu yang terjadi saat aku tidak ada?
Kalian bertengkar?
Tidak, bukan begitu
Dia merasa aku sudah dewasa, jadi
Dia tidak terlalu khawatir lagi
Begitu ya
Hmm
P'Fah
Keluargaku tidak mengatakan apa-apa padamu?
Tidak
Kenapa bertanya begitu?
Tidak ada apa-apa
- Oh
- Aku kira
Orangtuamu dan ayahku masih berhubungan
Orangtuaku jarang menyebut ayahmu
Seperti dia menghilang saja
Aku sempat mengira
Tidak akan bertemu kamu dan Fun lagi
Apa kamu akan kembali ke Phuket?
Sepertinya tidak
Rumah lama sudah dijual
Kalau tidak ketemu di sini
Kita mungkin tidak akan bertemu lagi, ya?
Tapi kita tetap bertemu
Kebetulan sekali ya
Dari begitu banyak universitas
Kamu
Tepat memilih yang sama denganku
Mungkin saja
(Fun, aku Fah)
(Aku ketemu Phoon hari ini, dia di universitas yang sama)
(Benarkah?)
(Ada masalah di rumah?)
(Kenapa bertanya begitu?)
(Phoon sepertinya berubah, jadi agak mengkhawatirkan)
(Mungkin aku terlalu khawatir)
(Tidak, dia tetap Phoon yang dulu)
(Besok ada waktu? Ayo jalan-jalan bersama)
Kamu terlihat lelah
Tidur tidak nyenyak lagi?
Hmm
Ya
Tidurmu nyenyak malam itu di tempatku?
Tidur nyenyak
Kalau begitu
Nanti kalau tidak bisa tidur
Bisa menginap lagi di tempatku
Sudah berapa lama kamu insomnia?
Sudah lama
Pernah periksa ke dokter?
Pernah
Ada efek setelah diperiksa?
Tidak terlalu efektif
Pernah cerita pada orang tentang takut gelap dan ruang sempit?
Kurasa kedua hal ini mungkin berkaitan
Tidak, belum pernah
Kalau begitu ayo kita pergi, aku antar kamu periksa
Tidak usah
Sudah makan?
Sudah
Jangan bohong ya
Sebenarnya belum makan, kan?
Ya
Kamu biasanya juga makan sesedikit ini?
Sedang sakit?
Tidak
Kurasa kita harus buat kesepakatan
Kalau kamu habiskan makanan ini, aku ajak kamu jalan-jalan
Bagaimana?
Kenapa?
Untuk memperbaiki kebiasaan buruk anak yang tidak makan dengan baik
- Tapi
- Aku tidak mengajakmu gratis
Anggap saja sebagai pertukaran yang adil
Kalau begitu kamu tidak dapat apa-apa
Jadi, setuju?
Baiklah
Cepat habiskan, biar kita bisa keluar
Ekspresimu yang seperti apa itu?
Sudah kenyang
Pemandangan di sini indah sekali
Makan tadi sangat berharga, kan?
Kita sembahyang dulu ya
Ayo pergi
Kenapa kamu suka memotret langit?
Karena langit itu indah
Hmm
P'Fah
Mau main game?
Game apa?
Kita bergantian tanya jawab.
Kalau pertanyaan yang tidak mau dijawab?
Kalau...
...boleh tidak menjawab.
Bercanda.
Oke, siapa duluan?
Aku duluan.
Hmm.
P'Fah, aku mau tanya sesuatu.
Selama kita tidak bertemu ini,
bagaimana kabarmu?
Lebih biasa dari yang kuduga.
Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang istimewa.
Kuliah, baca buku.
Sambil les privat.
Bagaimana denganmu, Phoon?
Aku juga.
Tidak ada yang istimewa.
Sungguh.
Bagaimana teman-teman SMA-mu?
Normal, hubungan kami baik.
Belajar bersama, sesekali main.
Tidak ada yang istimewa.
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Hmm.
Teman-temanmu sekarang?
Teman sekarang...
agak aneh-aneh.
Tapi senang bersama mereka.
Kamu belum punya teman di sini, kan?
Sri Thong?
Kamu tersesat?
P'Fah.
Bisa kita pelihara?
Kurasa...
...kita cari orang lain yang adopsi.
Tapi aku ingin memeliharanya.
Pasti dia kesepian.
Bersama kita, dia takkan kesepian.
Apa kamu kesepian, Phoon?
Kan ada banyak orang di sekitarmu.
Orang tuaku tidak di sini.
P'Fah dan Fun juga sibuk.
Kurasa...
...ayahmu tidak akan setuju.
Kalau begitu, aku yang rawat.
Kamu bisa sering main dengannya, ya?
Benarkah?
Terima kasih.
Mau kasih nama apa?
Sri Thong, bagaimana?
Hmm, bagus.
Sri Thong.
Sri Thong...
...sudah tiada.
Maaf.
Meski kamu merawatnya dengan baik,
tapi saat bersamaku...
Kamu tidak perlu minta maaf.
Aku yakin kamu sudah berusaha.
Sekarang giliranmu tanya.
Boleh aku tanya...
...pertanyaan pribadi?
Boleh.
Sekarang...
...kamu punya pacar?
Tidak.
Aneh sekali.
- Ada yang disukai?
- Tidak.
Oh.
Ini aneh?
Bagiku...
...cinta itu jauh.
Kenapa?
Aku pernah pacaran sekali di SMA.
Tapi setelah beberapa lama, aku sadar...
...cinta itu rumit.
Kurasa aku tak bisa mengatasinya.
Jadi putus.
Sejak itu,
aku berhenti mengejar cinta.
Begitu rupanya.
Dia juga bilang...
...aku seperti langit.
Aku tak pernah ingin jadi seperti itu.
Saat hujan,
langit tidak indah.
Tak ada yang mau lihat langit hujan.
Tapi orang berharap langit selalu indah.
Aku...
...tak bisa jadi langit siapa pun.
Juga tak bisa jadi...
...langitku?
(Tayangan Minggu Depan)
Temanmu, namanya siapa?
Johan.
- Tertarik?
- Tidak tertarik.
Aku mau ikut ujian kedokteran.
Fah, bisa bimbing aku?
Di Mawsynram, India, curah hujan tahunan >10.800 mm.
Sekitar sembilan kali lipat di sini.
Langit hari ini indah sekali.
Senangnya, langit saja bisa buatmu tersenyum.
Phoon.
Teruslah tersenyum seperti ini, ya?