البحر لا يبدو جميلًا اليوم.
لكن سواء كان البحر جميلًا أم لا، فهذا لا يهم حقًا.
لأنني بالنسبة لي،
هو نفسه كل يوم.
أما السماء—
فلا تكون نفسها حتى ليوم واحد.
ومع ذلك تظل آسرة بالقدر نفسه.
أتساءل إن كنت تنظر إلى السماء نفسها أيضًا.
حين كنت طفلًا، كلما أزعجني شيء،
كنت آتي إلى هنا دائمًا لأختبئ.
كان هذا المكان قاعدتنا السرية.
فون... فون.
فون.
فاه هنا الآن.
كان الوحيد الذي تمنيت أن يعثر عليّ.
فون.
فاه هنا.
بي فاه.
وكان ينجح دائمًا في العثور عليّ.
- لا بأس يا فون.
- بي فاه.
لا بأس. أنا هنا.
- لا داعي للخوف يا فون.
بي فاه.
أين كنت؟ هل تؤلمك أي منطقة؟
أمي وأبي لم يعودا بعد.
لا تخف.
لن أخبر أمي وأبي
أنك خرجت خلسة لتلعب.
- حقًا؟
- بالطبع.
شكرًا يا فاه لأنك أوصلت فون إلى البيت.
إذًا سأعود الآن.
وإلا فسيعرف أمي وأبي أننا خرجنا متأخرين.
- سأتلقى توبيخًا مجددًا.
- حسنًا. وداعًا.
هيا. ادخل إلى الداخل.
ظننت أننا سنلتحق بالثانوية نفسها مجددًا.
يا للخسارة.
إذًا من سيدرّسني أنا وفون؟
فن وفون طالبان مجتهدان أصلًا.
سأدرس بجد.
سألتحق بكلية الطب.
وأصبح طبيبًا مثلك يا فاه.
وسأجتهد أنا أيضًا.
لنصبح أطباء معًا.
لا تنسنا عندما يكون لك جيران جدد، حسنًا؟
أوه. لن أنساكما.
فون.
ربما لن نرى بعضنا لفترة طويلة.
اعتنِ بنفسك جيدًا.
نعم.
حسنًا يا أطفال. تعالوا لالتقاط صورة.
هيا، اقتربوا قليلًا.
حسنًا إذًا. واحد، اثنان، ثلاثة.
بدّلوا أماكنكم.
بدّلوا اليسار واليمين، بسرعة.
واحد، اثنان، ثلاثة.
السيدة ثيرابا تشاوواكورنكل
الميلاد: 13 سبتمبر 1996
الوفاة: 10 أكتوبر 2013
جاء فون ليودّع.
وداعًا يا فن.
نعم، يا عم كونغ.
لماذا تغادر مبكرًا هكذا؟
أليست رحلتك بعد الظهر؟
مررت لأرى فن أولًا.
لماذا لم تخبرني؟
كان بإمكاني أن أوصلك إلى المطار.
ألا يجب أن تساعد أبي في العمل يا عم؟
لم أرد أن أزعجك.
تزعجني؟ أبدًا.
هل أنت متأكد أنك تستطيع الذهاب إلى المطار وحدك؟
نعم، أستطيع.
سأرسل بقية أغراضك لاحقًا.
إن احتجت شيئًا فأخبرني.
ستذهب إلى شيانغ ماي وحدك، لا يسعني إلا أن أقلق.
شكرًا لك.
رحلة آمنة.
نعم.
فن.
فون على وشك أن يذهب ليرى بي فاه الآن.
إلى: تورفن
وصلت إلى شيانغ ماي.
وصلت للتو إلى السكن.
الفصل الدراسي على وشك أن يبدأ.
أشعر بالذنب تجاهك حقًا يا فن.
لأنني رسبت في اختبار دخول كلية الطب رغم أنني اجتهدت كثيرًا.
كنت أريد أن أصبح طبيبًا من أجلك.
لكن في العام القادم سأنجح بالتأكيد.
الطقس جميل اليوم.
أفكر أن أخرج لالتقاط بعض الصور.
تمنّي لي الحظ كي لا أضيع مجددًا.
تضيع مجددًا؟
عذرًا.
كيف أعود إلى الجامعة؟
أنا لا أذهب من ذلك الطريق.
ذلك اتجاه مختلف.
إذًا إلى أين تذهب؟
أنا متجه إلى شارع ثا فاي للمشاة. اتصل بي أحدهم لأقله.
شارع المشاة؟
نعم.
إذًا اركب.
أوه.
آسف.
فون.
هل تتذكرني يا فاه؟
نعم.
مر وقت طويل. قرابة أربع سنوات، أليس كذلك؟
كيف حالك يا فون؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير.
حقًا؟
ماذا تفعل هنا وحدك؟
أوه—تونفاه. مر وقت طويل.
أنا بخير. وأنت؟
نحن بخير أيضًا. هل أنت هنا وحدك؟
نعم، لكنني سأعود قريبًا.
فون. فون.
فون.
بي فاه.
رأيت هذا الصغير يركض تحت المطر قرب الطريق،
فتبعته وانتهى بك الأمر أن ضعت هنا، صحيح؟
نعم.
آسف لأنني سببت لك المتاعب مجددًا يا بي فاه.
لا مشكلة.
ماذا قلت لك؟
إذا ضعت، فاجلس وانتظر فقط.
سآتي لأجدك بنفسي.
لقد وجدتك.
إذًا أنت تدرس هنا فعلًا؟
ظننت أنك هنا في إجازة فقط.
الفصل الدراسي لن يبدأ إلا بعد شهرين.
أردت فقط أن أجرب العيش هنا أولًا.
لا يزال هناك الكثير لأتأقلم معه.
ما الذي جعلك تقرر أن تدرس بعيدًا هكذا وحدك؟
حسنًا...
أردت فقط أن أجرب.
في أي كلية أنت؟
الطب البيطري.
ظننت أنك لن تحب هذا المجال.
لا، في الحقيقة أحبه كثيرًا.
و...
أنت تدرس الطب، صحيح؟
نعم.
شكرًا لك.
ظننت حقًا أنني لن أراك مجددًا يا فون.
نعم...
أوه—
إذًا جئت إلى هنا وحدك؟
هل جئت مع أي أصدقاء؟
جئت وحدي.
حقًا؟
هذا مثير للإعجاب.
لم تتغيّر كثيرًا يا فون.
تبدو كما أنت تمامًا.
هذا يعيد ذكريات طفولتنا حقًا.
في ذلك الوقت،
كنا دائمًا معًا.
أنت وأنا، وفَن أيضًا.
بالمناسبة، كيف حال والدك؟
لم أسمع شيئًا منذ أن انتقلت من البيت.
إنه بخير.
- هم.
- أمي...
لا أعرف حقًا كيف حالها.
ماذا تقصد؟
والداي تطلّقا.
أمي غادرت البيت بعد ذلك.
أنا آسف يا فون.
هل أنت بخير؟
كيف حال فَن؟
فَن بخير.
شكرًا لأنك أوصلتني.
قد بحذر.
حسنًا. أراك لاحقًا.
نعم.
إلى: تورفَن
عزيزتي تورفَن،
صادفت بي فاه اليوم بالصدفة.
صُدمت كثيرًا.
لم أعرف ماذا أفعل.
كانت هناك أشياء كثيرة أردت قولها له،
لكن حين حان الوقت بالكاد استطعت الكلام.
بدا سعيدًا لرؤيتي.
حتى إنه سأل عنك.
وانتهى بي الأمر إلى الكذب،
وقلت إنك بخير.
آسف لأنني كذبت عليه هكذا.
كنت أخشى أنه لو عرف الحقيقة،
فسيشعر بخيبة أمل تجاهي.
قد يغضب، مثل أمي وأبي.
أنتِ لستِ هنا بعد الآن،
وإن لم يكن بي فاه إلى جانبي أيضًا،
فمن سيبقى لي؟
لقد كذبت عليّ، أليس كذلك؟
- لا، لم أفعل.
- أنا أعرف أمر فَن بالفعل.
هذا سيئ جدًا، ما فعلته وكذبك عليّ أيضًا.
هل هناك شيء آخر تكذب عليّ بشأنه؟
ماذا؟
أنا محبط منك جدًا يا فون.
لقد آذيت الجميع، خصوصًا فَن.
لو لم تفعل ذلك وقتها، لما ماتت فَن.
هل تدرك أنك أنت المخطئ؟
نعم.
وأمر آخر—
أنا أكره الكاذبين.
ولا أستطيع مسامحة من يواصلون إيذاء الآخرين.
من الأفضل ألا نلتقي مجددًا.
بي فاه، أنا آسف.
- اتركني.
- بي فاه.
بي فاه، أنا آسف.
بي فاه.
بي فاه، أرجوك لا تتركني.
أرجوك لا تتركني، بي فاه.
شكرًا لك.
سيخا لحم خنزير وواحد أرز لزج، من فضلك.
حسنًا يا عزيزي. لماذا تأكل قليلًا؟
هل تشعر بالمرض؟
تبدو شاحبًا قليلًا.
لا.
تفضل.
- بكم هذا؟
- 20 بات.
شكرًا.
بطارية هاتفي توشك أن تنفد.
- تعال إلى هنا. الآن.
- آه!
قلت لك تعال إلى هنا!
ادخل. إلى الداخل.
هل تعرف أصلًا ماذا فعلت؟
كم مرة قلت لك ألا تدخل مكتبي؟
هل تعلم أن المزهرية التي كسرتها أغلى من حياتك؟
افهم ذلك جيدًا.
ابقَ هنا. لا تذهب إلى أي مكان.
أبي... أبي...
- توقّف عن البكاء.
- أبي، أنا آسف.
أبي، أنا آسف. لن أفعلها مرة أخرى.
- لا تناديني.
- أبي...
أيها الوغد الصغير. اصمت.
بي فاه! فَن! أحدٌ ما، أرجوكم ساعدوني!
- فون، هل أنت بالداخل؟
- بي فاه، أرجوك ساعدني.
الظلام شديد. أنا خائف، بي فاه.
اهدأ يا فون.
الظلام شديد هناك.
مدّ يدك.
لا تخف. سأبقى معك حتى يعود العم كونغ.
لا تذهب إلى أي مكان، بي فاه.
مرحبًا بي فاه. هل هذا وقت مناسب للكلام؟
هل هناك خطب ما؟
آه... الأمر أن في سكني—
انقطعت الكهرباء.
وبطارية هاتفي توشك أن تنفد أيضًا.
هل ما زلت تخاف من الظلام؟
نعم.
في أي غرفة أنت؟
الغرفة 302.
سأصل قبل أن تنفد بطاريتك، فلا تغلق حتى نلتقي، حسنًا؟
حسنًا.
فون؟
فون، هل أنت بخير؟
سألت حارس الأمن في الأسفل، وقال إن الكهرباء قد تنقطع حتى الصباح.
إذًا لماذا لا تبيت عندي الليلة؟
هل سيكون ذلك مناسبًا؟
لا خيار آخر.
لا داعي لأن تشعر بالحرج.
هيا بنا.
انتبه.
ليس الظلام شديدًا هنا. هل تشعر بتحسن؟
نعم.
هل تريد أن تمسح عرقك؟
شكرًا.
اعتبر المكان مكانك.
حسنًا.
هل تشعر بالنعاس؟ تريد أن تنام الآن؟
أستطيع النوم الآن.
إذًا نم في غرفة النوم.
أم... يمكنني النوم على الأريكة.
يجب أن تنام في غرفة النوم.
سأنام في الخارج.
هيا.
تفضل.
لست متأكدًا إن كان سيناسبك.
جرّبه.
شكرًا.
إن احتجت شيئًا، فقط نادني.
في الحقيقة—
يمكنني حقًا النوم على الأريكة.
لا أريد أن أزعجك.
لا بأس. السرير أكثر راحة.
إذًا—
يمكننا النوم في الغرفة نفسها.
لا بأس.
نومك هناك أفضل.
تصبح على خير.
أم—
- بي فاه.
- نعم؟
شكرًا لك.
نعم.
آسف. كنت فقط آخذ كتابًا.
انتهى بي الأمر إلى إيقاظك.
لا بأس. لم أكن نائمًا بعد.
هل السرير غير مريح؟
لا.
النوم والضوء مُشغّل يجعل النوم العميق أصعب.
أتريد أن تجرّب إطفاءه؟
لا أظن أن هذه فكرة جيدة.
لماذا لا؟
ربما يساعدك أيضًا على الخوف من الظلام.
جرّبت من قبل، لكن...
لا أستطيع حقًا.
إذًا سأبقى معك. ابذل ما تستطيع.
إن خفت...
يمكنك أن تمسك بيدي
ستبقى معي حتى أنام، صحيح؟
نعم.
حين تنام، سأذهب لأنام في الخارج.
- بي فاه.
- نعم؟
تصبح على خير.
أنت مستيقظ؟
آسف لأنني استيقظت متأخرًا.
لا بأس.
هم.
اذهب للاستحمام وارتدِ ملابسك. سنأكل شيئًا.
شكرًا.
مرحبًا، فون.
هل يمكنني الحصول على معرّف لاين الخاص بفن؟
لم نتحدث منذ زمن. أريد أن أعرف كيف حالها.
آه...
انتظر لحظة.
سأرسله لك.
حسنًا.
إذًا فن تدرس الطب قرب البيت؟
نعم.
هذا مفاجئ. لماذا تركتك فن تدرس هنا وحدك؟
أنا أصررت أن آتي وحدي.
لم تأتِ حتى لتوصيلك؟
هل حدث شيء بينما كنت بعيدًا؟
هل تشاجرتما؟
لا، ليس شيئًا كهذا.
تظن أنني كبرت الآن، لذا...
لم تعد تقلق عليّ كثيرًا.
أفهم.
نعم.
بي فاه.
نعم؟
لم تسمع شيئًا من عائلتي؟
لا.
لماذا تسأل؟
لا شيء.
- آه.
- ظننت...
أن أمك وأباك ما زالا على تواصل مع أبي.
والداي نادرًا ما يتحدثان عن أبيك.
كأنه اختفى.
لذلك ظننت...
أنني لن أراك أنت أو فن مجددًا.
هل ستعود يومًا إلى فوكيت؟
على الأرجح لا.
البيت القديم بيع.
لو لم نلتقِ هنا...
ربما ما كنا سنلتقي مجددًا، أليس كذلك؟
لكننا التقينا.
يا لها من صدفة.
من بين كل هذه الجامعات...
أنت...
انتهى بك الأمر لاختيار الجامعة نفسها مثلي.
نعم، أظن ذلك.
فن، أنا فاه.
صادفت فون اليوم. يدرس في الجامعة نفسها معي.
حقًا؟
هل هناك شيء يحدث في البيت؟
لماذا تسألين ذلك؟
فون يبدو مختلفًا، مختلفًا بما يكفي ليقلقني.
ربما أنا أبالغ في التفكير.
لا. ما زال فون نفسه.
هل أنتِ متفرغة غدًا؟ لنخرج.
تبدو متعبًا.
هل واجهت صعوبة في النوم مجددًا؟
حسنًا...
نعم.
هل نمت جيدًا في الليلة التي بتَّ فيها عندي؟
نعم، نمت.
إذًا...
إن لم تستطع النوم مجددًا،
يمكنك أن تبيت عندي مرة أخرى.
منذ متى والأرق مستمر؟
منذ وقت طويل.
هل راجعت طبيبًا؟
نعم.
هل أفادك بشيء؟
ليس كثيرًا.
هل تحدثت مع أحد عن خوفك من الظلام أو الأماكن المغلقة؟
أظن أنهما قد يكونان مرتبطين.
لا، لم أفعل.
إذًا لنذهب. سأصطحبك.
لا بأس.
هل أكلت؟
نعم، أكلت.
لا تكذب عليّ.
لم تأكل، صحيح؟
صحيح.
هل تأكل عادةً بهذه القلة؟
هل أنت مريض؟
لا.
أظن أننا يجب أن نعقد صفقة.
تُنهي وجبتك، وأنا سأخرج بك.
صفقة؟
لماذا؟
لإصلاح عادة طفل سيئة في عدم الأكل جيدًا.
- لكن...
- لن أخرج بك مجانًا.
لنسمّها مقايضة عادلة.
إذًا لن تستفيد شيئًا منها.
إذًا، هل اتفقنا؟
حسنًا.
أنهها بسرعة كي نخرج.
لماذا تفعل هذه الملامح؟
أنا شبعان.
المنظر هنا جميل جدًا.
يستحق تمامًا أن تُنهي وجبتك.
لنذهب أولًا لتقديم الاحترام لتمثال بوذا.
هيا؟
لماذا تحب تصوير السماء؟
لأنها جميلة.
هم؟
بي فاه.
أتريد أن نلعب لعبة؟
أي لعبة؟
نتناوب، كل واحد يسأل سؤالًا واحدًا.
وإن كان سؤالًا لا تريد الإجابة عنه؟
حسنًا...
إذًا لا يلزمك أن تجيب.
أمزح فقط.
حسنًا. من يبدأ أولًا؟
أنا.
هم.
أريد أن أسألك شيئًا، بي فاه.
خلال الفترة التي لم نكن نلتقي فيها،
كيف كانت أحوالك؟
هذا عادي أكثر مما توقعت.
كنت بخير.
لا شيء مميز.
أذهب إلى المحاضرات، وأقرأ،
وأعطي دروسًا خصوصية أيضًا.
وماذا عنك يا فون؟
أنا أيضًا.
لا شيء مميّز.
حقًا.
كيف كان أصدقاؤك في الثانوية؟
كنا مقرّبين، بشكل طبيعي.
كنا ندرس معًا، ونتسكّع أحيانًا.
لا شيء خارج المألوف.
وأنت ماذا عنك؟
أنا بخير.
همم.
وماذا عن أصدقائك الآن؟
أصدقائي الآن...
كلّهم غريبو الأطوار نوعًا ما.
لكن من الممتع أن أكون معهم.
ليس لديك أصدقاء هنا بعد، صحيح؟
كيف حال سري ثونغ؟
هل ضللت الطريق؟
بي فاه.
هل يمكننا الاحتفاظ به؟
أعتقد
علينا أن نجد شخصًا آخر ليتبنّاه.
لكنني أريد الاحتفاظ به.
لا بد أنه وحيد جدًا.
إن بقي معنا فلن يكون وحيدًا.
هل أنت وحيد يا فون؟
لديك الجميع.
والداي ليسا معي،
وبي فاه وفن كلاهما مشغولان.
أعتقد
أن والدك لن يسمح بذلك.
إذًا سأعتني به.
ويمكنك أن تأتي لتلعب معه كثيرًا، حسنًا؟
حقًا؟
شكرًا لك.
بماذا تريد أن تسمّيه؟
ما رأيك بـ“سري ثونغ”؟
همم، هذا جميل.
سري ثونغ.
أوه لا.
أنا آسف.
مع أنك اعتنيت به جيدًا،
لكن عندما كان معي...
لا داعي للاعتذار.
أؤمن أنك فعلت ما بوسعك.
الآن جاء دوري لأسأل.
هل يمكنني أن أسأل
شيئًا شخصيًا؟
بالطبع.
حاليًا،
هل تواعد أحدًا؟
لا، لا أواعد أحدًا.
هذا غريب.
- وماذا عن شخص تتحدث معه؟
- لا.
أوه.
هل هذا غريب؟
بالنسبة لي؟
الحب يبدو بعيدًا جدًا عني.
لماذا؟
واعدت شخصًا في الثانوية.
وبعد فترة، أدركت
أن الحب معقّد.
وشعرت أنني لا أستطيع تحمّله حقًا.
لذا انفصلنا.
بعد ذلك،
لم أعد أبحث عن الحب.
أفهم.
حتى إنهم قالوا
إنني كنت مثل سمائهم.
لم أرد أن أكون ذلك أبدًا.
عندما تمطر،
لا تكون السماء جميلة.
لا أحد يريد النظر إليها.
لكن الناس يتوقعون أن تكون السماء جميلة كل يوم.
أنا
لا أستطيع أن أكون سماء أحد.
ألا يمكنك أن تكون
سمائي؟
صديق؟ ما اسمه؟
يوهان.
- مهتم؟
- لا.
سأتقدّم لامتحان الطب.
هل يمكنك أن تدرّسني يا فاه؟
في ماوسينرام بالهند، يتجاوز المطر 10,800 ملم سنويًا...
أي نحو تسعة أضعاف هنا.
السماء تبدو جميلة اليوم.
جميل أن السماء تجعلك تبتسم هكذا.
فون،
واصل الابتسام، حسنًا؟