MkvDrama.net
P'Fah pun agak pandai bab ni, ya.
Hari ni, aku betul-betul jumpa dia.
Siapa?
Orang dalam surat tu.
Gembira berkenalan.
Yang dalam surat tu.
Gembira dapat sayang awak.
Ayah, Ibu.
Kami sedang bercinta.
Rasa macam mustahil.
Tapi hari ni, aku dapat jawapannya.
Saya datang nak hantar dokumen berhenti.
Jadi macam mana? Semua dah selesai?
Ingatkan awak akan menangis teresak-esak.
Aku dah besar sekarang.
Mungkin sebab
ada benda yang aku suka menanti di depan.
Dan kalau aku hantar markah, diterima sini lagi,
aku boleh jumpa kawan-kawan,
dan juga
tinggal dengan awak.
Itu pun dah cukup buat aku bahagia.
Awak memang dah besar.
Jadi kita balik sekarang?
Oh ya, aku kena beritahu mereka berdua dulu.
Hari ni aku dah hantar surat berhenti.
Aku takkan bagi awak pergi.
Jangan manja. Tak perlu rindu sangat,
sebab aku pun hantar portfolio kat sini.
Kalau macam tu, panggil aku senior awak.
Aku arahkan kau, junior Phoon—10 tekan tubi! Sekarang!
Ya, bila semester mula, awak mesti jumpa aku.
Phoon, nak singgah mana-mana?
Boleh singgah asrama dulu? Nak ambil baju aku.
Phoon, awak nak pindah tinggal dengan aku?
Maksud awak, kondo awak?
Ya.
Tolonglah. Tinggal dengan awak sekejap pun aku bahagia.
Kalau boleh tinggal bersama selalu, memang best.
Tolong.
Awak takkan bosan dengan aku, kan?
Mana mungkin. Lepas ni tak perlu ulang-alik bilik kita.
Kalau macam tu P'Fah kena tolong aku pindah.
Aku tolong awak masuk—kenapa tak tolong awak pindah keluar?
Nampak macam kamera lagi banyak dari masa awak masuk dulu.
P'Fah.
Ya?
Pasal Fun...
Aku tak beritahu Pak Cik dan Mak Cik terus,
jadi aku rasa tak tenang sangat.
Jangan fikir banyak.
Aku percaya ibu bapa aku akan faham.
Nanti kita balik dan beritahu Ayah Ibu sama-sama.
Jadi ini hadiah yang awak rasa mak awak hantar?
Dalam tu tulis apa?
"Kepada: Ren."
Biar aku teka—Ren nama lama awak?
Siapa yang hantar?
Mak awak?
Kalaulah betul.
Kalau awak rasa mak awak hantar, awak nak jumpa dia?
Nak.
Kenapa, boleh bertukar bentuk ke apa?
Robot edisi terhad.
Dihasilkan awal 2008 di Jepun.
Wah, macam mana awak tahu?
Dulu aku kumpul benda ni.
Aku rasa itu.
Namanya Ren.
Bunyi macam Jepun. Atau mak awak orang Jepun?
P'Fah.
Awak kata awak akan bawa aku ke mana saja aku nak.
Sekarang aku dah tahu aku nak pergi mana.
P'Fah, boleh kita balik sekarang?
Kenapa? Awak baru sampai.
Aku tak sangka sejuk sampai macam ni.
Macam mana?
Dah rasa panas sikit?
Mari.
Jom.
P'Fah.
Hati-hati, sayang.
Perlahan sikit, sayang.
P'Fah, tengok sini. Cantiknya.
Memang cantik.
Terima kasih.
Awak macam patung goyang tu.
P'Fah, nak bergambar? Aku ambilkan.
Kat sini.
Terima kasih.
Jom makan... ya?
Ya.
Phoon.
Kali ni biar P'Fah ambil gambar awak pula.
Tapi aku rasa
macam masih ada yang kurang.
Apa dia?
Macam contohnya...
Macam ni.
Ibu telefon.
Hai, Ibu.
- Macam mana, anak-anak? Seronok melancong?
- Seronok.
Fah pula macam mana?
Kalau Phoon seronok, aku pun seronok.
Baguslah. Ibu dan Ayah takkan ganggu kamu lagi.
Baik, Ibu. Jumpa nanti.
Selamat tinggal.
Phoon.
Tentang mak awak—
Sejujurnya, aku pun tak pasti.
Sama ada barang yang dihantar tu betul-betul dari dia.
Tapi...
Dalam hati, aku harap itu memang dari dia.
Datang ke Jepun, aku dah tahu.
Aku takkan dapat jumpa dia.
Sekurang-kurangnya, dapat bernafas dekat sikit pun cukup.
Betul.
Macam mana?
Awak biasanya suka ambil gambar?
Aku jarang sangat pegang kamera pun.
Awak tak suka?
Aku bergurau je.
- Betul?
- Jom pergi ambil gambar kat sana.
Hei, Phoon. Phoon!
Tolong aku sekejap.
Apa dia?
Tolong aku cari mak Phoon.
Mak kandung dia.
Kau ingat aku detektif persendirian ke?
Kau nak tulis laporan makmal semester ni sendiri?
Baiklah, aku detektif. Aku carikan dia untuk kau.
Tapi kau kena tolong aku tulis laporan tu.
Ya, aku tolong.
Setuju.
- Aku letak dulu.
- Hei, tunggu.
Ia—
Tak pelik ke?
Tak pelik.
Comel sangat.
Betul?
Betul.
Comel sangat.
Budak baik.
Mula-mula aku ingat nak tunggu lagi.
Tapi sekarang, aku dah tak sabar.
Awak milik aku, ya?
Tapi aku dah lama jadi milik awak, kan?
Aku anggap itu jawapan awak.
Boleh?
Kalau P'Fah, apa pun aku okey.
Aku sayang kau, Phoon.
Aku pun sayang kau.
Awal bangun, P'Fah.
Kau yang bangun lambat.
Betul?
Kau okey?
Okey pasal apa?
Err...
Semalam...
Entahlah.
Maaf.
Lupakan. Aku takkan cakap apa-apa.
Hei, mana boleh tak cakap?
Aku yang buat.
Lain kali...
Aku akan lebih lembut, janji.
Janji.
Kau okey?
Kenapa pula tak okey?
Aku takut kau tak suka.
Oh.
Nak aku buktikan sekali lagi?
Yang aku memang suka?
Tak sedap ke?
Aku tak nak balik.
Tapi tadi kau kata nak balik.
Mula-mula aku tak biasa sejuk,
tapi sekarang dah biasa.
Kalau belum nak balik, kita tinggal seminggu lagi?
Kau kena cepat balik ke kelas.
Dan aku kena balik, siapkan diri untuk exam.
Lain kali kita datang sama-sama.
Betul?
Ke mana saja kita nak pergi?
Mestilah.
Phoon.
Boleh aku post gambar ni di Instagram?
Banyak gambar cantik. Kenapa pilih yang ni?
Sebab kau nampak comel dalam ni.
Okey?
Kau nak?
Aku nak bagi pada kawan-kawan.
- Cenderamata dari Jepun.
- Hei, yang mana satu aku punya?
- Yang ni.
- Yang merah jambu aku punya.
Merah jambu kau punya?
Hei, comelnya.
- Terima kasih.
- Hei, ada kucing juga.
Terima kasih, Maew.
Comel juga.
Jadi macam mana pergi Jepun dengan P'Fah?
Manis sangat, kan?
- Apa merepek kau ni?
- Nanti kau buat aku malu lagi, tengok.
- Nampak? Kau dah merah.
- Aku saja nak tahu.
Seronok, sejujurnya. Walau sekejap saja.
Alah, kau boleh pergi lagi selalu.
Ya, macam seronok. Aku tak pernah ke Jepun—aku pun nak.
Habis tu kenapa kau cakap pada kami?
Telefon saja, P'Jo akan tolong tempah tiket.
Baguslah.
Aku suka bila semua orang cerita pasal pasangan.
Terasa sangat suasana yang mesra.
Kau pula? Tak ada sesiapa?
Tak ada.
Tapi best kalau ada orang jaga kau.
- Aku dah ada yang penting untuk dijaga.
- Hei!
Siapa?
Nak aku beritahu?
Mestilah, Dao. Aku nak tahu.
Tunjuklah. Macam mana rupa? Ada gambar?
Err...
Kenapa kau tunjuk aku kucing?
Inilah yang penting bagi aku.
Oh.
- Comel.
- Comel juga.
Cepat makan, lepas tu ke kampus. Nanti lambat.
Aku pun nak balik belajar.
Dah nak dekat ujian hantar markah.
Jangan lupa aku bila kau dah pergi.
- Jangan tinggal kami. Datang balik juga.
- Apa merepek kau ni?
Fah.
- Boleh semak ni? Betul tak?
- Boleh.
Mm, ya, betul.
Okey, terima kasih.
Hei, gambar kau post di IG tu—teman lelaki betul?
Ya. Kenapa?
- Fakulti apa dia?
- Dia nak masuk Photo.
Oh.
- Aku nak intai dia diam-diam.
- Hah?
Gurau je. Kau kuat cemburu, ya.
Hill, dulu masa Phoon belajar veterinar, ada orang minat dia?
Ya, memang ada.
Ter kata ramai juga.
Senior dan sekelas pun ada.
Seramai tu?
Bila dia masuk Photo, mungkin lagi ramai.
Hati-hati.
Fah, ramai orang tengah minat teman lelaki kau.
Kau tak rasa apa-apa ke?
So kalau mereka suka? Phoon suka aku saja, kan?
Aku rasa Hill dengan Jo makin menyakitkan hati.
Tapi kau memang paling teruk.
Kau baik tidur balik.
Buat apa tu, sayang?
Aku tengah belajar.
Jangan lupa makan. Aku dah hantar makanan.
Comelnya. Baik, aku ingat.
Hari ni aku habis lambat. Maaf ya.
Kenapa minta maaf? Kau fokus belajar. Jangan risau pasal aku.
Baik. Semoga berjaya belajar juga.
Aku balik sekejap lagi.
Dah balik?
Phoon.
Kalau mengantuk, tidur elok-elok atas katil.
Tidur sini nanti sakit kepala.
Aku tak boleh bangun.
P'Fah nak sambung belajar lagi?
Ya.
Kebelakangan ni kau kuat sangat paksa diri.
Markah aku tak berapa bagus semester lepas.
Aku nak tebus balik semester ni.
Kau boleh buat.
Terima kasih.
Boleh aku dapat semangat cara lain?
Lagi.
Cukup.
Kau boleh.
Okey.
Aku tak kacau kau lagi.
Selamat malam.
Budak tak guna—berani kau tak jawab telefon aku?
Jangan ingat aku tak tahu Phrae pergi jumpa kau.
- Apa merepek kau ni?
- Pak Cik.
Tonfah? Kenapa kau...
Phoon dah tidur. Ada hal kau telefon?
- Err...
- Kalau tak ada, aku letak dulu.
Tunggu—jangan letak dulu.
Ada apa, Kong?
Aku dengar ada pelabur di Chiang Mai nak bekerjasama.
Mereka nak bincang butiran dulu.
Pelabur?
Ya.
Yang besar.
Baguslah.
Kalau macam tu aku tempah tiket, kita pergi terus.
Kong.
Macam mana hal Phrae yang aku suruh kau uruskan?
Cukuplah, Rit.
Lepaskan saja Phrae.
Diam. Walaupun kau kawan aku,
aku masih boleh halau kau dari syarikat ni.
Kau yang asyik bela budak tu sampai dia jadi manja.
Awak keluar awal hari ini?
Ada urusan sikit.
Bila dah selesai,
P’Fah cepat balik, sayang.
Semoga hari awak baik hari ini.
Awak pun.
Sila duduk dan tunggu sekejap.
Helo, Pak Cik. Lama tak jumpa.
Tonfah, ya? Hampir tak cam awak.
Macam mana awak boleh ada sini?
Orang yang hubungi Pak Cik pasal pelaburan...
itu saya.
Jangan kata...
yang nak melabur dengan saya
awak, Tonfah?
Tapi ada hal lain saya nak bincang.
Apa dia?
Saya terus terang saja.
Boleh tak berhenti ganggu Phoon?
Budak tu cakap apa pada awak?
Phoon tak pernah cakap buruk pasal Pak Cik.
Phoon dah cukup banyak tahan.
Tolong lepaskan dia.
Saya tak pernah paksa budak tu tinggal dengan saya.
Dia je tak boleh hidup sendiri.
Sebab tu dia perlukan saya.
Tapi sekarang Phoon boleh urus sendiri.
Dia dah tak perlukan Pak Cik.
Jadi maksudnya,
budak tu dah berjaya tipu awak, kan?
Mengecewakan.
Akhirnya,
awak rupanya taklah bijak sangat.
Kalau Typhoon berhutang dengan Pak Cik,
cakap saja jumlahnya.
Duit itu satu hal,
tapi budak tu...
dia hancurkan hidup saya.
Dia buat Phrae failkan cerai dengan saya.
Helo, Jo.
Aku perlukan bantuan kau.
Awak nak guna ni untuk ugut saya?
Anggap ini amaran.
Harap awak tahu apa patut awak buat.
Saya akan buat awak sedar awak silap.
Budak kurang ajar.
Eh, P’Fah, awalnya datang sini?
Jo mana?
P’Jo belum bangun lagi.
Awak nak pergi kelas sekarang?
Ya, saya kena pergi kelas, P’Fah. Saya pergi dulu.
Jo.
- Jo.
- North?
- Aku.
- Kenapa kau panggil diri “aku” dengan aku?
Aku ni.
Eh, macam mana kau boleh sampai sini?
North pergi mana?
North dah pergi kelas. Dia cuma bukakan pintu untuk aku.
Kenapa tak kejut aku elok-elok? Kalau aku tersalah angkat kau ke katil?
Nanti janggal nak pandang muka pun.
Nasib baik aku, bukan Arthit.
Ya, dia mesti lagi teringin jadi isteri aku.
Dah, bangun.
Kenapa dengan kau?
Jadi macam mana? Kau dah cakap dengan dia?
Aku cuma bagi amaran.
Menjadi tak?
Entahlah.
Kau dah cakap dengan dia?
Kalau Phoon tak nak kita campur tangan,
kita memang menyibuk.
Dan...
kalau akhirnya Phoon pilih ayah dia,
dan putus dengan kau, kau nak buat apa?
Eh, aku cakap andaian je.
Apa kau buat tu mungkin jadi.
Oh, ya...
macam mana hal yang kau suruh aku siasat tu?
Tenang. Aku dah hantar orang semak.
Tak ada perkembangan langsung?
Mereka masih kumpul maklumat.
Tapi...
kau kata
mak Phoon mungkin orang Jepun, kan?
Ya.
Mungkin Phoon betul.
Awal dah balik?
Dah balik.
Awak buat apa?
Saya cuba tulis sikit bahasa Jepun.
Bahasa Jepun?
Mana tahu saya dapat cakap dengan mak saya.
Wah, hebatnya. P’Fah ada ganjaran untuk budak baik.
Hm?
Phoon, ingat tak awak suruh saya minta Jo siasat pasal mak awak?
Sekarang nampaknya mak awak memang di Jepun.
Tapi kita belum jumpa lagi. Mereka teruskan cari.
- Betul?
- Betul.
Terima kasih, P’Fah.
Phoon.
Sebenarnya...
hari ini saya jumpa ayah awak.
Ayah awak telefon semalam.
Maaf saya tak beritahu awal-awal, Phoon.
Saya cuma fikir
awak tak begitu nak cakap pasal ayah awak.
Jadi saya tak berani tanya betul-betul.
Saya risau pasal awak, Phoon.
Bukan macam tu.
Saya cuma...
tak tahu macam mana nak mula cerita.
Dah lama saya tak hubungi ayah saya.
Saya rasa...
lebih baik putuskan hubungan macam ni.
Masa awak jauhkan diri daripada saya dulu...
sebab ayah awak ke?
Kalau...
ayah awak suruh awak berhenti jumpa saya lagi,
awak akan ikut?
Ayah saya cakap macam tu?
Tak.
Saya cuma tanya, mana tahu.
Sebenarnya...
dari awal ayah saya tak nak saya dengan awak.
Tapi kalau dia suruh saya berhenti sekarang...
saya takkan buat.
Itu dah lebih daripada cukup
untuk saya, Phoon.
Awak tak perlu risau apa-apa lagi.
Semua akan selesai.
Percayakan saya, sayang.
Akhirnya, Phoon pilih aku.
Pilih apa?
Dia kata dia takkan putus dengan aku.
Apa?
Maaf. Kebelakangan ni saya tak banyak masa untuk awak.
P’Fah fikir berlebihan lagi.
Tak apa.
Saya akan suruh Ter dan North datang.
Awak pun fokus belajar.
Saya baca sambil tunggu awak.
Okey.
Telefon saya kalau ada apa-apa.
Aku di kafe depan kampus. Lepas kelas cepat datang. Sunyi.
Aku pun sunyi. Kau tinggal aku.
Kau masih merajuk?
Pergi belajar elok-elok. Baca buku, budak berhenti sekolah.
Aku masih jauh lagi.
Belajar rajin-rajin, Dao.
Rindu kau, Maew.
Aku nak siap dah. Kau belanja green tea frappe.
Baik.
Ya, Mak Cik Phrae.
Dia siap ugut, kata nak bawa Fai tinggal dengan dia.
Maaf sebab bebankan semua ni pada awak.
Tak ada orang lain nak dengar.
Selain dengar, tak banyak aku boleh buat.
Jangan cakap macam tu. Awak dah banyak bantu saya.
Saya cuba cakap dengan pasangan saya.
Mungkin dia boleh bantu apa-apa.
Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Awak sudi dengar pun dah bermakna.
Aku nak bantu. Fai adik aku.
Apa kau cakap pada Tonfah sampai dia layan aku macam ni?
Layan kau macam mana?
Macam mana? Kau tak tahu mengenang budi, sial.
Hal Phrae ni semua sebab kau, kan?
Kau dah ambil Thorfun. Masih tak puas?
Apa kau buat ni buat aku hilang isteri dan anak.
Sial kau. Sampai bila kau nak hancurkan hidup aku?
Patutnya dulu aku tak bagi perempuan tu lahirkan kau.
Kalau begitu, kenapa biar aku lahir?
Kalau kau tak pernah sayang atau peduli pun.
Aku ada minta dilahirkan?
Kalau aku boleh pilih...
kau ingat aku akan pilih kau jadi ayah aku?
Aku tak boleh pilih itu.
Kau yang ada pilihan.
Aku ni akibat perbuatan kau.
Tanggunglah sikit.
Aku suruh perempuan tu gugurkan kau.
Aku tak pernah pilih kau.
Aku tak pernah nak kau lahir.
Perempuan tu...
dia bodoh dan degil.
Dia pilih untuk simpan kau.
Dan akhirnya, dia tinggalkan kau juga.
Tak ada siapa pun tahu dia di mana sekarang.
Dan kau ingat Mak Cik Phrae tinggalkan kau sebab aku?
Dia nak besarkan Fai sendiri.
Sebab kau terlalu teruk untuk jadi ayah.
Teruk sangat sampai dia tak nak kau sentuh anak perempuan dia.
Mulut besar.
Kau cari pasal.
Hei, North!
- North, cukup.
- Orang sial ni memang patut!
Cukup!
Budak tak guna, kau tumbuk aku!
Aku akan ingat hal ni.
Jaga kawan kau.
- Padam muka kau! Siapa kau sebenarnya?
- Bertenang, North.
Hah? Ayah kau?
Lelaki tadi tu ayah kau?
Ya.
Aku nampak dia nak pukul kau, jadi aku pukul dulu.
Sial, aku tak pernah tumbuk ayah kawan seumur hidup aku.
Tak apa. Kau cuma cuba tolong aku.
Ayah jenis apa pukul anak macam nak bunuh?
- Sakit tak?
- Memang sakitlah.
Maaf.
Aku nak cakap apa pada P'Jo?
Cakap aku alah pada cili?
Kau rasa dia percaya?
Atau cakap aku minum wain,
lepas tu pening sikit.
Aduh.
P'Jo akan percaya aku ke?
Hei.
North.
Mereka kata kau kena pukul?
Kau okey?
Sakit tak?
Fah.
Mari cakap dengan aku sekejap.
Okey.
Hill, kau teman mereka dulu.
Aku ingat cakap baik-baik boleh masuk pada dia.
Kalau kau tak buat apa-apa, aku urus sendiri.
Bertenang dulu.
Macam mana aku nak bertenang?
Kalau begitu, bertenanglah untuk aku, ya.
Aku kena buat sesuatu pasal ni.
Apa maksud kau akaun dah dibekukan?
Kau gila? Macam mana boleh jadi? Kau dah semak betul-betul?
Serah diri, Rit.
Apa kau cakap? Berani kau cakap dengan aku macam tu?
Tonfah.
Tapi macam mana dia boleh buat begini?
Aku dah bersihkan semua.
Kapten, Sarjan.
Tuan, tangkap saya atas sebab apa?
Tuan, tunggu—lepaskan dulu. Kita duduk bincang.
Tuan tak boleh tangkap saya macam ni saja.
Ia menggemparkan dunia perniagaan.
Seorang ahli perniagaan terkenal dan bekas eksekutif kanan syarikat hartanah terkemuka
ditahan polis di bilik hotelnya ketika bersiap untuk melarikan diri.
Dia kini suspek kes pecah amanah dan pengubahan wang haram.
Itu kerja kau dengan P'Jo?
Mula-mula aku ingat dia takkan ganggu kau lagi.
Tapi lepas tu dia buat macam ni.
Sejujurnya,
aku dah lama risau pasal ayah kau.
Jadi aku minta Jo siasat sikit.
Macam tu kami jumpa bukti pecah amanah dan pengubahan wang haram.
Pada awalnya,
aku cuma nak guna untuk takutkan dia supaya dia tinggalkan kau.
Tapi sebab dia pilih buat begini,
aku kena buat perkara yang betul.
Kau marah aku, Phoon?
Kenapa aku nak marah kau?
Memang itu yang dia patut dapat.
Encik Ritchai mengaku kepada pihak berkuasa
bahawa dia terlibat dalam pemindahan wang secara tidak sah,
termasuk perniagaan bawah urusannya yang mungkin terkait operasi kelabu di negara jiran.
Pihak berkuasa kini menyemak rekod kewangan beberapa tahun.
Dulu,
dia sangat bangga dengan imej dia.
Sekarang muka pun dia kena sorok.
Aku sangat ambil berat pasal dia,
buat semua yang dia nak aku jadi,
harap dia sayang aku balik.
Tapi dia tak pernah pun.
Akhirnya,
aku ditinggalkan seorang diri.
Kenapa kau cakap macam tu?
Kau ada aku.
Kau masih ada aku.
Jangan fikir kau kena bersendirian lagi.
Nanti aku sedih, tau.
Maaf.
Kau akan sentiasa ada aku.
Kau pergi mana?
Aku turun ambil sesuatu dekat bawah.
Jo yang hantar.
Berita baik.
Apa dia?
Mak.
P'Fah.
Ya?
Mak mesti dapatkan aku masa dia langsung tak bersedia.
Kau nak jumpa dia?
Aku rasa kau patut. Dia mesti sangat rindu kau.
Mungkin dia tak nak jumpa aku.
Sebab itu dia tak pernah balas surat aku.
Kenapa awak fikir begitu?
Mungkin aku cuma tak biasa rasa bahagia.
Aku betul-betul minta maaf.
Ibu sayang awak.