نمتُ مع صديقك خلف ظهرك. وكذبتُ عليك مراراً وتكراراً.
أنا أحبّك يا داو، لكن في ذلك الوقت—
لا تقل إنك تحبّني. هذا مقرف.
شكراً على مساعدتك.
هل أنت متأكد أنه لا بأس أن أكمل رسم هذه اللوحات؟
ظننتُ أنها ستكون سعيدة لو أتمّها أحد.
لم تعد تتألم بعد الآن.
هي فقط… لم تعد هنا.
ديريك.
ماذا؟
هل أنت خالد أم ماذا؟
ما هذا السؤال الغريب؟
هل ستموت قبلي؟
هل يمكنك الانتظار حتى أموت أنا أولاً؟
هل أنت مجنون؟
بالطبع سأموت أنا أولاً. أنا أكبر منك بكثير.
لن أموت بهذه السهولة.
لا أحد يعلم يا ديريك.
يا إلهي.
أنا أكره هذا حقاً يا ديريك.
حسناً إذن.
سأدعك تموت قبلي.
وإن مِتُّ أنا، سأجعل أحدهم يأخذك معي قبل أن أرحل.
اتفقنا؟
حسناً.
دعني أسألك شيئاً.
ألا تفكر أبداً في فتح قلبك لأحد؟
إن متُّ يوماً ما،
لن يبقى لك أحد.
لا.
لا أريد أن أتعلق بأحد.
حبيبتي،
ابننا لا يؤمن بالحب أبداً.
هل تعتقدين أن السبب هو نحن؟
حين رحلتِ،
كدتُ أموت أنا أيضاً.
هل هذا هو السبب
في أنه لا يريد أن يقع في الحب؟
هل سأرى يوماً ابني يحبّ أحداً قبل أن أموت؟
مرحباً.
لا تخبر أحداً بما حدث أمس.
خاصةً ذلك الأحمق نورث.
ولماذا سأخبره؟
حسناً...
خشية أن يسخر مني.
ولماذا سيفعل ذلك؟
ليس الأمر مضحكاً أصلاً.
يا غبي.
مهلاً.
ربما عليك أن تسأل نفسك ما الذي تجده مضحكاً.
على أي حال،
شكراً لك.
على مساعدتك لي.
نعم.
لقد رحلتِ فعلاً يا إيما.
كنت أظن
أنكِ لو رحلتِ فعلاً،
سأكون قادراً على تحمّل ذلك.
لكن الأمر ليس بهذه السهولة.
إن كنتِ تؤمنين بأنني قوي بما يكفي للمضي قدماً،
فسأفعل ذلك.
كيف عرفت أن أمي رحلت؟
لا أعرف.
مجرد إحساس.
بأنها في مكان أفضل الآن.
مكان أفضل؟
مثل أين؟
لا أعرف.
أعرف فقط أنها في مكان أفضل.
بعد ذلك، لا أعرف.
إن قلت إنها في مكان أفضل،
فهل هذا يعني أنها كذلك فعلاً؟
تتساءل إن كانت سعيدة الآن؟
نعم.
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
لا أعرف.
ماذا؟
يا إلهي.
كان المفترض أن تواسيني.
مثل: "أمك سعيدة بالتأكيد"، أو ما شابه ذلك.
بصراحة، لا أعرف إن كانت أمك سعيدة.
لكن ما أعرفه هو—
ماذا؟
أمك
تريدك أن تكون سعيداً جداً.
مهما كان، هي لم تعد هنا.
من لا يزال حياً
يستحق أن يكون الأكثر سعادة.
إن ظللت حزيناً هكذا،
كيف ستكون أمك سعيدة؟
إذن،
من الآن فصاعداً، عش بأكبر قدر من السعادة.
تعرف ماذا؟
لم يقل لي أحد ذلك من قبل.
لأنك لم تُظهر لأحد قط أنك تتألم.
من يتألم؟
اصمت، يا غبي.
هيه.
هيه، ما الأمر؟
استيقظ.
هيه.
هيه!
مرحباً.
بخير؟
لماذا أُغمي عليك فجأة؟
كان هناك الكثير من الأرواح في المقبرة.
وقد استخدمت قدراتي كثيراً في الآونة الأخيرة.
وماذا في ذلك؟
هل هناك أي ضمان
بأنك ستكون بأمان في كل مرة؟
ماذا لو أراد أحد الأشباح إيذاءك؟
ماذا لو حاول أحد أشباح المقبرة إيذاءك؟ ماذا سيحدث؟
قد أموت حتى.
يا إلهي.
مرحباً.
أنا آسف.
كان يجب ألا آخذك إلى المقبرة.
لا بأس.
أردت الذهاب على أي حال.
ولا أريدك أن تكون وحيداً في الآونة الأخيرة.
لا أفهم.
ماذا؟
لماذا تُجهد نفسك هكذا؟
هذا طبيعي.
حين أمرض،
تضعف روحي.
لقد مررت بأسوأ من هذا.
علاوة على ذلك،
علاوة على ماذا؟
أردت المساعدة بقدر ما أستطيع.
حسناً،
هل ستعود إلى النوم؟
لنذهب إلى البيت.
هناك الكثير من الأرواح هنا.
نعم.
رأيته يسقط في المقبرة.
أنت حقاً
طيب جداً.
كيف تشعر؟
أفضل؟
نعم، أفضل قليلاً.
أنت ترسم بشكل رائع.
تماماً مثل أمي.
رأيت رسومات أمك.
فحاولت تقليدها.
أنت موهوب.
هل هناك شيء لا تستطيع فعله؟
لماذا تستمع إلى هذه الأغنية؟
بلا سبب.
ماذا؟
لم أفكر في الأمر.
كانت في الأعلى فشغّلتها.
يا إلهي.
هل يجب أن أكون سعيداً
لأنك استمعت إلى أغنيتي لهذا السبب؟
أغنيتك؟
نعم.
صنعتها مع أصدقاء في المرحلة الثانوية.
المرحلة الثانوية؟
صنعت شيئاً كهذا في تلك الفترة؟
رائع، أليس كذلك؟
لماذا توقفت؟
افترقت بيننا السبل.
أما أنا،
فأعزف أحياناً للمتعة فقط.
لكن ليس كثيراً في الآونة الأخيرة.
هذا مؤسف.
لماذا؟
إنها أغنية جميلة.
هل أنت جائع؟
نعم، أنا جائع.
هل تجيد الطبخ؟
جرّب.
في الثلاجة طعام طازج.
عامل المنزل ملأها.
الآن أصدّق أنك لا تجيد الطبخ.
هل يوجد مربّى؟
نعم.
في الثلاجة.
ظننت أنك تستطيع فعل كل شيء.
هل تعزف الموسيقى؟
قليلاً.
ماذا تعزف؟
الغيتار والبيانو.
تعال العب معي.
هممم؟
لديّ غرفة موسيقى في منزلي.
تريد أن نعزف معاً؟
ماذا تنظر؟
كان ذلك رائعاً.
ماذا؟
ما عزفته للتو.
كان رائعاً.
أنت بارع حقاً.
أنت بارع في الغيتار أيضاً.
علّمني.
تقصد الطبول؟
نعم.
ما الذي جعلك تريد العزف؟
يبدو ممتعاً.
هيا.
كيف أمسك بها؟
جرّب فقط.
انتظر، انتظر.
إن أمسكتها هكذا، ستسقطها.
لا أعرف كيف.
أمسكها هكذا.
حرّك يدك للأعلى.
خفّف قبضتك.
ثبّتها بإبهامك.
آها.
ثم اضرب ببطء.
حسناً.
هيه!
آسف.
كنت شارد الذهن.
أهلاً، فاه. ما الأمر؟
هيا، واصلوا اللعب.
نعم، ما الأمر يا فاه؟
ما الأمر؟
هذا ما كنت سأقوله أنا.
أنتِ من اتصلتِ.
آه...
فاه.
هل يمكنني أن أسألكِ شيئاً؟
ماذا؟
أعني...
حين أحببتِ صديقكِ،
كيف عرفتِ؟
ثيت.
نعم؟
هذا سؤال غريب.
فقط أجيبيني.
ببساطة أحببته.
كان لطيفاً.
أردت أن أكون بجانبه.
شيء من هذا القبيل.
هذا كل شيء؟
وجدتِه لطيفاً وأردتِ أن تكوني معه؟
وماذا يعني "لطيف" أصلاً؟
لم أشعر بهذا من قبل.
انتظر.
هل تتحدث عن نفسك؟
ماذا؟
هل أنت مغرم بأحد؟
هل يبدو ذلك واضحاً عليّ؟
حسناً...
تبدو قلقاً.
أو...
هل أنت مغرم بداو؟
لا يا فاه. أنتِ مجنونة.
قلت لا.
يا إلهي، لماذا سأحب—
منذ متى وأنت واقف هناك؟
للتو.
أيها الـ—
هل كنت تتنصت؟
كنت ذاهباً إلى الحمام.
حسناً، سأتصل بكِ لاحقاً.
هذا الرد يعني أنني على حق، أليس كذلك؟
أنا لا أحبه.
هل أنتِ مجنونة؟ أنا لا أحبه.
حقاً؟
إذن لماذا اتصلت؟
يا إلهي.
لكن...
فاه.
أنا فقط...
ماذا؟
أنا...
اللعنة.
لم تتخيل يوماً
أنك ستقع في حب أحد، أليس كذلك؟
أنتِ تعرفينني جيداً.
هل تسكنين داخل رأسي أم ماذا؟
يا إلهي.
بصراحة؟
لا أرى في ذلك شيئاً غريباً.
الحب كان دائماً بعيداً عنك.
تعلم،
لم أتخيل يوماً
أنك ستسألني عن هذا.
أليس هذا غريباً يا فاه؟
أعني...
لا يبدو هذا ممكناً.
لم أهتم بهذه الأمور من قبل قط.
نعم.
لكن من ما أراه، هو شخص مثير للاهتمام فعلاً.
إنه يناسبك.
ليس أكثر من اللازم.
ولا أقل من اللازم.
إن أضعت هذه الفرصة،
لن تجد أحداً مثله.
لا أعرف يا فاه.
لا أعرف حتى كيف أتصرف.
هذا أنا يا فاه.
أنا. شخص مثلي.
يا للسخافة.
حسناً.
لدي سؤال بسيط.
بين أن يكون معك أو لا،
أيهما تفضّل؟
أنت.
لماذا يجب أن تكون أنت؟
ماذا؟
مهلاً.
نعم؟
صور والدتك.
مرحباً.
هل رسمتَ كل هذه؟
بعضها كانت أمك قد أوشكت على إتمامه.
أنا فقط أضفتُ بعض التفاصيل.
لحظة.
أنت معي طوال الوقت.
متى رسمتَ هذه إذن؟
في وقت متأخر من الليل. لم أستطع النوم.
فوجدتُ شيئاً أشغل نفسي به.
درستُ ما رسمته أمك وحاولتُ تقليده.
ربما لا تبدو متطابقة.
هل أعجبتك؟
نعم.
آه...
نعم، أعجبتني.
إنها جميلة حقاً.
مم.
سألتقط صورة وأريها لـ ديريك.
حسناً.
ما الذي يجري معك؟
هل هي جميلة؟ هل أعجبتك؟
ديريك، هل أعجبتك؟ إنها لطيفة، أليس كذلك؟
(محظور)
ماذا فعلتَ حتى حظرك والدك مجدداً؟
فقط أرسلتُ له رسالة أقول إنني اشتقتُ إليه، هذا كل شيء.
هذا فقط؟
لماذا يحظرك إذن؟
لا أعرف.
اذهب وقل له أن يرفع الحظر عني.
أنت تُصعّب الأمر عليّ في كل مرة.
حسناً.
هذا كل شيء. أنا عائد.
لماذا عدتَ مسرعاً أصلاً؟
تايلاند أفضل حالاً بغيابك.
كنتُ خائفاً أن تشتاق إليّ.
بف.
نعم، هذا هو.
هل أنت منزعج من شيء ما؟
مرحباً.
هذا سؤال صعب نوعاً ما.
لاحظتُك فقط تحدّق.
كنتُ أنظر فحسب.
أنت جالس أمامي مباشرة.
فماذا يُفترض أن أنظر إذن؟
أنت سند جيد حقاً، كما تعلم.
ماذا تقصد؟
أنا أيضاً لا أعرف.
هل ستذهب لاصطحاب الأستاذ جون؟
قالت ماو إنه سيعود متأخراً.
فكّرت أن أعود وأنام أولاً.
مالك، هل أنت مريض أو ماذا؟
تبدو متعباً.
مجرد تعب من السفر.
ثيت
لا، يا صاح.
مستحيل.
تظن أنني سأحب شخصاً كهذا؟
آه.
ثيت.
هم؟
- نعم.
- عدت؟
مرحباً.
غبت قليلاً. ماذا جرى لك؟
مهلاً، مهلاً.
يا إلهي.
انتظر.
يا لهذا.
هل فارقك دو فعلاً؟
نعم.
لماذا؟
يقولون كلما تواصلت مع الأرواح أكثر،
كلما أصبح من السهل عليها الوصول إليك.
ماذا؟
مؤخراً، بدأت أرواح أخرى تقترب مني أيضاً.
بل إن إحداها آذتني.
وكما تعلم، لست قوياً بما يكفي نفسياً.
الحل الوحيد هو
أن أتوقف عن التعامل مع الأرواح كلياً.
آه.
إذن دو هو من فارقك.
نعم.
مرحباً.
هم؟
أخبرته أنني بخير.
كنت بخير.
لكنه اختفى فجأة.
لن يأتي حتى لو ناديته.
هل تفهم ذلك؟
أشتاق إليه.
مهما كان، لم تعد هنا.
من لا يزالون على قيد الحياة
هم من يستحقون السعادة أكثر من غيرهم.
إن ظللت حزيناً هكذا،
فكيف ستكون أمك سعيدة؟
لا أستطيع تحمّل هذا، يا صاح.
يا إلهي، مين.
يا لهذا.
لماذا عدت أصلاً حتى أراك هكذا؟
نعم، أعلم.
دو بالتأكيد يريدك أن تكون سعيداً.
لا تبكِ.
يفضّل أن يراك تبتسم.
- ما هذا يا إلهي؟
- من أنت؟
يا أحمق.
هذا مؤلم، يا غبي.
اخرج من جسد صديقي الآن فوراً.
مين.
لم أسمعك تتكلم هكذا من قبل.
من أنت؟
سمعتها للتو من شخص آخر.
هي مجرد كلمة بسيطة أسعفتني.
أتمنى أن تُسعفك أنت أيضاً، يا مين.
سأبتسم.
سأفعل ذلك حقاً.
وسأكون سعيداً من أجله أيضاً.
- نعم.
- لكن أعطني بعض الوقت، حسناً؟
نعم، أنا أفهم.
مثل هذه الأمور تحتاج وقتاً.
مرحباً، مين.
- ماذا؟
- هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
ماذا؟
حين رحل دو،
كنت متألماً جداً، أليس كذلك؟
انظر إلى وجهي.
بالطبع كنت كذلك. بكيت هكذا.
و...
هل فكّرت يوماً
أنه لو كانت النهاية هكذا،
ربما كان من الأفضل ألا تبدأ؟
حتى لو كنت أعلم أنه سيرحل،
أو لو كان لديّ آلة للعودة بالزمن،
لاخترته مجدداً.
لماذا؟
لو لم تبدأ أصلاً،
لما كان هناك ألم.
ألا يعني ذلك أنها ستزول في النهاية على أي حال؟
لا أعرف.
كل ما أعرفه هو
أنه بدونه،
ما كنت لأتجاوز كل يوم.
تعلم،
طوال كل هذه السنوات الماضية،
لم أندم قط على أنني كنت معه.
بل أنا ممتنّ لنفسي
لأنني اخترته.
من الآن فصاعداً،
حتى لو لم يعد هنا،
تلك الذكريات لا تزال تجعلني سعيداً.
لماذا...
تسألني هذا؟
صديق لي
يحب شخصاً ما حقاً.
لم يحب أحداً من قبل،
لكن هذا الشخص مختلف.
حين وقع في حبه،
أراد أن يقضي حياته كلها معه.
لكنه يخشى أنه لو رحل ذلك الشخص يوماً ما،
فلن يستطيع تحمّل ذلك.
صديقك؟
نعم، صديقي.
ليس غريباً أن يكون خائفاً.
كم يحب ذلك الشخص؟
هل يريده في حياته اليومية؟
أم لو استيقظ غداً ولم يجده،
هل سيكون بخير؟
حاول أن تتخيّل ذلك.
لو اختفى فجأة،
هل سيكون ذلك أفضل؟
أعتقد
أنني لست الوحيد الواقع في هذا.
عمّ تتحدث؟
قلت لك، الأمر يخص صديقي.
يا غبي، أنت واضح جداً.
حتى الكلب يستطيع أن يفهم.
في صحتك.
هل أنت واقع في الحب؟
صديقي هو من وقع.
لا أصدّق هذا الكلام عن الحب. كله هراء.
أوه، حقاً؟
آسف.
هل أيقظتك؟
هل ستغادر؟
كنت تعرف بالفعل، أليس كذلك؟
شكراً لك على كل شيء، داوتوك.
نعم.
من فضلك اعتنِ بـ مين.
أنا وفاه سنأخذ جون إلى غرفتك.
لا نريدك أن تقود في وقت متأخر من الليل.
شكراً، ماو.
لا داعي للشكر.
عدت بالفعل؟
نعم، عدت.
داو عاد.
اشتقنا إليك كثيراً، داو.
هه، أنا لا.
أنت من كان يتحدث عنه طوال الوقت.
أوه؟
هل تشرب؟
واو.
هذه قوية.
تريد؟
لا، أنا أقود.
أنتما اثنان، بجدية.
بمجرد أن تسمعا كلمة "بار"،
تركضان على الفور.
يا إلهي.
مهلاً، ألم تقل إنك جئت مع صديق؟ أين هو؟
سأغادر أولاً.
هناك.
- سأغادر أولاً.
- مين، يكفي هذا، للحق.
كم ستشرب؟
- مرحباً!
- اذهب واحضر مشروبك بنفسك.
في صحتك.
مهلاً.
لا تعرفان بعضكما وتتبادلان النخب؟
أحسنت.
الأمر أكثر متعة مع هذه الجماعة.
المجيء معك وحدك
ممل للغاية.
صحيح. تريد أن أدعو المزيد؟
بالتأكيد.
- تفضل.
- سأتصل بداو. لم أره منذ فترة. اشتقت إليه كثيراً.
مهلاً، لا داعي لاتصاله يا نورث.
لماذا لا؟
بجدية، لا تتصل به.
أريد ذلك.
للحق، قلت لا تتصل به يا نورث.
لماذا أنت غاضب هكذا؟
هل تشاجرتما أم ماذا؟
لا.
إذن لماذا لا أستطيع الاتصال به؟
هيا، إن سكر سأعتني به.
أستطيع حمله.
- قلت لا تتصل به يا نورث.
- مهلاً!
ما الذي يزعجك هكذا؟
يبدو أنك تكره صديقي فعلاً.
ماذا فعل لك أصلاً؟
أجل.
ماذا فعل؟
شخص مثله لن يؤذيك أبداً.
إنه هادئ،
وهو إنسان طيب.
ليس أحمقاً مثلك.
ذهب إلى سان فرانسيسكو من أجلك.
هل تكرهه فعلاً؟
لا تعرف حتى معنى الامتنان.
- لست بهذه الأهمية.
- نعم، بالضبط.
يا إلهي، سافر كل هذا الطريق إلى سان فرانسيسكو من أجلك.
يا للسخافة.
انتظر.
مهلاً،
هل تتحدث عن داو؟
أنت تعرف داو أيضاً؟
حسناً—
إنه من أحسن إليّ.
ساعدني على رؤية صديقي الراحل.
مهلاً—
لا تخبرني
أن صديقك هو...
- شبح الخدش على الجدار.
- أجل.
لا يُصدَّق.
مجرد الحديث عنه يحزنني.
ألم تقل إنك تركت التدخين؟
لا بأس بين الحين والآخر. نورث لن يهتم.
جو.
نعم؟
هل شعرت بهذا من قبل؟
تحاول أن تُخرج شيئاً من رأسك
لكنك لا تستطيع؟
أجل.
متى؟
حين حاولت أن أنسى نورث.
فماذا فعلت؟
لا شيء.
لم أستطع ببساطة.
لكن يوماً ما، قد تخسره.
هل ستتحمّل ذلك؟
لا.
لكن لو لم يكن نورث في حياتي،
لما تحمّلت ذلك أيضاً.
ربما كان الألم أشدّ.
لماذا يا جو؟
أما كان أفضل لو لم يبدأ شيء من الأساس؟
هل تعتقد ذلك فعلاً؟
اسأل نفسك.
ولماذا أفعل ذلك؟
إذن... من هو؟
الشخص الذي جئت معه؟
يا لعنة.
يا إلهي.
إذن حدث لك أخيراً.
نعم، يا لعنة.
لا أصدق أن هذا حدث لي فعلاً.
الأمر فوضى تامة، أتفهم؟
ربما الأمر ليس بهذا السوء.
بل هو كذلك، يا لعنة.
ما زلت أشعر بحال سيئة الآن.
جو.
لم أرد قط أن أتجاوز تلك الحدود.
أرثيت.
لقد تجاوزتها بالفعل.
وإلا ما كنت تفكر بهذا الشكل.
تعرف ماذا؟
هذا الأمر معقد للغاية.
هذه المشاعر المتشابكة.
لا أعرف كيف أتصرف، يا جو.
لم أشعر بشيء كهذا من قبل قط.
إذن ماذا ستفعل؟
لا أعرف.
ربما سأحاول التراجع أولاً.
أعني...
ربما وقعت في هذا لأننا دائماً معاً.
حين حاولت المضي قدماً بعيداً عن نورث،
فكرت مثلك تماماً.
أنه حين أتركه، سيصبح كل شيء أسهل.
حين حاولت فعلاً أن أمضي قدماً،
كنت مثلك تماماً.
أشرب كل يوم.
وأثرثر بلا معنى طوال اليوم.
يا إلهي.
لا أريد أن أنتهي عالقاً في دوامة مثلك، يا غبي.
ربما لن يحدث ذلك معك.
إن كنت تستطيع المضي قدماً فعلاً.
أستطيع.
نعم، أستطيع، يا لعنة.
أستطيع التعامل مع الأمر.
لكن إن أدركت يوماً أنك لا تستطيع التراجع،
فتقدم للأمام فوراً.
قبل فوات الأوان.
إن وقع شخص مثلك في حبه،
فربما يكون للآخرين فرصة أيضاً.
اشربها دفعة واحدة. يلا، اشرب.
آرثيت.
ما الذي أصابك؟
طلبت منك أن تأتي لترفع معنوياتي لأن صديقي تركني.
لماذا تبدو أسوأ حالاً مني؟
أحتاج أن أسكر.
حتى أتوقف أخيراً عن التفكير في هذا الهراء.
مهلاً.
عمَّ تحدثتما؟
لماذا عاد بهذه الحال؟
ذلك الكلب الحارس.
تحوّل إلى كلب غيور.
غيور من ماذا بالضبط؟
لست غيوراً من أي شيء.
حسناً.
إذن عليك أن تنساه سريعاً قبل أن يأخذه شخص آخر.
لأنه حين يحدث ذلك،
قد لا يكون لك حتى الحق في النظر إليه.
لن يكون لي حتى الحق في النظر؟
يا إلهي.
إنه المنظر المفضّل لديّ، للعنة.
المفضّل لديك؟
نعم.
النظر إليه يجعلني أشعر بالراحة.
لا أحد يستمتع بهذا المنظر مثلي.
هل أنت متأكد من ذلك؟
نورث.
نعم؟
سمعت أن صديقك من كلية الهندسة
يحب ذلك الشاب كثيراً.
أيّ شاب؟
داوتوك.
يا إلهي.
ماذا؟
لماذا يجب أن يكون صديقي؟
أودّ أن أعرف ذلك أيضاً.
لماذا صديقك تحديداً؟
ما الذي يعجبك فيه أصلاً؟
أقول لك، لا ترفع آمالك.
ليس لديك أي فرصة.
نعم، أعرف يا غبي. أنا أحاول، حسناً؟
الحب الأول؟
أجل.
بصراحة،
لو كنت تحب شخصاً آخر،
كنت سأساعدك بكل ما أستطيع.
لكن هذا صديقي.
أريد لصديقي أن يلتقي بشخص جيد.
يا إلهي.
- مهلاً، نورث.
- ماذا؟
أيّ صديق تقصد؟
الذي يعجبه.
كثيرون منهم.
داوتوك محبوب جداً.
- يطلب منه الجميع رقمه على لاين كل يوم.
- وماذا فعلت؟
- أعطيتهم إياه فحسب.
- هكذا ببساطة؟
لماذا أعطيتهم إياه أصلاً؟
أولاد الهندسة؟
ما الرائع فيهم غير معداتهم؟
مهلاً، هذا ليس عدلاً يا أرثيت.
أنا أيضاً في كلية الهندسة.
يا إلهي، أنا في الهندسة كذلك.
لا تقلق يا أرثيت.
كل شخص في هذا العالم أفضل منك.
يا إلهي يا جو. يا وقح.
أنت حقير يا أرثيت.
أنت مثير للشفقة فعلاً.
انظر إليّ، أنا أمشي مستقيماً تماماً.
مهلاً، هل وصلنا إلى الغرفة؟
شكراً لمرافقتي، يا صاح.
- هل وصلنا؟
- بطاقة الدخول؟
- ماذا؟
- بطاقة الدخول.
بطاقة الدخول.
يجب أن تكون في جيب بنطالي.
- في مكان ما في بنطالك؟
- أين بالضبط؟
في بنطالي.
لا أراها.
وهذا؟
ليست هي، يا غبي.
يا إلهي. لعنة.
لقد فقدت بطاقة الدخول مرة أخرى.
ماذا نفعل يا جو؟
داوتوك.
هل يمكنك مساعدتنا؟
أرثيت فقد بطاقة الدخول مجدداً.
من فضلك؟
هممم.
حسناً.
رائع.
آه.
هل آخذ السرير؟
توقف عن التدليل.
مرحباً.
داو.
ماذا؟
أولاد الهندسة ما عندهم غير تروسهم تلك.
إذا كنت ستختار،
اختر طالب طب بدلاً من ذلك.
صدّقني.
مرحباً، هل تسمعني؟
مرحباً.
أنت نائم بكل راحة.
وتتركني أتجمّد على الأرض.
مرحباً.
واو، النوم في غرفته يسعدك لهذه الدرجة؟
عن ماذا تتحدث؟
أنت لم تنسَه فعلاً، أليس كذلك؟
أنا جاد، جو.
منذ متى يذهب الجاد ليحتضن من يحاول نسيانه؟
ماذا؟
كيف عرفت أصلاً؟
خمّنت.
هل أنت جاد؟
خمّنت صح.
آه؟
فعلتها من قبل، أليس كذلك؟
كنت أنا ونورث معاً. ما الغريب في ذلك؟
إذن ما أنت بالنسبة له؟
أخوه؟
لم يكن يشعر بتحسّن.
كان الجو بارداً فاحتضنته.
آه.
فهمت.
يا جو، يا وقح.
اللعنة.
لا تتوقف عن مضايقتي أبداً.
بجدية.
أنا لا أمزح معك.
قال هيل ذات مرة
لا تقترب من أحد بمشاعر متذبذبة.
إن كنت تحبه أم لا، كن صريحاً.
أفعالك وكلامك الآن
لا تتطابق أبداً.
بصراحة، أرثيت،
أنت تعرف ذلك بالفعل.
نعم.
هل أخبرت تونفاه بعد؟
عن المضي قدماً؟
ليس بعد.
هل ستخبره في النهاية؟
ربما لا داعي لذلك.
جو.
لكن هذه المرة أنا جاد.
سأمضي قدماً فعلاً.
غير الاحتضان، ماذا فعلتما أيضاً؟
أنت أخبرني.
هل نمتما معاً؟
ما هذا الكلام يا جو؟
لا تقل ذلك، ممكن لو كنت أنت.
- ماذا تظن أنني؟
- شخص وقح.
حسناً...
لم يكن يشعر بتحسّن.
كنت خائفاً أن يموت.
فقررت
أن أعتني به قليلاً.
فقط لم أرد روحاً أخرى في الجوار، هذا كل شيء.
لم أكن أعلم أن هكذا يتجاوز الناس الأمور.
ألا ترى؟
أخبرك بكل شيء وما زلت تسخر مني هكذا.
أنت تتناقض مع نفسك.
هذه الأمور تحتاج وقتاً، أليس كذلك؟
كما تشاء. خذ عمرك كله إن أردت.
نعم، أعلم.
لن أستغرق عمري كله في ذلك.
أظن ذلك.
مرحباً، السيدة فوانغتونغ.
أظن أن روحاً ما تزعجني.
روح في غرفتك؟
من فعل ذلك؟
ماذا فعلت بك؟
لا أعرف من فعل ذلك.
شعرت بالاختناق.
كأن أحداً كان يعانقني.
هذا مخيف حقاً.
هل فعلت شيئاً لها؟
لا.
لم أكن في الغرفة منذ أيام.
كنا دائماً بخير من قبل.
أو ربما إنها منزعجة لأننا لم نقدّم القرابين لها.
حسناً، سأقدّم القرابين عنها.
سأذهب إلى المعبد على أي حال.
هممم.
أرجو أن تفعلي ذلك نيابةً عني، السيدة فوانغتونغ.
أخبريني إن حدث أي شيء.
اعتنِ بنفسك.
نعم، السيدة فوانغتونغ.
اليوم هو أول أيام الفصل الدراسي.
هل يمكنك أن تمنحيني بركتك؟
حظاً موفقاً، يا عزيزي.
أتمنى أن تلقى الخير وحده.
أسأل أن يكون يومك مباركاً.
شكراً لك.
هذا كل شيء في الوقت الحالي، السيدة فوانغتونغ.
ذاهب إلى المحاضرة؟
نعم.
حسناً،
تحسّنت من نزلة البرد؟
شكراً لك على اعتنائك بي.
نعم.
كيف ستذهب؟
بالدراجة النارية؟
انتظر.
آه—
سأوصلك.
لقد تعافيت للتو. لا ينبغي لك القيادة.
لا بأس.
سأوصلك.
مهلاً، في أي كلية تدرس؟
كلية العلوم.
ماذا قلت؟
العلوم.
قلها بصوت أعلى.
نعم.
تمسك بي بإحكام. خائف؟
قليلاً.
لا أركب عادةً خلف أحد على الدراجة النارية.
آه؟
مم.
شكراً.
متى تنتهي؟
الساعة 5 مساءً.
إذن تعال وانتظر هنا.
ستأخذني معك؟
أنا من أوصلك إلى هنا. كيف ستعود إذن؟
- أستطيع المشي.
- هل تمزح؟
سأنتظر هنا.
شكراً على التوصيلة.
قلها وكأنك تعنيها.
أنا أعنيها فعلاً.
قل "شكراً" بشكل صحيح.
قلها.
شكراً.
وقل اسمي أيضاً.
شكراً على التوصيلة.
أرثيت.
أنا معجب بشخص ما بالفعل.
- أنا أحاول أن أغازله.
- لن يكون الأمر سهلاً.
إذا كنت تحاول مغازلته،
فما الصعب في ذلك؟
فقط أكون نفسي. صادقاً. طبيعياً.
سأسعى بجدية حقيقية هذه المرة.
ربما لا تكن نفسك تماماً.
فقط كن أفضل قليلاً، هذا يكفي.
منذ أن بدأت أغازلك، كم نقطة ربحت؟
صفر.
لماذا تعجب بي؟
هذا سؤال لا أعرف إجابته أنا أيضاً.
أعرف فقط أنه لا بد أن تكون أنت.
حسناً، صفر — من لا شيء على الإطلاق.
من الآن، سأبدأ في العدّ.