Laut tak nampak indah hari ini.
Tapi laut indah atau tak, tak penting pun.
Sebab bagi aku,
ia sama saja setiap hari.
Tapi langit—
tak pernah sama walau sehari pun.
Tapi tetap memukau.
Entah kau pun tengok langit yang sama.
Masa kecil, bila aku sedih,
aku selalu datang sini untuk menyorok.
Tempat ni markas rahsia kita.
Phoon... Phoon.
Phoon.
Fah dah sampai.
Cuma dia yang aku harap jumpa aku.
Phoon.
Fah ada ni.
P'Fah.
Dan dia selalu berjaya cari aku.
- Tak apa, Phoon.
- P'Fah.
Tak apa. Aku ada sini.
- Tak payah takut, Phoon.
P'Fah.
Kau pergi mana? Ada sakit kat mana-mana?
Mak dan ayah belum balik lagi.
Jangan takut.
Aku takkan beritahu mak dan ayah.
yang kau keluar senyap-senyap nak main.
- Betul?
- Mestilah.
Terima kasih, Fah, hantar Phoon balik.
Kalau macam tu, saya balik dulu.
Nanti mak ayah tahu kami keluar lewat.
- Nanti aku kena marah lagi.
- Okey. Bye-bye.
Jom. Masuk.
Aku ingat kita dapat sekolah menengah sama lagi.
Ruginya.
Habis siapa nak tutor aku dan Phoon?
Fun dan Phoon dah pandai belajar.
Aku akan belajar rajin.
Aku akan masuk sekolah perubatan.
Dan jadi doktor macam kau, Fah.
Aku pun akan usaha.
Jom jadi doktor sama-sama.
Jangan lupa kami bila dah ada jiran baru, ya?
Ala... aku takkan lupa korang.
Phoon.
Mungkin lama kita tak jumpa.
Jaga diri elok-elok.
Ya.
Baik, budak-budak. Mari ambil gambar.
Mari, rapat sikit.
Okey. Satu, dua, tiga.
Tukar tempat.
Tukar kiri kanan, cepat.
Satu, dua, tiga.
Cik Theerapa Chaowakornkul
Lahir: 13 September 1996
Meninggal: 10 Oktober 2013
Phoon datang nak ucap selamat tinggal.
Selamat tinggal, Fun.
Ya, Pak Cik Kong.
Kenapa pergi awal sangat?
Bukan penerbangan kau petang ni?
Saya singgah jumpa Fun dulu.
Kenapa tak beritahu Pak Cik?
Pak Cik boleh hantar kau ke lapangan terbang.
Pak Cik tak perlu tolong ayah saya kerja ke?
Saya tak nak susahkan Pak Cik.
Susah? Taklah.
Kau pasti boleh pergi lapangan terbang sendiri?
Ya, boleh.
Nanti Pak Cik poskan barang kau yang lain.
Kalau perlukan apa-apa, bagitahu Pak Cik.
Kau ke Chiang Mai seorang diri. Pak Cik risau.
Terima kasih.
Hati-hati jalan.
Ya.
Fun.
Phoon nak pergi jumpa P'Fah sekarang.
Kepada: Torfun
Aku dah sampai di Chiang Mai.
Aku baru sampai asrama.
Semester nak mula tak lama lagi.
Aku betul-betul rasa bersalah pada kau, Fun.
Sebab gagal peperiksaan masuk sekolah perubatan.
Aku nak jadi doktor untuk kau.
Tapi tahun depan, aku pasti berjaya.
Cuaca hari ni elok.
Aku nak keluar ambil gambar.
Doakan aku tak sesat lagi.
Sesat lagi?
Maaf.
Macam mana nak balik ke universiti?
Saya tak pergi arah tu.
Itu arah lain.
Jadi awak nak pergi mana?
Saya nak ke Tha Phae Walking Street.
Ada orang suruh saya ambil dia.
Walking street?
Ya.
Kalau macam tu, naiklah.
Alamak.
Maaf.
Phoon.
Kau ingat aku, Fah?
Ya.
Lama betul. Hampir empat tahun, kan?
Apa khabar, Phoon? Kau okey?
Aku okey.
Betul?
Kau buat apa kat sini seorang diri?
Oh—Tonfah. Lama tak jumpa.
Aku sihat. Kau pula?
Kami pun okey. Kau datang seorang?
Ya, tapi aku nak balik sekejap lagi.
Phoon. Phoon.
Phoon.
P'Fah.
Aku nampak si kecil ni berlari tepi jalan masa hujan,
jadi kau ikut dia sampai sesat kat sini, kan?
Ya.
Maaf sebab susahkan P'Fah lagi.
Tak ada masalah.
Apa aku dah cakap?
Kalau sesat, duduk saja dan tunggu.
Aku akan datang cari kau sendiri.
Aku dah jumpa kau.
Jadi kau memang belajar kat sini?
Aku ingat kau datang bercuti saja.
Semester pun belum mula lagi, dua bulan lagi.
Aku cuma nak cuba tinggal sini dulu.
Banyak lagi aku kena sesuaikan diri.
Kenapa kau pilih belajar jauh seorang diri?
Err...
Aku cuma nak cuba.
Kau fakulti apa?
Perubatan Veterinar.
Aku ingat kau tak suka bidang tu.
Tak, sebenarnya aku agak suka.
Dan...
Kau belajar perubatan, kan?
Ya.
Terima kasih.
Aku ingat aku takkan jumpa kau lagi, Phoon.
Ya...
Oh—
Jadi kau datang sini seorang?
Kau datang dengan kawan-kawan tak?
Aku datang seorang.
Betul?
Hebatnya.
Kau tak banyak berubah pun, Phoon.
Kau nampak sama saja.
Terus teringat masa kita kecil dulu.
Masa tu,
kita asyik bersama.
Kau, aku, dan Fun juga.
Oh ya, ayah kau macam mana?
Dah lama tak dengar sejak kau pindah.
Dia okey saja.
- Mm.
- Mak aku...
Aku pun tak pasti dia macam mana.
Maksud kau?
Mak ayah aku bercerai.
Lepas tu mak aku pindah keluar.
Maaf, Phoon.
Kau okey?
Fun macam mana?
Fun okey saja.
Terima kasih hantar aku balik.
Pandu elok-elok.
Okey. Jumpa lagi.
Ya.
Kepada: Torfun
Torfun yang aku sayang,
Hari ni aku terserempak P'Fah.
Aku betul-betul terkejut.
Aku tak tahu nak buat apa.
Banyak benda aku nak cakap pada dia,
tapi bila tiba masanya, aku kelu.
Dia nampak gembira jumpa aku.
Dia siap tanya pasal kau.
Dan akhirnya aku menipu,
cakap kau okey saja.
Maaf sebab aku menipu dia macam tu.
Aku takut kalau dia tahu hal sebenar,
dia akan kecewa dengan aku.
Dia mungkin marah, macam mak ayah aku.
Kau dah tak ada,
dan kalau P'Fah pun tak ada dengan aku,
siapa lagi yang tinggal untuk aku?
Kau menipu aku, kan?
- Tak, aku tak menipu.
- Aku dah tahu pasal Fun.
Teruk betul... apa kau buat, dan menipu aku.
Ada lagi benda kau tipu aku?
Hah?
Aku betul-betul kecewa dengan kau, Phoon.
Kau sakiti semua orang, terutama Fun.
Kalau dulu kau tak buat begitu, Fun takkan mati.
Kau sedar tak, kau yang bersalah?
Ya.
Satu lagi...
Aku benci penipu.
Dan aku tak boleh maafkan orang yang asyik sakiti orang.
Lebih baik kita tak jumpa lagi.
P'Fah, aku minta maaf.
- Lepaskan.
- P'Fah.
P'Fah, aku minta maaf.
P'Fah.
P'Fah, tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan tinggalkan aku, P'Fah.
Terima kasih.
Dua cucuk khinzir dan satu pulut, ya.
Baik, sayang. Kenapa makan sikit sangat?
Kau tak sihat ke?
Kau nampak pucat sikit.
Tak.
Nah.
- Berapa?
- 20 baht.
Terima kasih.
Bateri aku nak habis.
- Mari sini. Sekarang.
- Aduh!
Aku dah cakap mari sini!
Masuk. Pergi dalam.
Kau tahu tak apa yang kau dah buat?
Berapa kali aku cakap jangan masuk pejabat aku?
Kau tahu pasu tu lagi mahal daripada nyawa kau?
Ingat betul-betul.
Duduk sini. Jangan pergi mana-mana.
Ayah... Ayah...
- Berhenti menangis.
- Ayah, maafkan saya.
Ayah, maaf. Saya takkan buat lagi.
- Jangan panggil aku.
- Ayah...
Budak tak guna. Diam.
P'Fah! Fun! Tolong... tolong aku!
- Phoon, kau di dalam ke?
- P'Fah, tolong aku.
Gelap sangat. Aku takut, P'Fah.
Tenang, Phoon.
Memang gelap dalam tu.
Hulurkan tangan kau.
Jangan takut. Aku teman sampai Uncle Kong balik.
Jangan pergi mana-mana, P'Fah.
Helo, P'Fah. Sekarang boleh cakap?
Ada apa-apa tak kena?
Err... cuma di asrama aku--
bekalan elektrik terputus.
Bateri telefon aku pun nak habis.
Kau masih takut gelap?
Ya.
Kau bilik mana?
Bilik 302.
Aku sampai sebelum telefon kau mati,
jadi jangan letak dulu, okey?
Okey.
Phoon?
Phoon, kau okey?
Aku tanya pengawal bawah.
Dia kata elektrik mungkin sampai pagi.
Kalau macam tu, tidur rumah aku malam ni?
Boleh ke?
Tak ada pilihan lain.
Kau tak perlu rasa segan.
Jom.
Hati-hati.
Kat sini tak gelap sangat. Kau rasa lega?
Ya.
Nak lap peluh?
Terima kasih.
Anggap saja rumah sendiri.
Okey.
Kau mengantuk? Nak tidur sekarang?
Aku boleh tidur sekarang.
Kalau macam tu, tidur dalam bilik.
Err... aku boleh tidur di sofa.
Kau patut tidur dalam bilik.
Aku tidur di luar.
Dah lah.
Nah.
Aku tak pasti muat ke tak.
Cuba pakai.
Terima kasih.
Kalau perlukan apa-apa, panggil saja.
Sebenarnya...
Aku betul-betul boleh tidur di sofa.
Aku tak nak susahkan kau.
Tak apa. Katil lagi selesa.
Kalau begitu...
Kita boleh tidur dalam bilik yang sama.
Tak apa.
Kau tidur situ lagi baik.
Selamat malam.
Err...
- P'Fah.
- Ya?
Terima kasih.
Ya.
Maaf. Aku cuma ambil buku.
Aku pula kejutkan kau.
Tak apa. Aku belum tidur pun.
Katil tak selesa ke?
Tak.
Tidur dengan lampu menyala susah nak lena.
Nak cuba tutup lampu?
Aku rasa itu bukan idea yang baik.
Kenapa?
Mungkin boleh kurangkan takut gelap juga.
Aku pernah cuba, tapi...
Aku memang tak boleh.
Kalau macam tu aku teman. Cuba sedaya upaya.
Kalau kau takut...
kau boleh pegang tangan aku
Kau teman aku sampai aku tidur, kan?
Ya.
Bila kau dah tidur, aku tidur di luar.
- P'Fah.
- Ya?
Selamat malam.
Kau dah bangun?
Maaf aku bangun lambat.
Tak apa.
Mm.
Pergi mandi dan bersiap. Kita cari makan.
Terima kasih.
Hei, Phoon.
Boleh aku minta LINE ID Fun?
Dah lama tak berbual. Aku nak tahu dia okay tak.
Err...
Tunggu sekejap.
Aku hantar pada kau.
Okey.
Jadi Fun belajar perubatan dekat rumah?
Ya.
Pelik juga. Kenapa Fun biar kau belajar sini sorang?
Aku yang berkeras nak datang sendiri.
Dia tak datang hantar kau pun?
Ada apa-apa jadi masa aku tak ada?
Korang bergaduh?
Tak, bukan macam tu.
Dia rasa aku dah besar, jadi...
dia dah tak risau sangat.
Faham.
Ya.
P'Fah.
Ya?
Kau tak dengar apa-apa dari keluarga aku?
Tak.
Kenapa tanya?
Tak ada apa.
- Oh.
- Aku ingat...
mak ayah kau masih berhubung dengan ayah aku.
Mak ayah aku jarang sangat cerita pasal ayah kau.
Macam dia hilang begitu saja.
Jadi aku ingat...
aku takkan jumpa kau atau Fun lagi.
Kau akan balik Phuket lagi tak?
Mungkin tak.
Rumah lama dah dijual.
Kalau kita tak jumpa di sini...
mungkin kita takkan jumpa lagi, kan?
Tapi kita dah jumpa.
Kebetulan betul.
Daripada banyak universiti...
kau...
akhirnya pilih yang sama dengan aku.
Ya, rasanya macam tu.
Fun, ini Fah.
Aku terserempak Phoon hari ni. Dia belajar uni sama.
Betul ke?
Ada apa-apa jadi dekat rumah?
Kenapa kau tanya macam tu?
Phoon nampak lain. Sampai aku risau.
Mungkin aku cuma terlebih fikir.
Tak. Dia masih Phoon yang sama.
Esok kau free? Jom keluar.
Kau nampak letih.
Kau susah tidur lagi?
Err...
ya.
Malam kau tidur sini, kau tidur lena?
Ya.
Kalau macam tu...
kalau kau tak boleh tidur lagi,
kau boleh tidur sini lagi.
Dah berapa lama kau insomnia?
Dah lama.
Kau dah jumpa doktor?
Dah.
Ada membantu tak?
Tak sangat.
Kau ada cerita pada orang pasal takut gelap/ruang sempit?
Aku rasa benda tu mungkin berkait.
Tak, belum.
Kalau begitu jom. Aku bawa kau.
Tak apa.
Kau dah makan?
Dah.
Jangan tipu aku.
Kau belum makan, kan?
Ya.
Selalu makan sikit macam ni?
Kau sakit ke?
Tak.
Aku rasa kita patut buat perjanjian.
Kau habiskan makan, aku bawa kau keluar.
Perjanjian?
Kenapa?
Nak betulkan tabiat budak yang tak makan elok.
- Tapi...
- Aku tak bawa kau keluar percuma.
Anggap saja pertukaran yang adil.
Kalau macam tu kau tak dapat apa-apa.
Jadi, setuju?
Baiklah.
Cepat habiskan, lepas tu kita keluar.
Kenapa muka kau macam tu?
Aku dah kenyang.
Pemandangan sini cantik sangat.
Memang berbaloi kau habiskan makan.
Jom beri penghormatan pada patung Buddha dulu.
Jom?
Kenapa kau suka ambil gambar langit?
Sebab cantik.
Hmm?
P'Fah.
Nak main satu permainan?
Permainan apa?
Kita bergilir tanya satu soalan seorang.
Kalau soalan yang kau tak nak jawab?
Err...
Kau tak payah jawab.
Aku bergurau.
Boleh. Siapa mula dulu?
Aku.
Mm.
Aku nak tanya kau sesuatu, P'Fah.
Masa kita tak jumpa dulu,
kau macam mana?
Soalan tu biasa je, tak macam aku sangka.
Aku okay saja.
Tak ada apa-apa istimewa.
Pergi kelas, membaca,
dan buat tuisyen sambilan.
Kau pula, Phoon?
Aku pun.
Tak ada apa-apa.
Betul.
Macam mana kawan sekolah menengah kau?
Kami rapat, macam biasa.
Belajar sama-sama, lepak kadang-kadang.
Tak ada yang luar biasa.
Kau pula?
Aku okey.
Mm.
Kawan kau sekarang macam mana?
Kawan aku sekarang...
Semua pelik sikit.
Tapi seronok bila dengan mereka.
Kau belum ada kawan sini lagi, kan?
Macam mana Sri Thong?
Kau sesat ke?
P'Fah.
Boleh kita bela?
Aku rasa
kita patut cari orang lain untuk bela.
Tapi aku nak bela.
Mesti sunyi sangat.
Kalau dengan kita, takkan sunyi.
Kau sunyi ke, Phoon?
Kau ada semua orang.
Mak ayah aku tak ada dengan aku,
dan P'Fah dengan Fun pun sibuk.
Aku rasa
ayah kau takkan benarkan.
Kalau macam tu, aku yang jaga.
Dan kau boleh datang main selalu, okey?
Betul?
Terima kasih.
Kau nak namakan apa?
Macam mana kalau "Sri Thong"?
Mm, cantik.
Sri Thong.
Alamak.
Maaf.
Walaupun kau jaga dia elok sangat,
tapi bila dia dengan aku...
Kau tak perlu minta maaf.
Aku percaya kau dah buat yang terbaik.
Sekarang giliran aku tanya.
Boleh aku tanya
soalan peribadi?
Boleh.
Sekarang,
kau tengah bercinta dengan sesiapa?
Tak, tak ada.
Peliknya.
- Ada berborak dengan sesiapa?
- Tak.
Oh.
Pelik ke?
Untuk aku?
Cinta rasa jauh sangat bagi aku.
Kenapa?
Dulu aku pernah bercinta masa sekolah.
Lama-lama aku sedar
cinta tu rumit.
Dan aku rasa aku tak mampu hadapinya.
Jadi kami putus.
Lepas tu,
aku dah tak cari cinta lagi.
Faham.
Dia siap cakap
aku macam langit dia.
Aku tak pernah nak jadi macam tu.
Bila hujan,
langit tak cantik.
Tak ada orang nak tengok.
Tapi orang harap langit cantik setiap hari.
Aku
tak boleh jadi langit sesiapa.
Tak bolehkah kau jadi
langit aku?
Kawan? Siapa nama dia?
Johan.
- Minat?
- Tak.
Aku nak ambil peperiksaan perubatan.
Boleh kau tutor aku, Fah?
Di Mawsynram, India, hujan lebih 10,800 mm setahun—
lebih kurang sembilan kali ganda dari sini.
Langit nampak cantik hari ni.
Bagus bila langit boleh buat kau senyum begini.
Phoon,
teruskan senyum, okey?