kisskh.com.co
P'Fah juga cukup pandai dalam hal ini, ya.
Hari ini, aku benar-benar bertemu dengannya.
Siapa itu?
Orang dari surat itu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Yang dari surat itu.
Senang mencintaimu.
Ayah, ibu.
Kami berkencan.
Rasanya mustahil.
Tapi hari ini, aku mendapat jawabannya.
Saya di sini untuk menyerahkan dokumen pengunduran diri saya.
Jadi bagaimana hasilnya?
Apakah semuanya sudah beres?
Saya pikir kamu akan menangis.
Saya sudah dewasa sekarang.
Mungkin itu karena
ada sesuatu yang aku suka menunggu di depan.
Dan jika saya mengirimkan nilai saya dan diterima lagi di sini,
Aku akan menemui teman-temanku,
dan juga
tinggal bersamamu.
Itu sudah membuatku cukup bahagia.
Kamu benar-benar sudah dewasa.
Lalu haruskah kita kembali sekarang?
Oh benar, aku harus memberitahu mereka berdua dulu.
Saya mengajukan pengunduran diri saya hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jangan melekat.
Kamu tidak perlu terlalu merindukanku,
karena saya tetap mengirimkan portofolio saya di sini.
Kalau begitu kamu harus
memanggilku seniormu.
Aku memerintahkanmu, Phoon
junior—sepuluh push-up! Menjalankan!
Ya, saat semester dimulai, kamu
pasti akan bertemu denganku.
Phoon, apakah kamu
ingin berhenti dimana saja?
Bisakah kita mampir ke asrama
dulu? Aku ingin mengambil pakaianku.
Phoon, maukah kamu tinggal bersamaku?
Maksudmu kondominiummu?
Ya.
Silakan. Bahkan tinggal bersamamu sebentar
saja sudah membuatku sangat bahagia.
Jika kita bisa tetap bersama sepanjang
waktu, itu akan menjadi luar biasa.
Silakan.
Anda tidak akan bosan dengan saya, bukan?
Mustahil.
Dengan begitu, Anda tidak perlu lagi bolak-balik antar kamar.
Lalu P'Fah harus membantuku bergerak.
Saya membantu Anda pindah—mengapa saya tidak membantu Anda pindah?
Sepertinya ada lebih banyak kamera dibandingkan saat Anda pindah.
P'Fah.
Ya?
Tentang Kesenangan…
Saya tidak memberi tahu Paman dan Bibi secara langsung,
jadi aku merasa tidak nyaman.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya yakin orang tua saya akan mengerti.
Mari kita kembali dan memberi tahu Ayah dan Ibu bersama-sama nanti.
Jadi ini hadiah yang menurutmu diberikan ibumu padamu?
Apa yang tertulis di dalamnya?
“Kepada: Ren.”
Biar kutebak—Ren adalah nama lamamu?
Siapa yang mengirimkannya?
ibumu?
Saya berharap demikian.
Jika menurutmu ibumu mengirimkannya, apakah kamu ingin menemuinya?
Saya bersedia.
Kenapa, bisa berubah atau apa?
Robot edisi terbatas.
Diproduksi pada awal tahun 2008 di Jepang.
Wah, bagaimana kamu tahu itu?
Saya biasa mengumpulkannya.
Saya pikir itu saja.
Namanya Ren.
Kedengarannya Jepang. Atau
apakah ibumu orang Jepang?
P'Fah.
Kamu bilang kamu akan membawaku
kemanapun aku ingin pergi.
Sekarang saya tahu ke
mana saya ingin pergi.
P'Fah, bisakah kita kembali sekarang?
Mengapa?
Anda baru saja sampai di sini.
Saya tidak menyangka akan sedingin ini.
Bagaimana kabarnya?
Apakah lebih hangat?
Ayo.
Ayo pergi.
P'Fah.
Hati-hati, anak kecil.
Pelan-pelan, anak kecil.
P'Fah, lihat ke sini.
Itu sangat indah.
Memang benar.
Terima kasih.
Anda terlihat seperti salah
satu boneka goyangan itu.
P'Fah, mau foto? Aku akan
mengambilkannya untukmu.
Di sini.
Terima kasih.
Ayo makan...kan?
Ya.
Phoon.
Kalau begitu biarkan P'Fah mengambil salah satu dari kalian kali ini.
Tapi menurutku
rasanya masih ada yang kurang.
Apa itu?
Seperti, misalnya…
Sesuatu seperti ini.
Panggilan ibu.
Hai ibu.
- Bagaimana, anak-anak?
Apakah Anda bersenang-senang di perjalanan?
- Ya.
Bagaimana denganmu, Fah?
Jika Phoon bersenang-senang, maka aku pun ikut bersenang-senang.
Itu bagus kalau begitu.
Ibu dan Ayah tidak akan mengganggumu lagi.
Ya, Bu.
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Phoon.
Tentang ibumu—
Sejujurnya, saya juga tidak begitu yakin.
Apakah barang yang dikirimkan itu benar-benar darinya.
Tapi tetap saja—
Jauh di lubuk hati, saya berharap itu darinya.
Datang ke Jepang, saya sudah tahu.
Bahwa aku tidak akan bisa menemuinya.
Setidaknya, bisa bernapas lebih dekat dengannya saja sudah cukup bagiku.
Itu benar.
Bagaimana kabarnya?
Apakah Anda biasanya suka mengambil foto?
Saya bahkan hampir tidak
pernah menyentuh kamera.
Anda tidak menyukainya?
Cuma bercanda.
- Benar-benar?
- Ayo berfoto di sana saja.
Hei, Phoon.
Phoon!
Bantu aku dengan sesuatu.
Apa itu?
Bantu aku mencari ibu Phoon.
Ibu kandungnya.
Apa menurutmu aku detektif
swasta atau semacamnya?
Apakah Anda akan menulis
sendiri laporan lab semester ini?
Baiklah, saya seorang detektif swasta.
Aku akan mencarikannya untukmu.
Tapi Anda harus membantu
saya menulis laporan.
Ya, saya akan membantu.
Kesepakatan.
- Aku akan menutup telepon sekarang.
- Hei, tunggu.
Itu—
Bukankah ini aneh?
Itu tidak aneh.
Itu sangat lucu.
Benar-benar?
Benar-benar.
Sangat lucu.
Anak baik.
Pada awalnya, saya pikir saya
akan menunggu lebih lama lagi.
Tapi sekarang, saya tidak sabar lagi.
Kamu milikku, oke?
Tapi aku sudah menjadi
milikmu sejak lama, bukan?
Saya akan menganggap
itu sebagai jawaban Anda.
Apakah itu oke?
Jika itu P'Fah, maka aku
baik-baik saja dengan apa pun.
Aku mencintaimu, Phoon.
Aku pun mencintaimu.
Kamu bangun pagi, P'Fah.
Kaulah yang bangun terlambat.
Benar-benar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oke tentang apa?
Yah—
Tadi malam—
Saya tidak tahu.
Saya minta maaf.
Lupakan. Saya tidak
akan mengatakan apa pun.
Hei, bagaimana bisa
kamu tidak mengatakannya?
Akulah yang melakukannya.
Lain kali—
Aku akan bersikap lebih lembut, aku janji.
Janji.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
Saya khawatir Anda tidak akan menyukainya.
Oh.
Haruskah aku membuktikannya
kepadamu sekali lagi?
Bahwa aku menyukainya?
Apakah itu tidak baik?
Saya tidak ingin kembali.
Tapi tadi kamu bilang ingin pulang.
Awalnya, saya tidak terbiasa dengan cuaca
dingin, tapi sekarang aku mulai terbiasa.
Lalu jika Anda belum ingin kembali,
haruskah kita tinggal seminggu lagi?
Kamu harus segera kembali ke kelas.
Dan saya harus kembali
dan mempersiapkan ujian.
Mari kita kembali bersama lain kali.
Benar-benar?
Ke mana pun kita ingin pergi?
Tentu saja.
Phoon.
Bolehkah saya memposting
foto ini di Instagram?
Ada banyak sekali foto yang bagus.
Mengapa Anda memilih yang ini?
Karena kamu terlihat manis dalam hal ini.
Oke?
Apakah kamu menginginkannya?
Saya ingin memberikannya
kepada teman-teman saya.
- Oleh-oleh dari Jepang.
- Hei, yang mana milikku?
- Yang ini.
- Pink milikku.
Merah muda milikmu?
Hei, itu lucu.
- Terima kasih.
- Hei, ada kucing juga.
Terima kasih, Maew.
Itu sangat lucu.
Jadi bagaimana ke Jepang bersama P'Fah?
Sangat manis, bukan?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu akan menyakitiku lagi, lihat.
- Melihat? Kamu tersipu.
- Aku hanya penasaran.
Sejujurnya itu menyenangkan. Walaupun
itu hanya untuk waktu yang singkat.
Ayolah, kamu bisa pergi lebih sering.
Ya, kedengarannya menyenangkan. Saya belum pernah
ke Jepang sebelumnya—saya ingin pergi juga.
Lalu kenapa kamu memberitahu kami?
Yang Anda butuhkan hanyalah satu panggilan,
dan P'Jo akan memesankan tiket untuk Anda.
Itu bagus.
Saya suka ketika semua orang
berbicara tentang pasangan.
Saya benar-benar bisa merasakan
betapa hangatnya suasananya.
Bagaimana denganmu? Apakah
kamu tidak punya siapa-siapa?
Tidak.
Tapi alangkah baiknya jika
ada seseorang yang menjagamu.
- Aku sudah mempunyai seseorang yang penting untuk diurus.
- Hai!
Siapa itu?
Haruskah aku memberitahumu?
Tentu saja Dao.
Saya ingin tahu.
Tunjukkan pada kami. Seperti
apa rupanya? Punya gambar?
Eh…
Mengapa kamu menunjukkan
kepadaku seekor kucing?
Ini yang penting bagi saya.
Oh.
- Imut-imut.
- Cukup lucu.
Cepat makan, lalu berangkat
ke kampus. Kalian akan terlambat.
Aku akan kembali belajar juga. Saya
hampir mencapai ujian penyerahan skor.
Jangan lupakan aku setelah kamu pergi.
- Jangan tinggalkan kami. Kembalilah juga.
- Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Fah.
- Bisakah kamu memeriksanya untukku? Apakah itu benar?
- Tentu.
Mm, ya, itu benar.
Oke terima kasih.
Hei, foto yang kamu posting di
IG itu—pacarmu yang sebenarnya?
Ya.
Mengapa?
- Di fakultas apa dia?
- Dia akan memasuki Foto.
Oh.
- Aku akan menguntitnya diam-diam.
- Hah?
Cuma bercanda.
Kamu cukup posesif, ya.
Hai Hill, apakah ada yang pernah naksir
Phoon saat dia belajar kedokteran hewan?
Ya, tentu saja.
Ter bilang ada banyak juga.
Baik kakak kelas maupun teman sekelas.
Sebanyak itu?
Begitu dia masuk ke Foto,
mungkin akan ada lebih banyak lagi.
Hati-Hati.
Fah, orang-orang naksir pacarmu.
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
Jadi bagaimana jika mereka menyukainya?
Phoon hanya menyukaiku, kan?
Menurutku Hill dan Jo
mulai menyebalkan sekarang.
Tapi kamulah yang paling hebat.
Sebaiknya kamu kembali tidur.
Apa yang kamu lakukan, anakku?
saya sedang belajar.
Jangan lupa makan. Saya
sudah mengirim makanan.
Imut-imut sekali.
Dicatat.
Saya menyelesaikannya
terlambat hari ini. Maaf tentang itu.
Mengapa meminta maaf? Anda fokus
pada studi Anda. Jangan khawatirkan aku.
Baiklah. Semoga sukses juga dalam
belajarmu. Saya akan segera kembali.
Anda sudah kembali?
Phoon.
Jika Anda mengantuk, tidurlah
dengan nyenyak di tempat tidur.
Tidur di sini akan membuatmu sakit kepala.
Saya tidak bisa bangun.
Apakah kamu akan terus belajar, P'Fah?
Ya.
Akhir-akhir ini kamu
terlalu memaksakan diri.
Nilaiku tidak bagus semester lalu.
Saya ingin menebusnya pada semester ini.
Kamu bisa.
Terima kasih.
Bisakah saya mendapatkan
dorongan dengan cara lain?
Lagi.
Itu sudah cukup.
Anda punya ini.
Oke.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Selamat malam.
Dasar bajingan kecil—beraninya
kamu tidak menjawab teleponku?
Jangan kira aku tidak tahu
kalau Phrae pergi menemuimu.
- Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
- Paman.
Tonfah?
Kenapa kamu…
Phoon tertidur. Apakah ada
sesuatu yang ingin Anda telepon?
- eh…
- Jika tidak, aku akan menutup telepon.
Tunggu—jangan menutup telepon dulu.
Ada apa, Kong?
Saya dengar ada investor di Chiang
Mai yang tertarik bermitra dengan kami.
Mereka ingin membicarakan
detailnya terlebih dahulu.
Seorang investor?
Ya.
Yang besar.
Itu bagus.
Lalu saya akan memesan tiketnya dan kami akan segera berangkat.
Kong.
Bagaimana dengan Phrae—hal yang kusuruh kamu tangani?
Bagaimana kabarnya?
Sudah cukup, Rit.
Biarkan saja Phrae pergi.
Diam.
Meskipun kamu adalah temanku,
Saya masih bisa mengeluarkan Anda dari perusahaan ini.
Kaulah yang terus mendukung anak itu sampai dia manja.
Apakah kamu berangkat lebih awal hari ini?
Aku ada urusan kecil.
Setelah saya selesai,
Aku akan segera kembali padamu, anakku.
Saya harap hari Anda menyenangkan hari ini.
Kamu juga.
Silakan duduk dan tunggu sebentar.
Halo, Paman.
Sudah lama sekali.
Tonfah, kan?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Orang yang menghubungi Anda tentang investasi—
itu aku.
Jangan bilang padaku…
orang yang akan berinvestasi dengan saya
apakah kamu, Tonfah?
Namun ada hal lain yang ingin saya bicarakan lebih lanjut.
Apa itu?
Biarkan saya langsung ke intinya.
Bisakah kamu berhenti mengganggu Phoon?
Apa yang anak itu katakan padamu?
Phoon tidak pernah sekalipun berbicara buruk tentangmu.
Phoon sudah cukup menanggungnya.
Bisakah kamu membiarkan dia pergi?
Aku tidak pernah memaksa anak itu untuk tinggal bersamaku.
Dia tidak bisa hidup sendiri.
Itu sebabnya dia membutuhkanku.
Tapi sekarang Phoon bisa mengaturnya sendiri.
Dia tidak membutuhkanmu lagi.
Jadi ini artinya
anak itu telah berhasil membodohimu, bukan?
Mengecewakan sekali.
Pada akhirnya,
kamu tidak begitu pintar.
Jika menurutmu Typhoon berhutang uang padamu,
beritahu saja jumlahnya.
Uang adalah satu hal,
tapi anak itu—
dia menghancurkan hidupku.
Dia meminta Phrae mengajukan cerai dariku.
Halo, Jo.
Saya butuh bantuan Anda dengan sesuatu.
Apakah Anda mencoba menggunakan ini untuk mengancam saya?
Anggap ini sebagai peringatan.
Saya harap Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Saya akan membuat Anda menyadari betapa salahnya Anda.
Dasar bocah.
Oh, P'Fah, apa yang kamu
lakukan di sini sepagi ini?
Dimana Jo?
P'Jo belum bangun.
Apakah kamu menuju ke kelas sekarang?
Ya, aku harus ke kelas
sekarang, P'Fah. saya berangkat.
Jo.
- Jo.
- Utara?
- Ini aku.
- Mengapa kamu menyebut dirimu “aku” bersamaku?
Ini aku.
Hei, bagaimana kamu sampai di sini?
Kemana perginya Utara?
Utara sudah pergi ke kelas. Dia
baru saja membukakan pintu untukku.
Kenapa kamu tidak membangunkanku dengan benar?
Jika aku tidak sengaja membawamu ke tempat tidur?
Akan terlalu canggung untuk saling memandang.
Untung itu aku dan bukan Arthit.
Ya, dia sangat ingin menjadi istriku.
Ayo, bangun.
Ada apa denganmu?
Jadi bagaimana hasilnya?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Saya baru saja memperingatkannya.
Apakah itu berhasil?
Aku tidak tahu.
Apakah kamu sudah bicara dengannya?
Jika Phoon tidak ingin kita terlibat,
maka kami benar-benar ikut campur.
Dan
jika pada akhirnya Phoon memilih ayahnya,
dan putus denganmu, apa yang akan kamu lakukan?
Hei, aku hanya mengatakan secara hipotetis.
Apa yang Anda lakukan mungkin benar-benar berhasil.
Oh, ngomong-ngomong—
bagaimana hal yang kamu minta agar aku selidiki?
Santai.
Saya sudah mengirim seseorang untuk memeriksanya.
Tidak ada kemajuan sama sekali?
Mereka masih mengumpulkan informasi.
Tetapi-
apa yang kamu katakan tadi
Ibu Phoon mungkin orang Jepang, kan?
Ya.
Phoon mungkin benar.
Anda sudah kembali?
saya kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba menulis
beberapa bahasa Jepang.
Jepang?
Kalau-kalau aku bisa
berbicara dengan ibuku.
Oh, kamu luar biasa. P'Fah
mendapat hadiah untuk anak yang baik.
Hm?
Phoon, apakah kamu ingat memberitahuku
untuk meminta Jo memeriksa ibumu?
Saat ini, sepertinya ibumu
benar-benar ada di Jepang.
Tapi kami masih belum menemukannya.
Mereka melanjutkan pencarian.
- Benar-benar?
- Benar-benar.
Terima kasih, P'Fah.
Phoon.
Sebenarnya…
hari ini aku bertemu ayahmu.
Ayahmu menelepon tadi malam.
Maaf aku tidak memberitahumu
sebelumnya, Phoon.
Saya hanya memikirkan itu
kamu tidak benar-benar ingin berbicara tentang ayahmu.
Jadi saya tidak berani bertanya dengan benar.
Aku mengkhawatirkanmu, Phoon.
Bukan seperti itu.
saya hanya…
tidak tahu bagaimana harus mulai memberitahumu tentang hal itu.
Saya sudah lama tidak menghubungi ayah saya.
Menurut saya…
mungkin lebih baik memutuskan hubungan seperti ini.
Saat kamu menjauhkan diri dariku…
apakah itu karena ayahmu?
Jika…
ayahmu memintamu untuk berhenti menemuiku lagi,
apakah kamu akan menyetujuinya?
Apakah ayahku mengatakan itu?
TIDAK.
Aku hanya bertanya, untuk berjaga-jaga.
Sebenarnya…
ayahku tidak ingin aku terlibat denganmu sejak awal.
Tapi jika dia memintaku untuk berhenti sekarang…
Saya tidak akan melakukannya.
Itu lebih dari cukup
untukku, Phoon.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun lagi.
Semuanya akan beres.
Percayalah padaku, anak kecil.
Pada akhirnya, Phoon memilihku.
Memilih apa?
Dia bilang dia tidak akan putus denganku.
Apa?
Saya minta maaf. Aku tidak punya
banyak waktu untukmu akhir-akhir ini.
Kamu terlalu banyak berpikir lagi, P'Fah.
Tidak apa-apa.
Saya akan membiarkan Ter dan North datang.
Kamu juga harus fokus belajar.
Saya akan membaca dan menunggu Anda.
Oke.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Aku sedang berada di kafe depan kampus.
Cepatlah setelah kelas selesai. saya kesepian.
Aku juga kesepian.
Anda meninggalkan saya.
Kamu masih merajuk?
Pergilah belajar dengan benar.
Bacalah bukumu, anak putus sekolah.
Perjalananku masih panjang.
Belajarlah dengan giat, Dao.
Aku rindu padamu, Maew.
Saya hampir selesai. Anda harus
mentraktir saya frappe teh hijau.
Baiklah.
Ya, Bibi Phrae.
Dia bahkan mengancam saya dengan mengatakan
dia akan membawa Fai untuk tinggal bersamanya.
Aku minta maaf karena telah melimpahkan semua ini padamu.
Saya tidak punya orang lain yang mendengarkan saya.
Selain mendengarkan, tidak
banyak yang bisa saya lakukan.
Jangan katakan itu. Anda
sudah banyak membantu saya.
Saya akan mencoba berbicara
dengan pasangan saya.
Mungkin dia bisa membantu.
Terima kasih. Terima kasih banyak. Hanya dengan
mendengarkanmu saja sudah sangat berarti.
Saya ingin membantu.
Fai adalah adikku.
Apa yang kamu katakan pada Tonfah
agar dia memperlakukanku seperti ini?
Memperlakukanmu bagaimana?
Bagaimana? Dasar bajingan
yang tidak tahu berterima kasih.
Semua masalah dengan
Phrae ini karena kamu, bukan?
Anda sudah mengambil
Thorfun. Masih belum puas?
Apa yang kamu lakukan membuatku
kehilangan istri dan anak-anakku.
Kamu bajingan. Seberapa jauh
kamu akan menghancurkan hidupku?
Aku seharusnya tidak membiarkan
wanita itu melahirkanmu.
Lalu kenapa kamu membiarkan aku dilahirkan?
Jika kamu tidak pernah
mencintaiku atau peduli sama sekali.
Apa aku meminta untuk dilahirkan?
Jika saya bisa memilih…
menurutmu aku akan
memilihmu sebagai ayahku?
Saya tidak bisa memilih itu.
Andalah yang punya pilihan.
Aku adalah hasil dari tindakanmu.
Ambillah tanggung jawab.
Aku menyuruh wanita itu
untuk menyingkirkanmu.
Aku tidak pernah memilihmu.
Aku tidak pernah ingin kamu dilahirkan.
Wanita itu…
dia bodoh dan keras kepala.
Dia memilih untuk mempertahankanmu.
Dan pada akhirnya, dia
tetap meninggalkanmu.
Bahkan tidak ada yang
tahu dimana dia sekarang.
Dan menurutmu Bibi Phrae
meninggalkanmu karena aku?
Dia ingin membesarkan Fai sendiri.
Karena kamu terlalu kacau
untuk menjadi seorang ayah.
Sangat kacau dia bahkan tidak
ingin kamu menyentuh putrinya.
Mulut besar.
Anda memintanya.
Hei, Utara!
- Utara, itu sudah cukup. –
Bajingan ini pantas mendapatkannya!
Itu sudah cukup!
Dasar brengsek baru saja meninjuku!
Saya akan mengingat ini.
Awasi temanmu.
- Benar sekali, brengsek! Siapa kamu?
- Tenang, Utara.
Hah?
Ayahmu?
Orang itu tadi adalah ayahmu?
Ya.
Aku melihatnya hendak memukulmu,
jadi aku memukulnya terlebih dahulu.
Sial, aku belum pernah memukul ayah seorang teman seumur hidupku.
Tidak apa-apa.
Anda hanya mencoba membantu saya.
Ayah macam apa yang memukuli anaknya seperti ingin membunuhnya?
- Apakah itu sakit?
- Ya, benar.
Maaf.
Apa yang harus kukatakan pada P'Jo?
Katakanlah saya alergi terhadap cabai?
Menurutmu dia akan mempercayainya?
Atau mungkin aku minum anggur,
dan menjadi sedikit pusing.
Aduh.
Akankah P'Jo percaya padaku?
Hai.
Utara.
Mereka bilang kamu dipukuli?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu sakit?
Fah.
Ayo bicara padaku sebentar.
Oke.
Hill, tetaplah bersama mereka untuk saat ini.
Saya benar-benar berpikir berbicara dengan baik akan berhasil baginya.
Jika Anda tidak melakukan apa pun, saya akan menanganinya sendiri.
Tenang dulu.
Bagaimana aku bisa tenang?
Setidaknya tenanglah untukku.
Saya harus melakukan sesuatu mengenai hal ini.
Apa maksudnya akunnya dibekukan?
Apakah kamu gila? Bagaimana mungkin?
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Serahkan dirimu, Rit.
Apa yang kamu katakan? Beraninya
kamu berbicara seperti itu padaku?
Tonfah.
Tapi bagaimana dia bisa melakukan ini?
Aku sudah membereskan semuanya.
Kapten, Sersan.
Untuk apa Anda menangkap saya, petugas?
Petugas, tunggu—lepaskan dulu.
Mari kita duduk dan berbicara.
Anda tidak bisa menangkap
saya begitu saja seperti ini.
Hal ini telah mengirimkan gelombang kejutan ke seluruh dunia bisnis. Seorang pengusaha
terkemuka dan mantan eksekutif senior di sebuah perusahaan real estate terkemuka
ditangkap polisi di kamar hotelnya saat bersiap melarikan diri.
Ia kini menjadi tersangka kasus penggelapan dan pencucian uang.
Apa itu yang kamu dan P'Jo lakukan?
Awalnya, kupikir dia tidak akan mengganggumu lagi.
Tapi kemudian dia melakukan ini.
Sejujurnya,
Aku sudah mengkhawatirkan ayahmu selama beberapa waktu sekarang.
Jadi saya meminta Jo untuk memeriksanya sedikit.
Begitulah cara kami menemukan bukti penggelapan dan pencucian uang.
Pada awalnya,
Aku hanya bermaksud menggunakannya untuk menakut-nakuti dia agar meninggalkanmu sendirian.
Tapi karena dia memilih untuk melakukan ini,
Saya harus melakukan hal yang benar.
Apakah kamu marah padaku, Phoon?
Kenapa aku harus marah padamu?
Itulah yang pantas dia dapatkan.
Tuan Ritchai mengaku kepada pihak berwenang
bahwa dia terlibat dalam transfer uang ilegal,
termasuk bisnis-bisnis yang dikelolanya yang mungkin terkait dengan operasi wilayah abu-abu di negara-negara tetangga.
Pihak berwenang saat ini sedang meninjau catatan keuangan selama beberapa tahun.
Saat itu,
dia sangat bangga dengan citranya.
Sekarang dia bahkan harus menyembunyikan wajahnya.
Aku sangat peduli padanya,
melakukan semua yang dia inginkan,
berharap dia akan mencintaiku kembali.
Tapi dia tidak pernah melakukannya.
Pada akhirnya,
Saya ditinggalkan sendirian.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Anda punya saya.
Kamu masih memilikiku.
Jangan berpikir kamu harus sendirian lagi.
Atau aku akan sedih, kamu tahu.
Saya minta maaf.
Kamu akan selalu memilikiku.
Kemana kamu pergi?
Aku pergi untuk mengambil sesuatu di bawah.
Jo mengirimkannya.
Kabar baik.
Apa itu?
Mama.
P'Fah.
Ya?
Ibu pasti menerimaku ketika
dia belum siap sama sekali.
Apakah kamu akan menemuinya?
Saya pikir Anda harus melakukannya.
Dia pasti sangat merindukanmu.
Mungkin dia tidak ingin melihatku.
Itu sebabnya dia tidak
pernah membalas suratku.
Mengapa menurut Anda demikian?
Mungkin aku hanya tidak terbiasa bahagia.
Saya sungguh minta maaf.
Ibu mencintaimu.