فون، هل تريد أن تسكن معي؟
لن تملّ مني، صحيح يا بي فاه؟
مستحيل.
هل تريد أن ترى أمك؟
قلت إنك ستأخذني إلى أي مكان أريد.
أنا أعرف بالفعل إلى أين أريد الذهاب.
يا بي فاه، هل يمكننا العودة الآن؟
- لماذا؟
- لم أتوقع أن يكون الجو بارداً هكذا.
ساعدني في العثور على أم فون.
أمه الحقيقية.
هل يمكنك التوقف عن التدخل في حياة فون؟
لقد تحمّل ما يكفي بالفعل.
أرجوك اتركه وشأنه.
شكراً يا بي فاه لمساعدتي في العثور على أمي.
لا شيء يُذكر.
نصف ياباني.
لديها ابن واحد وعمرها الآن 39 عاماً.
إذن لا بد أنها أنجبتني وهي في 19.
يا بي فاه.
نعم؟
لا بد أنها لم تكن مستعدة حين أنجبتني.
إن كانت مستعدة أم لا، لا أعرف.
لكنها كانت ترسل لك هدايا كل سنة، أليس كذلك؟
وفوق ذلك،
اسمك واسم أمك باليابانية،
كلاهما يعنيان أزهاراً.
كيف ذلك؟
يوري.
يعني زنبقاً.
ورين يعني لوتس.
هل تريد أن ترى أمك؟
لست متأكداً.
لديها عائلة جديدة بالفعل.
إن ذهبت لرؤيتها، أخشى
أن أفسد الحياة الجديدة التي بنتها.
إذن لماذا لا تحاول التواصل معها أولاً؟
إن بدت غير مرتاحة، يمكنك التراجع.
هل جعلتك تشعر بعدم الارتياح؟
لا داعي للمبالغة في التفكير.
إن لم ترد الذهاب، فلا بأس.
في الحقيقة،
أريد أن أراها مرة واحدة على الأقل.
اسم ابنها دايكي.
سيكون لدي شقيق أصغر.
هذا لطيف.
مياو، هل أنت مختلط الأصل؟
ليس تماماً.
أمي هي المختلطة.
آه، إذن أنت ياباني بنسبة 25%؟
تأخذ النصف من أمك، صحيح؟
وماذا؟
هل ستذهب لرؤيتها؟
لا أعرف.
أمي لديها عائلة جديدة بالفعل.
لا أعرف
إن كان عليّ الذهاب أم لا.
أظن أنه ينبغي أن تذهب.
ربما تشتاق إليك كثيراً.
وإلا فلماذا كانت سترسل الهدايا؟
نعم، صحيح.
لماذا لا تحاول التواصل معها أولاً؟
مثل إرسال رسالة.
حسناً،
قد ينجح ذلك.
سأكتب لها رسالة أولاً.
إن لم ترد، سأتصرّف حينها.
سترد.
على أي حال، مبروك.
أخيراً عرفت من هي أمك.
نعم.
وماذا عن أبيك؟
أظن أن الأمر انتهى الآن.
لقد دفع ثمن ما فعله بالفعل.
سأعيش حياتي أنا.
العيش منفصلين هكذا لا بأس به.
أنا فخور بك حقاً.
لقد كبرت كثيراً، ونضجت فعلاً.
- كنت تبكي كلما ذُكر أبوك.
- صحيح.
- أحسنت.
- كلما تحدث عن أبيه بدا وجهه متجهماً جداً.
ما خطبك؟
تستحق ذلك.
ها أنت تعود مجدداً.
شكراً.
حين كنت في أسوأ حالاتي،
كنتم أنتم الوحيدين
الذين جعلوا الأمور أفضل.
أنا شخص سيئ الحظ.
لقد استنفدت كل حظي
في لقائي بأصدقاء طيبين مثلكم.
- مياو، توقف، إنه على وشك البكاء.
- أنا لا أبكي، أنت الذي يبكي. لا تبالغ.
أنت تشهق.
مياو، صدقاً، لا شيء.
لا داعي لأن تشكرنا.
ادفع ثمن مشروباتنا بدلاً من ذلك.
حقاً.
لا تملك أي ذوق ولا تفهم الجو من حولك.
أنا فقط لا أحب هذا النوع من الأجواء.
إنه متوتر جداً.
مرحباً.
شكراً.
ماذا تقول؟
شكراً لمساعدتي في كل شيء.
وكذلك حين وقع فون في مشكلة.
هل تدرك أصلاً؟
- أنت مثل بطل المجموعة.
- بطل، هراء.
- هل جننت، تشكرني فجأة؟
- نورث يحمرّ وجهه.
أنا جاد.
أنا سعيد جداً لأن لدي صديقاً مثلك.
وجود صديق مثلك في هذه الحياة
أفضل من الفوز باليانصيب.
أنا أحبك حقاً.
مهلاً، ما هذا الكلام عن الحب؟
هل جننت يا تير؟ ماذا تقول؟
- مستحيل.
- تتظاهر بالبرود لكن وجهك محمر، صحيح؟
- لا، ليس كذلك.
- بل وجهك محمر.
- أستطيع أن أرى ذلك.
- هل أنت مجنون؟ كفى.
هناك كثير من الناس هنا، ماذا تفعل؟
لكن حقاً،
أنا سعيد جداً
لأنك صديقي.
هل تعلم أنك كنت دائماً طاقة إيجابية لنا؟
أحبك يا رجل.
مهلاً، توقفوا عن كلام الحب. لا.
- قل إنك تحبنا.
- ما هذا الهراء عن الحب مجدداً؟
- كنت متأثراً قبل قليل.
- متأثر بسبب ماذا؟
- أسرع.
- يا تير، تصرّف بأدب.
هل جننت؟
إنه فقط خجول.
انتهى ثلاثة أشخاص.
لا، لن أقولها.
مرحباً.
- شكراً يا داو.
- شكراً جزيلاً يا داو.
داو يعطي نصائح جيدة جداً.
- لو لم تكن معنا.
- حقاً، لتفككت المجموعة.
بدون داو سنكون في ورطة.
أنا سعيد جداً.
مع أنك لا تأكل معنا أبداً.
إلى السيدة ناكامورا يوري.
مرحباً، اسمي تايفون.
أنا ابنك. هل يمكنني أن أناديكِ أمي؟
لا أعرف إن كان من المناسب أن أكتب إليكِ.
لكن أريدك أن تعرفي كم أنا سعيد بمعرفة أمي الحقيقية.
لم أكتشف إلا مؤخراً أن أحداً كان يرسل لي هدايا عيد ميلادي كل سنة.
إن كنتِ أنتِ، فأنا سعيد لأنك ما زلتِ تتذكرينني.
لست غاضباً لأنك لم تكوني معي.
مهما كان السبب، أتمنى فقط أن تكوني بخير.
أما أنا، فأنا بخير.
قابلت شخصًا أحبه ويحبني.
شكرًا لك.
هل يمكنني أن أوظفك لتنسّق لي ملابسي مدى الحياة؟
بالطبع، لكن
هناك رسوم بسيطة.
هل هي باهظة؟
أبدًا. فقط...
قبلة واحدة.
ماذا تقول؟
صرت لطيفًا جدًا مؤخرًا.
كلما تحدثت هكذا، تخجل.
أنت لطيف يا بي فاه.
توقف.
لدي أصدقاء وأشخاص طيبون حولي.
مرحبًا.
كلية الفنون الجميلة.
وجدت هدفي وغاياتي في الحياة.
إن تساءلت يومًا إن كنت بخير،
فأنا بخير. لا تقلقي.
ابذل قصارى جهدك يا فون.
حسنًا.
أريد أن أراكِ يا أمي.
لكن إن لم ترغبي برؤيتي فلا بأس، أفهم ذلك.
أتمنى لك السعادة والابتسامة كل يوم. من تايفون.
رين.
هل هناك شيء؟
لحظة فقط.
ربما لا تريد رؤيتي.
ولهذا لم ترد.
لا تتسرع في الاستنتاج.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
سأبحث عن عمل على الأرجح.
وأبدأ حياة جديدة مع فاي، نحن الاثنان فقط.
لا بد أن ذلك صعب.
على الأقل سأطمئن لأن أحدًا لن يؤذينا مجددًا.
وأنت أيضًا يا فون.
عِش حياتك بسعادة.
سأحضر فاي للزيارة كثيرًا.
حسنًا.
اعتني بنفسك جيدًا يا خالة فراي.
عدت؟
رين، أنا آسفة. أشتاق إليك. سأنتظر.
من أمي
هذا رائع.
نعم.
استمتع بحلوياتك.
ماذا يعني ذلك؟
يعني “استمتع بحلوياتك”.
سوف
آخذك لرؤية أمك.
أنت لطيف جدًا.
هم؟ أنا؟
نعم.
لا بد أنك تتلقى الكثير من الإطراء، أليس كذلك؟
ليس حقًا.
مع الآخرين يكون الأمر عاديًا.
أما معك...
فأستطيع فعل أي شيء لأجلك حقًا.
لا أطيق انتظار رؤية شكل الحلوى.
كيف أفتحها؟
تفضل.
هذا يُسمّى مانجو.
هل تريد تذوقه يا بي فاه؟
تذوقه أنت أولًا يا فون.
تفضل.
أمي أرسلته لي.
واو، تبتسم لمجرد التفكير برؤية أمك.
دعوه يبتسم مرة واحدة.
- صحيح.
- أجل.
مبروك يا ماو.
مم.
إذًا أين ستقابل أمك؟
أرسلت لي العنوان. سنلتقي هناك.
هناك؟ في اليابان؟
نعم.
يا للهول.
يعني ستذهبان أنت وبي فاه في موعد آخر باليابان، صحيح؟
- هيه!
- لا، لا!
يا تير، كفّ عن مضايقته. انظر لابتسامته، لا بد أن خديه يؤلمانه.
أوه، خجول جدًا، أليس كذلك.
أنا سعيد فقط. ما المشكلة في ذلك؟
- تفضل، خذ بعض الحلوى.
- شكرًا.
يوزّع الوجبات الخفيفة!
- سأعطيك اثنتين.
- شكرًا جزيلًا.
- تفضل.
- هيه، لماذا أحصل على واحدة فقط؟ هل يمكنني اثنتين؟
- لأنه يأكل كثيرًا.
- لماذا؟
- لست وسيمًا بما يكفي لتحصل على اثنتين.
- إذًا أنت من يجب أن يحصل على واحدة فقط.
- هيه!
- بطيء جدًا.
السرعة للشيطان، لا تنافسني.
أنت تسرق أشيائي دائمًا.
ولم تقسّم الفاتورة حتى في المرة الماضية.
انظر إليك، تتظاهر بالزعل.
- تفضلوا يا أولاد.
- شكرًا.
شكرًا.
أوه، بي غيب.
أمي أرسلت هذه.
واو.
- واو.
- هل تريدون تذوق بعض منها؟
شكرًا يا فون.
منذ بدأت تواعد الدكتور فاه وأنت متألق.
هذا ما يفعله الحب.
وليس هذا فقط.
- بل سيقضي شهر عسل في اليابان.
- أي شهر عسل؟
أنت تبالغ يا نورث.
لا تقل إنك حزمت حقائبك بالفعل.
لقد خططت للأمر، أليس كذلك؟
هيا، هل تنوي أن تعرّفه على أمك أيضًا؟
لا بد أنه سيجرّب الأزياء من أول يوم لآخر يوم.
- الحلوى لذيذة جدًا. جرّبوها.
- هيه، هل تغيّر الموضوع؟
أيّهما أشتري؟
ما رأيك يا بي فاه؟
كلاهما.
واحدة تكفي.
لماذا؟ سأشتريها لك.
هم؟
إذًا، هل هناك شيء آخر تريد رؤيته يا فون؟
أم...
لا.
هل أشتري كاميرا جديدة؟
بالطبع.
يا بي فاه، يجب أن توقفني أحيانًا.
أنت تدللني تمامًا.
أحب أن أراك سعيدًا.
الآن أفهم جو وهيل.
عندما يكون لديك حبيب، تريد فقط تدليله.
لن تشتريها؟
أفكر في الأمر...
لدي الكثير من الكاميرات أصلًا.
أفضل ادخار المال لزيارة أمي في اليابان.
هل أنت متحمس لرؤية أمك؟
نعم.
لم أتوقع أنني سأراها فعلًا.
في البداية ظننت أنها لم تعد تريد رؤيتي.
لماذا ظننت ذلك؟
لا أدري.
ربما لست معتادًا على السعادة.
لا تفكر هكذا.
أنت تستحق السعادة أكثر من أي أحد، أتعرف ذلك؟
شكرًا لك.
هل أنت متحمس؟
نعم.
متحمس جدًا.
هل تظن أن الأمر سيكون بخير؟
سيكون بخير بالتأكيد.
ثق بي.
رين.
أمي.
لقد كبرت كثيرًا.
جئت لأراكِ.
لنذهب إلى الداخل أولًا.
اسمك تونفاه، صحيح؟
نعم.
أنت الذي اتصل بي.
حسنًا...
فون كان يريد رؤيتك حقًا.
لذا ساعدت في البحث عنك حتى وجدتك.
شكرًا لأنك أحضرت ابني ليراني.
أنا...
أنا آسفة جدًا.
ماما تحبك.
ماما اشتاقت إليك كثيرًا.
وأنا اشتقت إليك أيضًا.
كنت دائمًا أريد أن أراك.
مرحبًا. تشرفت بلقائك.
أنا بي تونفاه.
أنا دايكي.
دايكي.
- تونفاه.
- أنت لطيف جدًا.
شكرًا.
أول مرة ذهبت إلى فوكيت كانت لأعيد رماد أمي إلى مسقط رأسها.
هناك التقيت به.
إذًا جدتي كانت من فوكيت.
هو...
قال لي
إنه لا يملك عائلة.
وصدّقته.
حتى حملت.
لا بأس.
تفضلي، تابعي.
طلب مني أن أُجهض.
لكنني لم أستطع فعل ذلك.
أردت أن أربي طفلي بأفضل ما أستطيع.
لكن الأمر لم يكن سهلًا.
لم أحتمل رؤيتك تجوع.
فأخذتك لأطلب منه المساعدة.
زوجته كانت غاضبة جدًا.
لكنها أشفقَت عليك.
فوافقت أن تربيك.
بشرط ألا أتدخل في عائلتهم مرة أخرى.
لا بد أنها تألمت بقدر ما تألمتُ.
كلتانا جُرحنا من الرجل نفسه.
ظننتُ
أنه الأفضل لك. جئت سرًا مرات كثيرة، لكنني لم أجرؤ على الاقتراب.
كل ما استطعت فعله هو إرسال الهدايا.
أنا آسفة. هذا خطئي.
لست هنا لأحكم من المخطئ ومن المصيب.
لا أحقد على أحد.
ولا ألوم أحدًا.
كل ذلك صار من الماضي.
أرجوكِ لا تشعري بالذنب بعد الآن.
في البداية،
ماما سمّتك رين.
لكنهم غيّروا اسمك، أليس كذلك؟
لماذا سميتِني رين؟
رين
يعني زهرة اللوتس.
لوتس تكون جميلة أصلًا حين تكون في مكانها الصحيح.
دايكي.
اذهب وقل مرحبًا لأخيك الأكبر.
مرحبًا. تشرفت بلقائك.
قال: “اسمي دايكي.
تشرفت بلقائك.”
كان يريد أخًا أكبر منذ وقت طويل.
قال إنه كان يريد أخًا أكبر منذ وقت طويل.
حقًا؟
وأنا أيضًا كنت دائمًا أريد أخًا أصغر.
قال إنه كان يريد أخًا أصغر أيضًا.
مرحبًا.
شكرًا لأنك سمحت لي أن آتي لأراك.
لماذا تتكلم كأننا لن نلتقي مجددًا؟
أردت فقط أن تري
أنني بخير.
هذه المرة،
أردت فقط أن أرى
أنكِ بخير أيضًا.
أريدك أن تكوني سعيدة
بالطريق الذي اخترته.
أما أنا،
فسأكون سعيدًا بالطريق الذي اخترته أيضًا.
حتى لو لم نَعِش معًا،
فما زال لدينا بعضنا، أليس كذلك؟
ماما.
ما زلت أستطيع أن أكون ماما لك، صحيح؟
مهما كان الأمر،
ما زلت أريدك أن تكوني ماما لي.
وأنا
سأبقى دائمًا رينك.
سنتمكن من رؤية بعضنا مجددًا، صحيح؟
تعال لزيارتي كثيرًا، حسنًا؟
سأعود للزيارة كثيرًا.
قال إنه سيعود للزيارة مجددًا.
وداعًا.
أرجوك اعتنِ بصحتك.
سأفعل.
وداعًا.
شكرًا.
أرجوك اعتنِ برين جيدًا.
سأعتني بابنك وأحميه بروحي.
شكرًا.
أنت لطيف جدًا.
نعم، أنت كذلك.
أنت لطيف بشكل لا يُصدق.
ليس كثيرون يفرحون حين يتزوج والداهم من جديد.
وفوق ذلك، تحب أخاك غير الشقيق هكذا.
حسنًا، دايكي لطيف فعلًا.
أظن أنك وأمك متشابهان جدًا.
كيف ذلك؟
ربما ملامحكما متشابهة.
خصوصًا العينين.
شكرًا لأنك منحتَه ابتسامة جميلة ومشرقة هكذا.
هو جميل ومشرق بذاته.
بسبب الطريق الذي اخترته قبل 20 عامًا، صار لدي من أحبه حتى اليوم.
شكرًا جزيلًا.
كيف تسير الأمور؟
كيف حالك؟
حسنًا...
الجو بارد.
أين بي فاه؟
بدا متعبًا، فنام.
فخرجت لأتمشى في الحديقة.
صباح الخير يا صغيري.
لماذا خرجت من السرير؟
آه...
مهلًا.
لماذا تتصل؟
أراد أن يتحدث إلى فون.
أوه؟
سأغلق الآن.
هل أنت بخير يا فون؟
بي فاه، الأمر فقط أن...
قبل قليل...
ما الأمر؟
الجميع رآه بالفعل.
قبلة الصباح؟
لا بأس.
لا تُفرط في التفكير يا فون.
كيف يكون لا بأس؟
هل أنت منزعج؟
نعم.
منزعج جدًا.
- ماذا تفعل؟
- أعوّضك.
ومن يعوّض بهذه الطريقة؟
أنا.
من قال لك أن تنهض من السرير؟
بدوت متعبًا.
فلم أرد أن أزعجك.
حسنًا.
حسنًا؟
فهمت الآن.
لكن لا يمكنك مضايقتي هكذا.
لم أكن أضايقك.
حقًا لم أره.
- حقًا؟
- حقًا.
أنا لا أضايقك أبدًا.
أنت أكثر من يضايقني.
مهلًا.
إذًا...
لنعتبر ما حدث للتو كأنه لم يكن.
أظن أننا نحتاج جولة حقيقية.
جولة حقيقية؟
حسنًا...
قبلة صباح حقيقية.
ليس هذا المقصود.
أليس كذلك؟
قبلة صباح واحدة فقط.
صباح الخير مجددًا.
صباح الخير.
سمعت من تير أن اليوم عيد ميلاد فون؟
نعم.
أرسلت هديتي مع تير.
شكرًا يا رجل.
كل عيد ميلاد يسبب لي صداعًا.
لا أعرف أبدًا ماذا أشتري.
أترك لنورث الاختيار، وأنا أدفع.
هذا يشبهك تمامًا يا جو.
هيه، اشترِ واحدًا لي أيضًا.
- اذهب واسأل بابا.
- هيه، انتبه لكلامك.
مرحبًا يا بابا.
إذًا ماذا اشتريت له؟
عيد ميلاد سعيد يا صغيري.
ليكن كل يوم من الآن فصاعدًا يومًا جميلًا لك.
لتتحقق كل أمنياتك.
سيظل بي فاه يشجعك دائمًا.
شكرًا لك.
كاميرا؟
بكم؟
أكثر بقليل من 100000.
ماذا؟!
إذًا صرت من هؤلاء الناس أيضًا الآن؟
فاه، ما إن صار لك حبيب حتى صرت تحب بجنون، أليس كذلك؟
- أنت لا تملك واحدًا.
- هيه.
- انتبه لكلامك.
- أفضل هكذا.
- أشفق على حبيبه.
- واو.
أنتم حمقى فعلًا.
هل آرثيت متضايق؟
واو، بي فاه اشترى كاميرا كهدية؟
نعم.
هذه هدية كبيرة. هديتي وهدية جو تبدوان صغيرتين الآن.
أي هدية لك؟
تفضل.
- مني ومن بي هيل.
- شكرًا.
ستعجبك بالتأكيد.
يكفيني أنكم تذكرتم عيد ميلادي، فهذا يسعدني.
إن كنت سعيدًا حقًا، فسآخذها منك.
- لا.
- ماذا؟
هيه!
أنت تشد بقوة.
لماذا كان عليك أن تولد اليوم؟
أريد أن أذهب للاحتفال أيضًا.
إذًا ألغِ خططك العائلية وتعال احتفل بعيد ميلادي معي.
أوه، فإذا حُرمت من الميراث،
هل ستتكفل بي؟
لا.
أف.
لنفتح هدايا عيد الميلاد ونرَ ماذا حصلت.
هدية من نفتح أولًا؟
اترك هديتي للأخير. ابدأ بالصندوق الكئيب، يبدو كئيبًا بشكل لطيف.
- هذا تنمّر.
- لا بأس.
تنمّر؟ أنت تبالغ.
إنه أسلوب، انظر إليه فقط.
بسيط لكنه أنيق.
أم نبدأ بهدية داو؟
هل اشتريت لي تميمة أم ماذا؟
تلتقط صورًا مجددًا؟
بي فاه، انظر.
تبدو كعارض أزياء.
لأن المصوّر جيد.
الوقت يمر بسرعة فعلًا، أليس كذلك؟
أشعر كأننا كنا هنا قبل وقت قصير فقط.
نعم.
هل تتذكر يا بي فاه؟
قلتَ إن...
"لا أستطيع أن أكون السماء لأحد."
أتذكر.
هل ما زلت تشعر بذلك الآن؟
إن كان هذا ما يريده فون،
فيمكنني أن أكون أي شيء من أجلك.
شكرًا لأنك أحضرتني إلى هنا.
شكرًا مرة أخرى.
شكرًا جزيلًا.
رغم أنك كنت مشغولًا جدًا،
فقد خصصت وقتًا لتكون معي في عيد ميلادي.
أنا لا أفعل لك الكثير يا بي فاه.
يكفي أن تكون ولدًا طيبًا يا فون.
أنا ولد طيب.
- ولست مشاغبًا.
- بل أنت. قط مشاغب.
لست مشاغبًا، ولست قطًا أيضًا.
ولمَ لا؟
حتى أصدقاؤك ينادونك ماو.
- ماو.
- نعم؟
أرأيت؟ قلت إنك لست قطًا.
إذًا لماذا أجبت؟
لو كنت قطًا،
وكانت لدي فعلًا تسع أرواح،
لأعطيتك إياها كلها يا بي فاه.
هم؟ كلها؟
كلها.
سأضعها مباشرة بين يديك.
حسنًا.
إذًا سأقبلها كلها بكل سرور.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لأنك صرت أفضل ما في حياتي.
هيا، نخب!
نعم.
شكرًا لقدومك يا داو.
إنه عيد ميلاد ماو، كيف لا آتي؟
نعم، إن لم تأتِ لعيد ميلادي فسنرى.
أنت تتضايق بسرعة.
فرغت، حان وقت التعبئة.
بدون خلط.
هيه، يا جو.
سيطر على حبيبك.
هيه، إنه يستمتع.
- أليس كذلك؟
- نعم.
- نورث.
- ماذا؟
هل تحاول أن تجعلني أسكر؟
مستحيل.
كيف تتحمل الكحول هكذا؟
هذا غير ممكن.
لنحسم الأمر.
من يسكر يفوز...
لا، من يسكر أولًا يخسر.
- اتفقنا.
- نعم.
هيا بنا.
- هات ما عندك.
- نعم، هات ما عندك.
- هيا.
- لننطلق.
نخب. اشربها حتى آخرها.
أنا أحب بي هيل أكثر شيء.
التقيؤ لا يُحسب، لكن إن فقدت الوعي تخسر.
نخب.
نعم! لقد فزت!
نعم، يا صغيري.
لقد فزت.
أفّ.
لماذا وُلدتُ ثلاجة أصلًا؟
إذا كنت لا أستطيع تبريد الدجاج فيها حتى.
هذا مزعج جدًا.
سأحضر منشفة لأمسحك، حسنًا؟
لا.
- سأذهب فقط لأحضر منشفة لحظة، فون.
- لا.
مهما كان الشخص الذي تقابله طيبًا،
لا تتركني خلفك أبدًا، حسنًا؟
عمّ تتحدث يا فون؟
لا أدري. أنا ثمل.
بي مور.
بي مور فاه.
نعم؟
لا تدعني أكتشف ذلك، حسنًا؟
أكتشف ماذا؟
أنك كنت تراقب شخصًا آخر سرًا أثناء الدرس.
حقًا؟
بي فاه، هل تحب الأطفال؟
الأطفال؟
نعم، أحبهم.
لماذا؟
أنا أيضًا أحب الأطفال.
أريد أن أنجب أطفالًا.
بيتًا كاملًا مليئًا بهم.
لكن بي فاه غالبًا لن يجد وقتًا للأطفال.
وسيحبونني أكثر منك على أي حال.
سأكون أنا بابا.
بابا الذي يفهم الأطفال أكثر من الجميع.
لماذا لا تجيب يا بي فاه؟
حسنًا...
أنت لم تسألني شيئًا فعلًا يا فون.
إذًا ماذا سيسمّي بي فاه طفلنا؟
اسمًا؟
ماذا يجب أن يكون؟
لا أدري. يمكنك أن تقرر يا فون.
لكن بي فاه يعمل بجد جدًا.
هل سيكون لدى بي فاه وقت لي وللأطفال؟
لا تقلق يا فون. سأبذل جهدي لأجد وقتًا لك وللأطفال.
إذًا يجب أن يكون بي فاه بابا لطيفًا جدًا معهم.
سأفعل.
لكن الآن،
لقد تأخر الوقت.
هيا ننام، حسنًا؟
لا. لن أنام. لست نعسانًا.
- لكنك ثمل يا فون.
- لست كذلك.
لماذا يجادلني بابا؟
انتظر لحظة...
"بابا"؟
بابا يجادلني.
فون، لا تكن مشاغبًا.
بابا يوبخني... هل توبخ الأطفال أيضًا؟
إن كانوا مشاغبين، فعليّ أن أفعل.
لا، لا توبخهم.
إذا وبّخ بابا الأطفال، سأخذهم وأهرب.
لن أدعهم يرونك.
في هذه الحالة...
ماما، لا تكوني قاسية على بابا، حسنًا؟
آه، يؤلمني هنا.
يؤلمني هنا.
ويؤلمني هنا أيضًا.
تصبح على خير.
تفضل يا فون.
انتبه، إنه ساخن.
هل لديك صداع؟
قليلًا.
في المرة القادمة،
لا تشرب بهذا القدر، حسنًا؟
مم.
إنه لذيذ. هل صنعته بنفسك يا بي فاه؟
نعم.
إن أعجبك،
فكُل كثيرًا، حسنًا؟
فون.
هل تتذكر ما قلته
الليلة الماضية؟
لماذا؟
تحدثت عن
إنجاب الأطفال.
أطفال؟
نعم.
سألت: "هل يحب بي فاه الأطفال؟"
"هل يريد بي فاه إنجاب أطفال؟"
أوه... لا بد أنني كنت ثملًا الليلة الماضية.
كنت أُثرثر فقط.
لن أشرب بعد الآن.
لماذا لا؟
أظنك لطيفًا جدًا عندما تثمل.
لكنك قلت لي للتو ألا أشرب كثيرًا.
هذا صحيح.
أعني، يمكنك أن تشرب... لكن فقط عندما أكون معك.
كُل كثيرًا، حسنًا؟
- ماما.
- هم؟
إن كنتِ ما زلتِ جائعة، فبابا سيصنع لكِ المزيد.
داوتوك.
إن واصلت التحديق بنا هكذا، سأتقيأ عليك.
لا تتحدث عن التقيؤ.
كفى. توقفوا عن الجدال وساعدوني في تفقد نتائج الامتحان.
تعالوا شجعوني في هذا.
انهض.
إعلان نتائج الامتحان
كلية الفنون الجميلة، بكالوريوس الفنون، تصوير إبداعي
تيرابات تشاوواكونكون
تبًا.
لا بأس يا رجل.
إن لم أُقبل هذا العام، يمكنني المحاولة العام القادم.
لقد قُبلت... يا إلهي، لقد قُبلت!
اسمك موجود. تعال وانظر.
جامعة ثيراسوفون تعلن نتائج القبول للخيار رقم 6
تيرابات تشاوواكونكون
- لقد قُبلت!
- نعم.
نعم!
السماء لا تكون نفسها كل يوم، لكنها تظل آسرة.
إلى تايفون،
رغم أنني كتبت رسائل لا تُحصى،
إلى كثير من الناس،
فهذه على الأرجح أول مرة أكتب رسالة لنفسي.
شكرًا لك.
شكرًا لأنك أصبحت أقوى،
ولأنك تقبلت ألمك.
شكرًا لأنك وجدت نفسك في النهاية.
شكرًا لجرأتك على فتح قلبك، ولقائك أناسًا طيبين كثرًا.
مرحبًا، أنت.
الصف من هنا.
نعم، أنا في الكلية.
ماذا نفعل؟ فون ما زال يضيع كعادته.
هل سيصمد من دوننا؟
هل انتهت الحصص؟ سأأتي لأقلك.
لا داعي.
لماذا لا؟
شكرًا لإيمانك بالحب، حتى أدركت كم تستطيع أن تحب بعمق.
- إلى أين الآن؟
- ربما نذهب لنأكل.
وأنت؟
لا فكرة لدي.
أنا جائع أيضًا.
لكن لا أشعر برغبة في الأكل معك.
ما بك؟
فون لا يسمح لي بالذهاب لاصطحابه.
أو ربما يدرس التصوير الآن ومحاط بالناس تمامًا.
- نعم، غالبًا.
- كما قال هيل.
أوه، مسكين أنت يا بي فاه.
حياتك مأساوية جدًا.
لا تصغِ لهذين الأحمقين كثيرًا.
أنت تعرف أن فون يحبك حتى الموت.
أعرف.
على أي حال، لا أصدق كلمة مما يقولانه.
هاه؟
- هيه، جو، هل سمعت ذلك؟
- نعم.
- أراك في متجر بي غيب.
- ما هذا بحق الجحيم؟
صار جريئًا هذه الأيام.
يبتسم بلا توقف.
أين فون؟
هنا.
إن لم يكن ذلك إزعاجًا، هل يمكنني رؤيتك مجددًا؟
هناك أمر مهم أود التحدث معك عنه.
- شكرًا لك.
- على الرحب والسعة.
ما الأمر يا صغيري؟
مرحبًا.
شكرًا لأنك قابلتني.
وشكرًا لأنك جئت لرؤيتي أيضًا.
هل تساءلت يومًا ماذا كنت ستفعل لو ابتعدتُ حينها؟
كما قلت سابقًا، سأعود إلى المكان نفسه، حيث نشعر بالراحة.
مهما طال الوقت.
مهما طال، ستظل تنتظر؟
نعم.
سنة واحدة.
لا بأس.
سنتان.
لا بأس أيضًا.
خمس سنوات.
لا بأس كذلك.
ثم عشر سنوات.
فون، كفّ عن ممازحتي الآن.
سأبدأ العدّ التنازلي.
إن لم تقل شيئًا بعد، ستُعاقَب.
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
سبعة.
ستة.
خمسة.
- أربعة.
- بي فاه.
- ثلاثة.
أنا فقط...
- اثنان.
- أردت مفاجأتك، هذا كل شيء.
واحد.
بي...
أنا أحبك يا بي فاه.
وأنا أحبك أيضًا يا فون.