إذًا، هل تحبه أم ماذا؟
ليس إلى حدّ أن أحبه بعد. أريد فقط أن أعرفه أكثر.
هل تظن أن فاه يعرف أنه أنت؟
لو كان تايفون الحقيقي، لما استطاع حتى أن يكلّم بي فاه.
أنت خائف من خسارة بي فاه.
لكن ألا تخاف أن يقع بي فاه في حبّ شخص آخر؟
بالطبع أخاف.
ما بك يا فاه؟ أنت عادةً تقبل الأشياء من أيّ شخص، أليس كذلك؟
لأن في قلبه شخصًا بالفعل الآن.
كيف يمكنه أن يقبل أشياء من الآخرين بسهولة؟
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
- صباح الخير، دكتور فاه.
- صباح الخير.
تفضل.
عيد ميلاد سعيد.
لا بد أنك تلقيت الكثير من تهاني عيد الميلاد بالفعل.
لكن اسمح لي أن أكون شخصًا آخر يدعو لك.
سواء في دراستك،
أو في عملك،
فأنت مدهش بالفعل.
أتمنى أن تجد وقتًا للراحة أيضًا.
وأن تكون سعيدًا جدًا.
لأن ابتسامتك إحدى عجائب هذا العالم.
اشتريت لك كاميرا بولارويد هدية لعيد ميلادك.
إن لم يكن ذلك مزعجًا،
أود أن أدعوك لالتقاط صور معًا.
كي نتشارك صورًا من حياتنا اليومية.
لكن إن كان غير مناسب، فلا بأس إطلاقًا.
مجرد قبولك لها
يجعلني سعيدًا جدًا بالفعل.
إذًا، كيف كان الأمر؟
همم.
أظن أنه الشخص نفسه.
أظن أنني وجدت صاحب الرسائل.
لا.
هو جاء إليّ بنفسه.
ألا تتعرّف على خط يده؟
لم يكن خط فون هكذا من قبل.
أم أنه غيّره عمدًا كي لا أتعرف عليه؟
لكن بعد أن كتب لفترة، لا بد أنه اعتاد عليه.
لذا حين كتب بطاقة عيد الميلاد، أخطأ دون قصد.
ما رأيك فيه؟
كنت أرى فون مجرد أخ أصغر.
طفلًا من الجيران أردت أن أعتني به بأفضل شكل.
لكنك تعرف أنه لم يرك يومًا مجرد أخ.
أعرف.
وأنا متأكد أن فون يعرف ذلك أيضًا.
لكن بعد كل ما حدث،
أشعر أنني تعرّفت إلى جانب آخر من فون.
جانب ليس مجرد الأخ الصغير الذي كانه دائمًا.
فكيف تشعر نحوه الآن؟
أنا أحب صاحب الرسائل.
إن كان ذلك الشخص هو فون،
فأظن أنني أحب فون.
هذا كل ما في الأمر حقًا.
ألست غاضبًا منه؟
لأنه لم يكن صريحًا معك؟
أنا...
في الحقيقة أنا سعيد.
لأنه فون.
فماذا ستفعل الآن؟
هل ستبقى كما أنت وتنتظر منه أن يعترف؟
أنا...
كنت أظن أن لدي صبرًا كافيًا للانتظار.
لكنني الآن لست متأكدًا بعد ذلك.
لماذا بي فاه لطيف إلى هذا الحد؟
حتى إنه تذكّر.
أنني أخاف من الظلام.
هل أنت متأكد أنك تستطيع التدريس هكذا؟ أنت لست بخير حقًا.
بصراحة لا أعرف كيف يجب أن أتصرف.
تصرف بشكل طبيعي فقط.
ابتسم، وابقَ هادئًا، وكن طبيعيًا.
لن يحدث شيء. تستطيع فعلها.
تماسك. ستتجاوز هذا. ثق بي.
- إيستر.
- نعم.
هل نذهب الآن؟
نعم، لنذهب.
وماذا عن فون؟
هل ستأتي معنا؟
آه، تفضلوا أنتم. عليّ أن أنهي شيئًا أولًا.
فون، أين القلم الذي استعرته مني؟
القلم الذي استعرته؟ آه، سأجده.
- وجدته.
- حسنًا.
أراك لاحقًا. وداعًا.
- تريد هذا أيضًا؟
- خذه فقط.
لنذهب.
ألسنا نتشاجر على الطعام الآن؟
بي جيب، تفضلي.
حسنًا.
مهلًا، لا تذهب بعد.
دكتور فاه طلب مني أن أعدّ كاكاو لشخص مميز.
انتظر لحظة. سأعدّه لك.
آه، حسنًا.
إذًا؟
كيف تسير علاقتكما؟
- بخير.
- هذا جيد.
رأيتكما تتبادلان الرسائل منذ فترة طويلة.
لا بد أن هناك بعض التقدم.
نعم.
جاهز. كاكاو لشخص مميز.
شخص مميز؟
حسنًا، تايفون زبون مميز في مقهاي.
جئت فقط لأستلم شيئًا.
- هل أحضره اليوم؟
- آه، نعم. أحضره بالفعل.
أنت هنا في وقت غير معتاد اليوم يا فاه.
عادةً أراك في الصباح.
صادف أنني كنت متفرغًا.
و...
هل قدّمت له الكاكاو بعد؟
أم...
بالطبع فعلت. لن أنسى.
درس فون مع أصدقائه في المقهى اليوم، صحيح؟
آه، نعم.
إذًا تعال معي.
حسنًا.
لنذهب.
فون.
نعم؟
كيف حالك؟
أنا بخير.
وأنت يا بي فاه؟
أنا بخير أيضًا.
إن كان هناك أي شيء،
يمكنك أن تخبرني دائمًا.
لم أنجح في امتحان كلية الطب.
أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
أعني أنك تعبت كثيرًا في تدريسي.
هل أنت بخير؟
في البداية، شعرت بخيبة أمل قليلًا.
لكن الآن أظن أن هذه النتيجة ربما هي الأفضل.
لماذا؟
أظن أنني سأمتحن للالتحاق بكلية أحبها فعلًا.
اتخذت قرارًا مهمًا في حياتي، رغم أنني لا أستطيع قول ما هو.
لكن التفكير بك منحني شجاعة أكبر.
هذا رائع.
شكرًا لك.
شكرًا لتدخّلك لمساعدتي أمس.
لقد شكرتني أمس بالفعل.
بي فاه...
حتى إنك تذكّرت.
أنني أخاف من الرعد.
وأخاف من الظلام.
بالطبع تذكّرت.
عندما انقطعت الكهرباء،
أول ما خطر ببالي: “ماذا عن فون؟”
“أين فون؟”
عندما أدركت أنك ذهبت إلى الحمّام،
ذهبت أبحث عنك فورًا.
بي فاه...
خلال السنة الماضية،
لقد نضجت كثيرًا.
أعرف.
لقد أحسنت كثيرًا.
ألن تسألني؟
عن سبب أنني حينها...
هل تريد أن تخبرني؟
وإن لم ترد، فلا داعي.
أؤمن بأن
لا بد أن لديك أسبابك.
متى ما كنت مستعدًا،
يمكنك أن تخبرني حينها.
أنا...
أخشى أنك ما زلت غاضبًا.
لست غاضبًا منك.
لا تُفرِط في التفكير.
القميص جميل جدًا، لكنه واسع جدًا، لا أستطيع ارتداءه.
ما الأمر؟
كنت أفكّر فقط...
أنت صغير جدًا فعلًا.
مع بي فاه، غالبًا...
- سيعود كما كان.
- مثل السابق؟
أعني، أمس، بي فاه...
ربّت على رأسي وقال،
“أنت صغير جدًا.”
مهلًا، أليست “صغير” طريقة مهذبة لقول “قصير”؟
نورث، لماذا تفسد الأجواء؟
كان يقصدها بمودّة، يا أحمق.
حقًا.
على أي حال، لِنركّز على “الربت على الرأس”.
وماذا عنه؟
مرحبًا.
لماذا تفعل هذه التعابير؟
كذبت على بي فاه بشأن فن.
إن اكتشف ذلك، فسيغضب بالتأكيد.
إذًا ستخبره
بشأن بي فن؟
لا أريد أن أكذب بعد الآن.
أظن هذا جيدًا. عندما تذهب لتتحدث معه،
يمكنك أن تعتذر له مرة أخرى.
أظن أن الأمر سيكون بخير.
فأنت صادق في النهاية.
أظن أنني سأفعل ذلك.
مرحبًا يا رفاق.
اليوم،
لنذهب للقراءة.
داو، تعال معنا.
لا، لدي عمل.
- كنت مفلسًا أيضًا، ومع ذلك لا آخذ أعمالًا كهذه.
- لا تعمل؟ كنت تفعل.
طبعًا. صادفت بي جو فقط. هذا كل ما في الأمر.
نعم نعم. رأسك هو المشوّش الآن.
تفضّل.
ما زلت أختار.
وما علاقتك أنت؟
هيه، دعني أرى أيضًا.
نورث، لا تدفع. ابتعد.
دعني أرى. لماذا أنت بخيل هكذا؟
واو.
هل هذه صورة للشمس؟
هذه...
أليست هذه سماء فون؟
– نورث، توقّف. أنت تبالغ.
– لماذا توقفني؟
انظر كيف تتصرّف.
– لنسرع ونأكل قبل أن يرانا بي فاه.
– نعم، أسرعوا.
كُل بسرعة. بي فاه قادم.
المزيد؟ تفضّل، خذه.
أنه كل شيء.
كلّه.
– أنت من بدأ.
– لست كلبًا.
– وداعًا يا بي غيب! وداعًا!
– وداعًا!
سآتي لأخذ قسيمة جديدة غدًا.
قسائم مقهاي أوشكت على النفاد.
فاه.
تأتي مساءً منذ يومين الآن.
هل كنت تنتظر عمدًا؟
لا.
أردت أن يغادر أولًا.
كي لا نصادف بعضنا.
حسنًا، انتظر لحظة.
حسنًا.
تفضّل.
لماذا لم تأتِ صباحًا كالمعتاد؟
كنت سأصطحب أحدًا في الطريق.
لا شيء. سأذهب الآن.
تصطحب أحدًا؟
تريد بعضًا؟
بي هيل، هل تريد بعضًا؟
هيه يا فاه، ماذا سنأكل هذا المساء؟
لا أدري.
أنتم لا تساعدون أبدًا.
اذهب واسأل زوجتك.
رأيته للتو يتجوّل هنا.
ذهب إلى الحمّام.
نورث على الأرجح يدلل تير.
أنا؟
أفّ.
لا أريد أن أتجادل مع نورث.
إذًا السوشي مناسب.
– أي مكان؟
– الذي أمام الحرم الجامعي؟
افتتح للتو. المراجعات تقول إنه ممتاز.
يبدو جيدًا. لنذهب.
اذهبوا أنتم. سأنتظر نورث.
فون، تعال معنا.
يمكنك أن تذهب معي.
إذًا سأذهب مع بي فاه.
حسنًا. أراكم في المطعم.
أسرع.
لنذهب. أراكم لاحقًا.
– سأحمله عنك.
– أراك في المطعم.
أوه، شكرًا لك.
اذهب فقط.
– تريد بعضًا؟
– لا.
شكرًا.
فون، هل يمكنك إحضار الكيس الورقي الأزرق لي؟
أم...
هل يمكنك إخراج ما بداخله؟
ماذا بداخله؟
صور.
ورسالة وبعض الوجبات الخفيفة.
صور ماذا؟
زهور.
هل يمكنك أن تقرأ الرسالة لي؟
أم... هل هذا مناسب؟
نعم.
أريد معرفة ما فيها، لكنني أقود.
هل تقرؤها لي؟
الزهور التي اعتنيت بها لأشهر أزهرت أخيرًا.
إنها جميلة جدًا.
لم أستطع إلا أن ألتقط صورًا لأشاركك.
إن كنت مهتمًا بزراعة بعضها،
فسأكون سعيدًا بأن أرشدك للطريقة.
الامتحانات النهائية تقترب، فلا بد أنك تدرس بجد.
وأنا أيضًا.
تماسك.
لنجتز الامتحانات النهائية معًا.
هل هذا كل شيء؟
آه، بي فاه.
ألم يكن المفترض أن نأكل السوشي مع الآخرين؟
هذا المكان جيد.
أردتُ أن تجرّبه.
أوه.
حسنًا.
تفضّل.
بي فاه.
نعم؟
إذا بدأتُ من جديد كطالب سنة أولى،
هل سيكون ذلك مضيعة للوقت؟
لا.
إن كان ذلك يعني أن تعرف نفسك أكثر،
وتعرف ما الذي تريد دراسته حقًا.
وما الذي تحبه.
مهما كان، أظن أنه يستحق.
إذًا—
إلى أي كلية تنوي التحويل؟
هل قررتَ بعد؟
أريد دراسة التصوير.
هذا جيد.
فأنت تحبه في النهاية.
بالمناسبة—
تلك الكلية—
أليست تتطلب درجات مسار الآداب واللغات؟
هل تستعد منذ وقت طويل؟
حسنًا—
لقد بدأتُ الدراسة للتو.
لكن—
أخشى ألا أتذكر كل شيء في الوقت المناسب.
فون...
هل تريدني أن أدرّسك؟
هل سيكون ذلك مناسبًا حقًا؟
بالطبع.
لكن هذه المرة—
لن أدعك تهرب إلى أي مكان.
في هذه الحالة—
سأكون تحت رعايتك إذًا.
حسنًا.
شكرًا لك.
بخصوص—
الرسائل—
نعم؟
اسأل، لماذا؟
لمن هي؟
لا أعرف.
تتحدثان، وأنت لا تعرف حتى من هو؟
صحيح.
لا أعرف عنه إلا القليل.
لم يخبرك شيئًا عن نفسه؟
لا.
سألتُه، لكنه لم يُرِد أن يقول.
هذا مؤسف.
لكن لا بأس، حقًا.
إن كان مرتاحًا—
فأنا موافق على كل شيء.
و—
منذ متى وأنتما تتحدثان؟
منذ—
نحو شهرين الآن.
حسنًا—
هذا وقت طويل.
في الحقيقة،
أريد أن أواصل الحديث مدة أطول.
هذا لطيف.
هم؟
ما اللطيف؟
أوه—
أقصد—
الشخص الذي—
يكتب الرسائل.
إنه لطيف نوعًا ما.
لكن—
هذه الأيام، ليس كثيرون—
يتحدثون عبر الرسائل بعد الآن.
مم.
لكن لها سلبيات أيضًا.
عندما تريد أن تلتقي—
لا تستطيع.
وعندما تريد سماع صوته—
وهناك أمر آخر—
إن اختفى يومًا ما—
أنا—
لن أعرف ماذا أفعل.
إن اختفى فعلًا—
فسيكون قاسي القلب جدًا، أليس كذلك؟
قاسي القلب؟
بالطبع.
بعد أن يجعل شخصًا يحبه إلى هذا الحد—
ثم يختفي هكذا فقط.
إن لم يكن هذا قسوة قلب—
فماذا تسميه؟
على الناس أن يتعلموا تحمّل مسؤولية مشاعر الآخرين.
أليس كذلك؟
فن.
أنا سعيد جدًا لأن لدي هذا اليوم.
ظننتُ يومًا أن حياتي لن يكون لها معنى بعد الآن—
حين لم تكن فن إلى جانبي.
لكن في النهاية—
تمكنتُ من لقاء الجميع.
وتعلمتُ أشياء كثيرة.
وهكذا أدركتُ أن مجرد كونك حيًا—
هو أفضل شيء أصلًا.
ظننتُ يومًا أن المطر لن يتوقف أبدًا.
لكن عندما توقف أخيرًا—
كانت السماء جميلة حقًا.
كان الانتظار يستحق.
انتظار سماء أكثر إشراقًا.
المهم أنك تعرف أن بي فاه يحبه،
لكن صاحب الرسائل لا يعرف بعد.
فماذا ستفعل؟
ستواصل إرسال الرسائل هكذا؟
أظن أن هذه هي الطريقة الوحيدة، نعم.
لقد وصلنا إلى هذا الحد بالفعل.
وبي فاه أخبرك أصلًا أنه يحبه.
أنا سعيد جدًا لأن خطة الرسائل نجحت مع ميو.
نجحت؟
أنا حقًا؟
ميو، وصلنا لهذا الحد—ثق بنفسك قليلًا.
- أنت على وشك أن تطلبه حبيبًا لك. مهلاً، لماذا ضربتني؟
- إنه خجول.
واو، أنت تحمرّ كثيرًا فعلًا.
أمسكتُك.
لكن بجدية، بي فاه ليس بالأمر الهيّن.
وهو واضح جدًا بشأن ذلك أيضًا.
مرحبًا يا رفاق.
لدي شيء أريد أن أخبركم به.
هم؟
- سأترك الدراسة.
- ماذا؟ لديك حصى في الكلى؟
ترك الدراسة.
حقًا، أنت لا تكون جادًا في الوقت المناسب أبدًا.
ظننتُ أنك قلت حصى في الكلى.
أنت ستترك الدراسة فعلًا؟
نعم.
قدمتُ بالفعل لامتحان التصوير.
إذًا سنبقى أنا وفوم فقط معًا.
إن كنتما أنتما الاثنان فقط، فلا تتشاجرا، حسنًا؟
- نعم.
- لكنني حزين قليلًا.
لن أكون معكم بعد الآن.
هيا، أنت تبالغ.
سنظل نلتقي على أي حال، أليس كذلك؟
- نعم.
- صحيح.
نحن سعداء جدًا من أجلك يا ميو.
لأنك أخيرًا اخترت طريقك بنفسك.
ألن يقول والدك شيئًا عن ذلك؟
خصوصًا الآن وأنت تتحدث مع بي فاه مجددًا.
ما سيحدث سيحدث.
حسنًا...
إن لم يدفع أبي تكاليف دراستي للتصوير،
فسأعمل مصوّرًا حرًا أو ما شابه.
لم أرد أصلًا الاعتماد عليه للأبد.
لا بأس، نحن معك.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
أنت رائع أصلًا لأنك حسمت هذا القدر.
نعم، أظنني رائعًا جدًا أيضًا.
لأنني وُلدت،
ولكل ما يخص فن.
ولكل مرة لامني أبي حتى حين لم أخطئ.
كنت أظن أنه إن فقدت أمي وفن يومًا،
فلن أريد أن أفقد أبي أيضًا.
إلى أن بدأت أفقد نفسي.
يا له من وسيم!
مرحبًا.
داوتوك، هل تريد أن نذهب لنأكل؟
لا، سأعود إلى غرفتي لأعمل.
انظروا إليه.
واو.
دائمًا يترك أصدقاءه.
هل تعرف كم نحن وحيدان؟
- فعلًا.
- أراكما تأكلان مع حبيبيكما كل يوم.
متى تجدون وقتًا لتكونوا وحيدين أصلًا؟
واو، لسانك طويل فعلًا.
أعرف، ذهبتم لتأكلوا سرًا، أنتما وبي فاه فقط، صحيح؟
نعم.
ذلك اليوم طلبتُ سوشي كثيرًا، فماذا؟ جعلتموني آكل كل شيء.
صحيح، لا بد أنه دفع ثمنه.
والآن بعد أن تصالح تايفون وبي فاه،
كيف الوضع مع صاحب الرسائل؟
- أجبني.
- الأمور تسير على ما يرام.
أمسكتُ بك.
ماذا تعني بـ"تسير على ما يرام"؟
أحقًا لن تخبر بي فاه؟
أخاف إن أخبرته أن يشعر بي فاه بخيبة أمل.
مهلًا.
مستحيل.
لكن لا أحد يعلم، أليس كذلك؟
لا أظن أن بي فاه سيُصاب بخيبة أمل.
يبدو أن بي فاه يحب حقًا صاحب الرسائل، فون.
نعم.
وأنا أظن ذلك أيضًا.
شكرًا، أشعر بتحسن الآن. أثق بداو.
مهلًا، قلتُ الشيء نفسه.
- لماذا لا تثق بي؟
- ها؟
ما هذا، هيا بنا.
أنت لا تصدق أي شيء أقوله أبدًا.
ماذا تقول أصلًا؟
هل يمكن ذلك إن أردت رؤيتك مرة واحدة فقط؟
هل تظن أن فون سيأتي ليراك؟
سيأتي.
لماذا أنت واثق إلى هذا الحد؟
ما نوع الخطة التي لديك؟
بخصوص الرسائل...
في الحقيقة، لدي أمر لست متأكدًا منه أيضًا.
ما هو؟
لست متأكدًا إن كان ذلك الشخص يحبني حقًا أم لا.
إن لم يكن يحبك، فلماذا يكتب لك رسائل؟
لا أدري.
- ربما يكتب لعدة أشخاص.
- مستحيل.
كيف تعرف يا فون؟
مجرد تخمين.
إذًا هذا يعني أنه يحبني، صحيح؟
نعم.
أنا وحدي، صحيح؟
إذًا هذا يعني أنه سيحبني أنا وحدي، صحيح؟
ماذا تقول؟
نعم، أنا متأكد أنه سيحب بي فاه وبي فاه وحده.
أوه.
هل كان ممتعًا أن تمازحه؟
كان لطيفًا نوعًا ما وهو يُمازَح.
انظر إلى صديقك.
لكن عندما تفكر بالأمر جيدًا،
نورث وتير ليسا سيئين أبدًا.
هما يقفان تمامًا إلى جانب صديقهما.
حتى لو لم يكن الأمر بسلاسة.
إذًا ماذا تظن أننا يجب أن نفعل؟
أظن أن تير سيوافق فون على أي حال.
وربما سيقنعه بذلك.
أما نورث،
فغالبًا سيكون من يدفعه ليأتي.
وأظن أن هذا سبب ثقتي بأن فون سيأتي، بسبب نورث.
مهلًا، عليك أن تشكرني.
زوجتي تفعل كل هذا من أجلك، كما تعلم.
- حسنًا.
- حبيبك يفعل شيئًا لطيفًا وأنت تنسب الفضل لنفسك.
طبعًا أفعل.
عمّ تتحدثون أنتم؟
أنتم صاخبون جدًا.
وما بك؟ لماذا تبدو مثل جو؟
كيف يبدو مثلي؟
أنت تبتسم دائمًا عندما تكون لديك خطة شريرة، مثل...
مثل: "يا له من حظ، أنا وسيم" أو شيء كهذا.
والذي...
أنت فعلًا وسيم يا جو.
أعني،
في هذا العالم كله، أنت الوحيد الذي أعترف أنني أقل منه.
أما الباقون فأظنني أوسم منهم.
إنقاذ جيد.
أليس بارزًا قليلًا؟
تبدين كأمّ مراهقة.
اشفطي بطنك قليلًا.
هذا هنا هو المستوى النهائي.
بجدّ، ماذا تفعلون؟
تنكّرناه.
أعرف أنه تنكّر، لكن لماذا تفعلونه؟
تحدّثوا معه مباشرة.
مايو لا يجرؤ على مواجهته مباشرة يا نورث.
إذًا ستتنكّرون حقًا هكذا؟
- نعم.
- تظن أن بي فاه لن يلاحظ؟
مرحبًا، انظر إلى هذا.
هذا.
ما رأيك؟
لو صادفته في الشارع، لن تتعرّف عليه.
لن تتعرّف عليه؟ يا أحمق، انظر إليه فقط.
تبًا يا نورث، إن لم تتعرّف عليه فلا تتظاهر بالذكاء.
لا تساعد، والآن تعرقلنا. بجدّ.
حسنًا، حسنًا. لا تتشاجروا. توقّفوا.
إذًا، هل هذا الزيّ مقبول؟
همم، مقبول.
أظنّه مقبولًا أيضًا.
لكن أظنّ عليك خلعه. الجو حار.
نعم.
حسنًا؟
ستُغمى عليك في اليوم الفعلي.
آه، آه.
أظنني أستطيع تحمّله.
أنت تلهث أصلًا لمجرّد وقوفك في الغرفة.
لكن بي فاه يتعرّف على صوت مايو.
فهل يعني هذا أنكم لن تتكلموا أبدًا؟
إذًا ماذا لو...
أكتب في دفتر؟
طبعًا.
لا أظن أنه سيهتم كثيرًا.
هل رددتَ بعد بالموافقة على اللقاء؟
ليس بعد.
لا أعرف ماذا أقول.
قل فقط إنك ستقابله، لكن بشروط.
لكن الآن،
أظن أن بي فاه واقع في حبك حتى أذنيه.
أي شيء تطلبه، غالبًا سيوافق عليه كله.
أمسكتك.
نورث.
أنا مجددًا.
شكرًا لأنك تريد مقابلتي.
وأنا أيضًا أريد مقابلتك.
قد يبدو الأمر معقّدًا قليلًا،
لكن لديّ بعض الشروط.
هل هو هذا المكان؟
مهلًا، لماذا أنت متوتّر هكذا؟
هيا بنا.
أولًا.
سأرتدي شيئًا غير معتاد عندما أقابلك.
رجاءً لا تهتمّ للأمر.
ثانيًا.
لا أريدك أن تحاول معرفة من أنا.
شكرًا لأنك جئت لمقابلتي.
ثالثًا، إن اكتشفتَ بالصدفة
من أكون،
فتظاهر رجاءً أنك لا تعرف.
لديّ أشياء كثيرة أريد أن أخبرك بها.
أشعر براحة كبيرة حقًا.
أنت ملاذي الآمن.
هل هذا مناسب؟
هل يمكنك أن تكون ملاذي الآمن؟
أستطيع أن أكون أي شيء.
هذا لطيف جدًا.
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
لأنك مهم بالنسبة لي.
كنت أريد حقًا أن أسمعك تقول ذلك.
أنت مهم بالنسبة لي.
أنت لست مستعدًا بعد، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لا بأس.
في الوقت الحالي،
هذا يكفي.
هل قال لك أحد من قبل
إنك لطيف جدًا؟
أين كنت طوال هذا الوقت؟
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
نعم؟
كتبتُ مرة في رسالتي أن
اسم تونفاه جاء من
أن أبي أرادني أن أكون السماء،
وأمي أرادتني أن أكون شجرة.
وماذا عنك؟
ماذا تريدني أن أكون؟
حبًّا.
لماذا أردتَ مقابلتي؟
أردت فقط أن أعرف كيف سأشعر لو قابلتك.
ثم أدركتُ
أن الشعور جميل جدًا.
أريد أن أراك كثيرًا.
وماذا عنك؟
لماذا قررتَ أن تأتي لمقابلتي؟
لأنك قلت إنك تريد رؤيتي.
لماذا؟
مع أنك اخترت إخفاء هويتك إلى هذا الحد.
لا أعرف حقًا. أنت قلت فقط إنك تريد مقابلتي،
فأردت أن آتي لأراك.
هل يمكنني أن أمسك يدك؟
وأنت حبٌّ بالنسبة لي أيضًا.
ما الأمر؟
لا يعجبك؟ أنا آسف.
أتريد مسح دموعك أولًا؟ سأغمض عينيّ، حسنًا؟
هل توقّفت عن البكاء؟
لا بأس.
انتظر.
أحب حقًا شفتيك الناعمتين
عندما أقبّلك.
على أي حال، أول مرة تلتقي...
لا تقلها.
مرّ وقت طويل منذ آخر مرة التقينا، يا بي فاه.
ألم نرَ بعضنا أمس فقط؟
هل أنت متفرّغ الليلة؟
سأدرّسك.
الفرصة أمامك. اغتنمها.
بي فاه لطيف مع الجميع.
قد يعجبه حقًا صاحب الرسائل.
قد تتساءل لماذا قبّلتك.
الجواب هو...