Aku tidur dengan temanmu di belakangmu. Aku terus-terusan berbohong padamu.
Aku mencintaimu, Dao, tapi waktu itu—
Jangan bilang kamu mencintaiku. Itu menjijikkan.
Terima kasih sudah membantu.
Kamu yakin aku boleh menggambar ini?
Kupikir kalau ada yang menyelesaikannya, ibuku pasti senang.
Dia sudah tidak kesakitan lagi.
Dia hanya… sudah tidak ada lagi di sini.
Direk.
Apa?
Kamu itu abadi atau gimana?
Pertanyaan macam apa itu?
Kamu akan mati sebelum aku?
Bisakah kamu tunggu sampai aku mati duluan?
Kamu gila?
Tentu saja aku yang mati duluan. Aku jauh lebih tua darimu.
Aku tidak akan mati semudah itu.
Kamu tidak pernah tahu, Direk.
Sialan.
Aku benar-benar benci ini, Direk.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan biarkan kamu mati duluan.
Kalau aku yang mati duluan, aku akan suruh orang membawamu pergi sebelumku.
Oke?
Oke.
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa kamu tidak pernah berpikir untuk membuka hatimu pada seseorang?
Kalau aku benar-benar mati suatu hari nanti,
kamu tidak akan punya siapa-siapa lagi.
Tidak.
Aku tidak mau terikat pada siapa pun.
Sayang,
anak kita sama sekali tidak percaya cinta.
Menurutmu itu karena kita?
Saat kamu pergi,
aku hampir ikut mati juga.
Apakah itu sebabnya
dia tidak mau jatuh cinta?
Apakah aku bisa melihatnya mencintai seseorang sebelum aku mati?
Hei.
Jangan ceritakan ke siapapun soal kemarin.
Terutama si brengsek North itu.
Kenapa aku harus cerita ke dia?
Ya…
Takutnya dia malah mengejekku.
Kenapa dia mau melakukan itu?
Ini sama sekali tidak lucu.
Bodoh.
Hei.
Mungkin kamu perlu tanya dirimu sendiri apa yang kamu anggap lucu.
Ngomong-ngomong,
terima kasih.
Sudah membantuku.
Iya.
Kamu benar-benar sudah pergi, Emma.
Dulu aku pikir
kalau kamu benar-benar pergi,
aku bisa menghadapinya.
Tapi ternyata tidak semudah itu.
Kalau kamu percaya aku cukup kuat untuk melanjutkan hidup,
maka aku akan melakukannya.
Bagaimana kamu tahu ibuku sudah pergi?
Aku tidak tahu.
Hanya perasaan saja.
Bahwa dia kini ada di tempat yang lebih baik.
Tempat yang lebih baik?
Seperti di mana?
Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu dia ada di tempat yang lebih baik.
Setelah itu, aku tidak tahu.
Kalau kamu bilang dia di tempat lebih baik,
apakah itu benar adanya?
Kamu bertanya-tanya apakah dia bahagia sekarang?
Ya.
Menurutmu itu benar?
Aku tidak tahu.
Apa?
Sial.
Harusnya kamu menghiburku.
Seperti, "Ibumu pasti bahagia," atau semacamnya.
Jujur, aku tidak tahu apakah ibumu bahagia.
Tapi yang aku tahu adalah—
Apa?
Ibumu
ingin kamu sangat bahagia.
Bagaimanapun, dia sudah tidak ada lagi di sini.
Yang masih hidup
berhak untuk menjadi yang paling bahagia.
Kalau kamu terus bersedih seperti ini,
bagaimana ibumu bisa bahagia?
Jadi,
mulai sekarang, hiduplah sebahagia mungkin.
Tahu tidak?
Tidak ada yang pernah bilang itu padaku sebelumnya.
Itu karena kamu tidak pernah menunjukkan
bahwa kamu sedang terluka.
Siapa yang terluka?
Diam, bodoh.
Hei.
Hei, ada apa?
Bangun.
Hei.
Hei!
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tiba-tiba pingsan?
Ada banyak roh di pemakaman tadi.
Dan aku sudah banyak menggunakan kekuatanku belakangan ini.
Lalu?
Apa ada jaminan
bahwa kamu akan selalu aman?
Bagaimana kalau ada hantu yang ingin menyakitimu?
Kalau salah satu hantu di sana mencoba menyakitimu, apa yang akan terjadi?
Aku bahkan bisa mati.
Sial.
Hei.
Maaf.
Aku seharusnya tidak mengajakmu ke pemakaman.
Tidak apa-apa.
Aku memang ingin pergi.
Dan aku tidak mau kamu sendirian belakangan ini.
Aku tidak mengerti.
Hah?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kenapa kamu memaksakan diri seperti ini?
Ini hal biasa.
Saat aku sakit,
kekuatan rohku melemah.
Aku pernah mengalami yang lebih parah.
Lagipula,
Lagipula apa?
Aku ingin membantu semampuku.
Hmm,
kamu mau tidur lagi?
Ayo pulang.
Ada terlalu banyak roh di sini.
Iya.
Aku melihatnya jatuh di pemakaman tadi.
Kamu ini sungguh
baik sekali.
Bagaimana perasaanmu?
Sudah lebih baik?
Iya, sedikit lebih baik.
Gambarmu bagus sekali.
Persis seperti ibuku.
Aku pernah melihat gambar ibumu.
Jadi aku mencoba menirunya.
Kamu berbakat.
Apa ada hal yang tidak bisa kamu lakukan?
Kenapa kamu dengerin lagu ini?
Nggak ada alasan.
Hah?
Aku nggak mikirin itu.
Lagunya paling atas, jadi aku putar.
Sial.
Haruskah aku senang
karena kamu dengerin laguku dengan alasan itu?
Lagumu?
Iya.
Aku bikin itu bareng teman-teman waktu SMA.
SMA?
Kamu udah bisa bikin lagu kayak gitu waktu itu?
Keren, kan?
Kenapa berhenti?
Kami semua berpisah jalan.
Kalau aku,
aku cuma main-main sesekali.
Tapi belakangan ini jarang.
Sayang sekali.
Kenapa?
Lagunya bagus.
Kamu lapar?
Iya, aku lapar.
Kamu bisa masak?
Coba aja dulu.
Ada bahan makanan segar di kulkas.
Asisten rumah tangga yang ngisinya.
Sekarang aku percaya kamu nggak bisa masak.
Ada selai nggak?
Ada.
Di kulkas.
Kukira kamu bisa melakukan segalanya.
Kamu main musik?
Sedikit.
Kamu main apa?
Gitar dan keyboard.
Ayo main bareng aku.
Hmm?
Aku punya ruang musik di tempatku.
Mau main bareng?
Kamu lihat apa?
Itu keren.
Hah?
Yang baru kamu mainkan tadi.
Keren banget.
Kamu jago banget.
Gitar kamu juga bagus.
Ajarin aku dong.
Maksudnya drum?
Iya.
Kenapa mau belajar main?
Kelihatannya seru.
Ayo.
Cara pegangnya gimana?
Coba aja dulu.
Tunggu, tunggu.
Kalau dipegang gitu, nanti jatuh.
Aku nggak tahu caranya.
Pegang seperti ini.
Naikkan tangannya.
Jangan terlalu kencang.
Kunci dengan ibu jari.
Mm-hmm.
Lalu pukul pelan-pelan.
Oke.
Hei!
Maaf.
Aku ngelamun tadi.
Halo, Fah. Ada apa?
Eh, lanjut main aja dulu.
Iya, ada apa, Fah?
Ada apa?
Harusnya aku yang nanya itu.
Kamu yang nelpon duluan.
Eh...
Fah.
Boleh aku nanya sesuatu?
Apa?
Maksudnya...
Waktu kamu suka sama pacarmu,
gimana kamu tahu?
Thit.
Iya?
Pertanyaan aneh banget itu.
Jawab aja dulu.
Aku ya suka aja sama dia.
Dia imut.
Aku pengen terus sama dia.
Kira-kira gitu deh.
Cuma itu?
Kamu ngerasa dia imut terus pengen sama dia?
Emangnya "imut" itu maksudnya apa?
Aku belum pernah ngerasain itu.
Tunggu.
Ini tentang kamu sendiri ya?
Hah?
Kamu lagi suka sama seseorang?
Keliatan banget ya?
Ya...
Kamu keliatan gelisah gitu.
Atau...
Jangan-jangan kamu suka sama Dao?
Enggak, Fah. Kamu gila ya.
Udah kubilang enggak.
Sial, ngapain aku suka sama—
Dari tadi kamu berdiri di situ?
Baru aja.
Dasar kamu—
Kamu nguping ya?
Aku mau ke toilet.
Oke, aku telpon lagi nanti.
Reaksi itu artinya aku benar, kan?
Aku tidak suka dia.
Kamu gila? Aku tidak suka dia.
Benaran?
Lalu kenapa kamu telepon?
Sial.
Tapi...
Fah.
Aku cuma...
Kamu apa?
Aku...
Sialan.
Kamu tidak pernah menyangka
kamu bisa suka sama seseorang, kan?
Kamu terlalu kenal aku.
Kamu tinggal di kepalaku atau gimana?
Sial.
Jujur?
Menurutku itu tidak aneh.
Cinta selalu terasa jauh darimu.
Kamu tahu,
aku tidak pernah menyangka akan ada hari
kamu bertanya soal ini padaku.
Aneh kan, Fah?
Maksudku...
Rasanya tidak mungkin.
Aku tidak pernah peduli soal ini sebelumnya.
Iya.
Tapi dari yang aku lihat, dia cukup menarik.
Dia cocok untukmu.
Tidak berlebihan.
Tidak kurang juga.
Kalau kamu melewatkan yang ini,
kamu tidak akan menemukan yang seperti dia lagi.
Aku tidak tahu, Fah.
Aku bahkan tidak tahu harus bersikap gimana.
Ini aku, Fah.
Aku. Orang seperti aku.
Sialan.
Oke.
Aku punya satu pertanyaan sederhana untukmu.
Antara punya dia dan tidak punya,
mana yang kamu pilih?
Kamu.
Kenapa harus kamu, sih?
Apa?
Hei.
Ya?
Foto-foto ibumu.
Hei.
Kamu yang gambar semua ini?
Beberapa hampir selesai digambar ibumu.
Aku cuma menambahkan beberapa detail.
Tunggu.
Kamu selalu bersamaku.
Kapan kamu sempat menggambar ini?
Larut malam. Aku tidak bisa tidur.
Jadi aku mencari sesuatu untuk dilakukan.
Aku mempelajari gambar ibumu dan mencoba menirunya.
Mungkin tidak terlihat sama.
Kamu suka?
Ya.
Eh...
Ya, aku suka.
Ini benar-benar bagus.
Mm.
Aku akan foto dan tunjukkan ke Direk.
Oke.
Ada apa denganmu?
Cantik kan? Kamu suka?
Direk, kamu suka? Lucu, kan?
(Diblokir)
Apa yang kamu lakukan sampai diblokir ayahmu lagi?
Aku cuma kirim pesan bilang kangen, itu saja.
Hanya itu?
Kenapa dia sampai memblokir kamu?
Aku tidak tahu.
Pergi bilang dia untuk membuka blokirnya.
Kamu selalu menyusahkan aku.
Baiklah.
Sudah. Aku mau balik.
Kenapa buru-buru balik?
Thailand lebih baik tanpa kamu di sini.
Aku takut kamu kangen aku.
Hah.
Ya, memang begitu.
Kamu sedang kesal tentang sesuatu?
Hei.
Itu pertanyaan yang agak sulit.
Aku cuma lihat kamu menatap.
Aku cuma melihat saja.
Kamu duduk tepat di depanku.
Mau lihat apa lagi?
Kamu cukup enak untuk dijadikan sandaran, tahu tidak.
Maksudmu apa?
Aku juga tidak tahu.
Kamu mau jemput Khun John?
Maew bilang dia akan pulang terlambat.
Jadi aku pikir mau balik dan tidur dulu.
Hei, kamu sakit atau kenapa?
Kamu kelihatan lelah.
Cuma capek habis perjalanan.
Thit
Bukan, bro.
Tidak mungkin.
Kamu pikir aku bakal suka sama orang kayak gitu?
Oh.
Thit.
Hm?
- Ya.
- Kamu sudah balik?
Hei.
Aku pergi sebentar. Kamu kenapa?
Hei, hei.
Astaga.
Tunggu.
Sial.
Do benar-benar putus sama kamu?
Ya.
Kenapa?
Katanya, semakin sering kamu berhubungan dengan roh,
semakin mudah mereka mendekatimu.
Apa?
Belakangan ini, roh-roh lain juga mulai mendekati aku.
Salah satunya bahkan menyakitiku.
Dan kamu tahu, mentalku tidak sekuat itu.
Satu-satunya solusi adalah
aku harus berhenti berurusan dengan roh sama sekali.
Oh.
Jadi Do yang putus sama kamu.
Ya.
Hei.
Hm?
Aku bilang ke dia aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Dia begitu saja pergi.
Dia tidak akan datang meski aku panggil.
Kamu mengerti?
Aku kangen dia.
Bagaimanapun juga, dia sudah tidak ada lagi.
Justru mereka yang masih hidup
yang paling berhak untuk bahagia.
Kalau kamu terus bersedih seperti ini,
bagaimana ibumu bisa bahagia?
Aku tidak sanggup, bro.
Sialan, Meen.
Sial.
Kenapa kamu balik lagi biar aku bisa lihat kamu?
Ya, aku tahu.
Do pasti ingin kamu bahagia.
Jangan menangis.
Dia lebih ingin melihatmu tersenyum.
- Apa-apaan ini?
- Siapa kamu?
Dasar brengsek.
Sakit tahu, bajingan.
Keluar dari tubuh temanku sekarang juga.
Meen.
Aku belum pernah dengar kamu bicara seperti itu.
Siapa kamu?
Aku cuma dengar dari orang lain.
Hanya kata-kata sederhana yang membantuku.
Semoga bisa membantumu juga, Meen.
Aku akan tersenyum.
Sungguh, aku akan tersenyum.
Aku juga akan ikut bahagia untuknya.
- Iya.
- Tapi beri aku waktu, ya?
Iya, aku mengerti.
Hal seperti ini memang butuh waktu.
Hei, Meen.
- Hah?
- Boleh aku tanya sesuatu?
Apa?
Waktu Do meninggal,
kamu pasti sangat terluka, kan?
Lihat mukaku ini.
Tentu saja. Aku menangis seperti ini.
Dan...
pernahkah kamu berpikir
bahwa kalau akhirnya begini,
mungkin lebih baik tidak memulainya?
Bahkan kalau aku tahu dia akan mati,
atau kalau aku punya mesin waktu untuk kembali,
aku tetap akan memilihnya.
Kenapa?
Kalau tidak pernah dimulai,
tidak akan sakit.
Bukankah itu berarti suatu hari tetap akan hilang?
Aku tidak tahu.
Yang aku tahu hanyalah,
tanpa dia,
aku tidak akan bisa melewati hari-hariku.
Kamu tahu,
selama bertahun-tahun ini,
aku tidak pernah menyesal bersamanya.
Aku bahkan bersyukur pada diriku sendiri
karena telah memilihnya.
Mulai sekarang,
meski dia sudah tidak ada lagi,
kenangan itu masih membuatku bahagia.
Kenapa...
kamu menanyakan ini padaku?
Seorang temanku
benar-benar menyukai seseorang.
Dia belum pernah menyukai siapa pun sebelumnya,
tapi yang ini berbeda.
Begitu dia jatuh cinta,
dia ingin menghabiskan seluruh hidupnya bersama orang itu.
Tapi dia takut suatu hari, kalau orang itu pergi,
dia tidak akan sanggup menanggungnya.
Temanmu?
Iya, temanku.
Wajar saja kalau dia takut.
Seberapa besar dia menyukai orang itu?
Apakah dia ingin orang itu ada di setiap harinya?
Atau kalau besok dia bangun dan orang itu sudah pergi,
apakah dia baik-baik saja?
Coba bayangkan.
Kalau mereka tiba-tiba menghilang,
apakah itu lebih baik?
Menurutku
bukan cuma aku yang kena parah.
Kamu ngomong apa sih?
Sudah kubilang, ini soal temanku.
Bodoh, ketahuan banget.
Anjing pun bisa tahu.
Habiskan!
Kamu lagi jatuh cinta?
Temanku yang jatuh cinta.
Aku nggak percaya soal cinta. Omong kosong.
Oh ya?
Maaf.
Apa aku membangunkanmu?
Kamu mau pergi?
Kamu sudah tahu, kan?
Terima kasih untuk segalanya, Daotok.
Iya.
Tolong jaga Meen ya.
Aku dan P'Fah akan antar John ke kamarmu.
Kami nggak mau kamu nyetir malam-malam.
Makasih, Maew.
Sama sekali nggak masalah.
Kamu sudah balik?
Iya, aku sudah balik.
Dao sudah balik.
Kami kangen banget sama kamu, Dao.
Heh, bukan aku.
Kamu yang terus-terusan ngomongin dia.
Oh?
Kamu minum?
Wah.
Keras banget itu.
Mau?
Nggak, aku nyetir.
Kalian berdua, serius deh.
Begitu dengar kata "bar,"
langsung pada datang.
Sial.
Eh, katanya kamu datang sama teman? Mana dia?
Aku pergi duluan.
Tuh.
- Aku pergi duluan.
- Meen, sudah cukup, sial.
Mau minum berapa banyak lagi?
- Hai!
- Ambil minumanmu sendiri sana.
Cheers.
Eh.
Belum kenal juga sudah tos segala?
Keren juga.
Lebih seru kalau rame begini.
Kalau cuma sama kamu
membosankan banget.
Bener juga. Mau aku ajak orang lain?
Boleh.
- Silakan.
- Aku mau telpon Dao. Udah lama nggak ketemu. Kangen banget.
Eh, nggak perlu telpon dia, North.
Kenapa?
Serius, jangan telpon dia.
Aku mau.
Sial, aku bilang jangan telpon dia, North.
Kenapa kamu sewot banget?
Kalian berantem atau gimana?
Nggak.
Terus kenapa aku nggak boleh telpon dia?
Santai, kalau dia mabuk aku yang urus.
Aku bisa gendong dia.
- Aku bilang jangan telpon dia, North.
- Eh!
Apa masalahmu sebenarnya?
Kamu pasti benci banget sama temanku.
Memangnya dia pernah ngapain ke kamu?
Iya.
Dia ngapain memangnya?
Orang seperti dia nggak mungkin nyakitin kamu.
Dia pendiam,
dan dia orang yang baik.
Beda sama kamu yang nyebelin.
Dia jauh-jauh ke San Fran demi bantu kamu.
Kamu beneran benci dia?
Kamu nggak tahu cara berterima kasih.
- Kamu juga nggak hebat-hebat amat.
- Iya, bener.
Sial, dia rela jauh-jauh ke San Fran buat kamu.
Sialan.
Tunggu.
Hei,
kamu lagi ngomongin Dao?
Kamu kenal Dao juga?
Yah—
Dia penolongku.
Dia bantu aku ketemu almarhum pacarku.
Hei—
Jangan bilang
pacarmu itu…
- Hantu penggaruk dinding itu.
- Iya.
Astaga.
Ngomonginnya aja bikin aku sedih.
Bukannya kamu bilang sudah berhenti merokok?
Sesekali nggak apa-apa. North nggak bakal keberatan.
Jo.
Ya?
Kamu pernah ngerasain hal kayak gini?
Berusaha ngeluarin sesuatu dari pikiranmu
tapi nggak bisa-bisa?
Pernah.
Kapan?
Waktu aku coba melupakan North.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Tidak ada.
Aku memang tidak bisa.
Tapi suatu hari, kamu mungkin kehilangan dia.
Apa kamu bisa menghadapi itu?
Tidak.
Tapi kalau aku tidak punya North,
aku juga tidak akan bisa menghadapinya.
Mungkin akan lebih menyakitkan.
Kenapa, Jo?
Bukankah lebih baik kalau tidak pernah dimulai?
Kamu benar-benar berpikir begitu?
Tanya dirimu sendiri.
Kenapa harus?
Jadi… siapa orangnya?
Yang datang bersamamu itu?
Sialan.
Brengsek.
Jadi akhirnya kamu juga mengalaminya.
Ya, sialan.
Nggak nyangka hal ini beneran terjadi sama aku.
Ini benar-benar kacau, tau nggak?
Mungkin nggak separah itu.
Separah itu, sialan.
Aku masih ngerasa buruk banget sekarang.
Jo.
Aku nggak pernah mau melewati batas itu.
Arthit.
Kamu sudah melewatinya.
Kalau nggak, kamu nggak akan sepusing ini.
Tau nggak?
Ini benar-benar rumit banget.
Perasaan yang kacau ini.
Aku bahkan nggak tau harus gimana, Jo.
Aku belum pernah ngerasain hal seperti ini sebelumnya.
Jadi kamu mau ngapain?
Aku nggak tau.
Mungkin aku coba mundur dulu.
Maksudku…
Mungkin aku cuma baper karena kita selalu bareng.
Waktu aku coba move on dari North,
aku pikir hal yang sama kayak kamu.
Bahwa begitu aku lepas, segalanya akan lebih mudah.
Waktu aku benar-benar coba move on,
aku persis seperti kamu.
Minum setiap hari.
Ngomong nggak jelas sepanjang hari.
Sialan.
Aku nggak mau terjebak berputar-putar kayak kamu, brengsek.
Mungkin kamu nggak akan begitu.
Kalau kamu beneran bisa move on.
Aku bisa.
Ya, aku bisa, sialan.
Aku bisa mengatasinya.
Tapi kalau suatu hari kamu sadar nggak bisa mundur,
langsung maju saja.
Sebelum terlambat.
Kalau orang seperti kamu bisa jatuh hati padanya,
mungkin orang lain juga punya kesempatan.
Teguk. Ayo, teguk terus.
Arthit.
Kamu kenapa sih?
Aku minta kamu ke sini buat hibur aku karena pacarku putus denganku.
Kenapa tampangmu lebih parah dari aku?
Aku harus mabuk dulu.
Biar aku bisa berhenti mikirin hal sialan ini.
Hei.
Kalian ngobrol apa tadi?
Kenapa dia balik dengan tampang begini?
Anjing penjaga itu.
Sekarang jadi anjing cemburu.
Cemburu apaan sih?
Aku nggak cemburu sama sekali.
Bagus.
Kalau begitu, lupain dia cepat sebelum orang lain merebut dia.
Karena kalau sudah terjadi,
kamu mungkin nggak punya hak untuk menatapnya.
Aku bahkan nggak punya hak untuk menatap?
Sialan.
Dia pemandangan favoritku, sumpah.
Punyamu?
Iya.
Menatapnya bikin aku merasa nyaman.
Nggak ada yang menikmati pemandangan itu seperti aku.
Kamu yakin?
North.
Ya?
Aku dengar temanmu dari Teknik
sangat menyukai anak itu.
Anak yang mana?
Daotok.
Sialan.
Apa?
Kenapa harus temanku?
Aku juga ingin tahu itu.
Kenapa temanmu?
Emangnya apa yang kamu suka dari dia?
Kubilang ya, jangan terlalu berharap.
Kamu nggak punya kesempatan.
Iya, aku tahu, brengsek. Aku lagi usaha, oke?
Cinta pertama?
Ya.
Jujur saja,
kalau kamu suka orang lain,
aku akan bantu sepenuhnya.
Tapi ini temanku.
Aku ingin temanku ketemu orang yang baik.
Sialan.
- Hei, North.
- Hah?
Teman kamu yang mana?
Yang suka sama dia itu.
Banyak.
Daotok itu populer banget.
- Tiap hari ada yang minta Line-nya.
- Terus kamu ngapain?
- Ya aku kasih saja.
- Gitu aja?
Kenapa kamu kasih begitu saja?
Anak Teknik?
Selain alat-alat mereka, apa bagusnya?
Hei, itu tidak adil, P'Arthit.
Aku juga anak Teknik.
Aduh, aku juga di Teknik.
Tenang saja, Arthit.
Semua orang di dunia ini lebih baik dari kamu.
Sialan, Jo. Dasar brengsek.
Dasar bajingan, Arthit.
Kamu payah banget.
Lihat aku — jalanku lurus banget.
Hei, kita sudah sampai kamar belum?
Makasih ya sudah anterin aku balik.
- Sudah sampai belum?
- Keycard kamu?
- Hah?
- Keycard kamu.
Keycard kamu.
Harusnya ada di celana aku.
- Di celana kamu?
- Di mana tepatnya?
Di celana aku.
Aku tidak lihat.
Ini gimana?
Bukan itu, bodoh.
Sial. Sialan.
Keycard-ku hilang lagi.
Kita harus gimana, P'Jo?
Daotok.
Bisa bantu kita tidak?
P'Arthit kehilangan keycard-nya lagi.
Tolong ya?
Mm.
Oke.
Asyik.
Aduh.
Aku boleh pakai tempat tidurnya?
Jangan pilih-pilih.
Hei.
Dao.
Apa?
Anak Teknik cuma punya urusan roda gigi doang.
Kalau mau pilih,
pilih mahasiswa kedokteran sekalian.
Percaya deh.
Hei, kamu dengar nggak?
Hei.
Kamu tidur enak banget.
Ninggalin aku kedinginan di lantai.
Hei.
Wow, tidur di kamarnya bikin kamu sesenang itu?
Ngomong apa sih kamu?
Kamu belum benar-benar move on darinya, kan?
Aku serius, Jo.
Sejak kapan orang serius malah memeluk
orang yang coba dia lupakan?
Hah?
Kamu tahu dari mana?
Aku tebak saja.
Serius kamu?
Tebakanmu tepat.
Oh?
Kamu pernah melakukan itu sebelumnya, kan?
Aku dan North pacaran. Memangnya aneh?
Lalu kamu ini siapanya dia?
Kakaknya?
Dia sedang tidak enak badan.
Dingin, jadi aku memeluknya.
Oh.
Begitu ya.
Jo, dasar sialan.
Sial.
Kamu nggak pernah berhenti ngerjain aku.
Serius deh.
Aku nggak lagi ngerjain kamu.
Hill pernah bilang
jangan dekati seseorang dengan perasaan setengah hati.
Suka atau tidak, harus jelas.
Sekarang tindakan dan ucapanmu
sama sekali tidak sejalan.
Jujur saja, Arthit,
kamu sudah tahu itu.
Ya.
Sudah bilang ke Tonfah belum?
Soal move on itu?
Belum.
Kamu masih mau bilang ke dia?
Mungkin kamu nggak perlu.
Jo.
Tapi kali ini aku serius.
Aku benar-benar akan move on.
Selain memeluk, kamu ngapain lagi?
Kamu yang bilang.
Kalian tidur bareng?
Apaan sih, Jo?
Ayolah, kalau kamu sih mungkin saja.
- Kamu kira aku orang seperti apa?
- Orang nggak bener.
Hmm...
Dia sedang tidak enak badan.
Aku takut dia bisa mati.
Jadi aku
merawatnya sedikit.
Aku cuma tidak mau ada hantu lagi di sebelah, itu saja.
Aku tidak tahu kalau begini caranya orang "move on."
Nah, kan?
Aku cerita semua ke kamu, tapi kamu masih saja mengejekku.
Kamu kontradiksi sendiri.
Hal seperti ini butuh waktu, kan?
Terserah. Pakai seumur hidupmu kalau mau.
Ya, aku tahu.
Aku tidak akan pakai seumur hidupku juga.
Mungkin saja.
Halo, Khun Phuangthong.
Sepertinya ada hantu yang menggangguku.
Hantu di kamarmu?
Siapa yang melakukannya?
Apa yang dilakukannya padamu?
Aku tidak tahu siapa yang melakukannya.
Rasanya seperti tercekik.
Seperti sedang dipeluk.
Itu sangat menakutkan.
Apa kamu pernah berbuat sesuatu pada mereka?
Tidak.
Aku bahkan tidak ada di kamar selama beberapa hari.
Sebelumnya kami selalu baik-baik saja.
Atau mungkin mereka kesal karena kita tidak membuat pahala untuk mereka.
Baiklah, aku akan membuat pahala untuk mereka.
Aku memang mau ke kuil.
Mm.
Tolong lakukan itu untukku, Khun Phuangthong.
Beritahu aku kalau ada apa-apa.
Jaga dirimu baik-baik.
Baik, Khun Phuangthong.
Hari ini adalah hari pertama semesterku.
Bisakah Khun Phuangthong memberiku doa restu?
Semoga beruntung, nak.
Semoga kamu hanya menemui hal-hal baik.
Semoga hari ini menjadi hari yang baik bagimu.
Terima kasih.
Sekian dulu, Khun Phuangthong.
Mau ke kelas?
Iya.
Hmm,
Flu-nya sudah mendingan?
Makasih sudah kompres aku.
Iya.
Kamu mau ke sana naik apa?
Naik motor?
Tunggu.
Eh—
Biar aku antar.
Kamu baru sembuh. Jangan naik motor sendiri.
Nggak apa-apa.
Biar aku antar.
Eh, kamu kuliah di mana tadi?
Fakultas Sains.
Apa tadi?
Sains.
Lebih keras.
Sains!
Nah.
Pegangannya erat banget. Takut?
Sedikit.
Aku jarang dibonceng motor.
Oh?
Mm.
Makasih.
Kamu selesai jam berapa?
Jam 5 sore.
Kalau begitu tunggu aku di sini.
Kamu mau jemput aku?
Aku yang antar kamu ke sini. Mau pulang naik apa?
- Aku bisa jalan kaki.
- Kamu serius?
Aku tunggu di sini.
Makasih sudah mengantarku.
Ucapkan dengan sungguh-sungguh.
Aku sungguh-sungguh.
"Terima kasih," yang bener.
Ucapkan.
Terima kasih.
Sebutkan namaku juga.
Terima kasih sudah mengantarku.
P'Arthit.
Aku sudah suka sama seseorang.
- Aku sedang mencoba mendekatinya.
- Tidak akan mudah, P'.
Kalau kamu mau mendekatinya,
memangnya apa yang susahnya?
Jadi diri sendiri. Tulus. Apa adanya.
Aku akan dobrak pintunya beneran.
Mungkin jangan jadi diri sendiri.
Jadi sedikit lebih baik saja, cukup.
Sejak aku mulai mendekatimu, berapa poin yang kudapat?
Nol.
Kenapa kamu suka sama aku?
Itu pertanyaan yang aku pun tidak tahu jawabannya.
Aku hanya tahu bahwa itu harus kamu.
Nah, nol—dari yang tadinya tidak ada sama sekali.
Mulai sekarang, aku mulai menghitung.