Kalau ada yang menangis di tempatmu,
bagaimana perasaanmu?
Siapa, P'? Daotok?
Kram akan kembali ke Thailand.
Tidak mudah mengosongkan jadwalku untuk ke California.
Kamu tidak akan meninggalkanku, kan?
Sebagai imbalan bantuanku, aku punya satu syarat.
Syarat apa?
- Bantu aku blokir mantanku.
- Hah?
Bantu aku jauhkan mantanku.
Hah?
Maksudmu apa?
Cegah dia ganggu kamu.
Mm.
Sialan, kenapa?
Dia segigih itu?
Baiklah.
Ini namanya apa sih?
Anjing penjaga.
Ya.
Kamu benar.
Karena kalau kalian balikan,
akulah yang akan kelihatan bodoh.
North bilang hal yang sama—dia juga tidak mau kelihatan bodoh.
Oh.
Jadi dia jadikan aku anjingnya.
Dasar brengsek, North benar-benar sayang aku ya?
Oke, ceritakan lebih detail.
Namanya Kram.
Cowok?
Maksudnya dia mau balik gimana?
Dia pergi kuliah di Amerika. Sekarang dia mau lulus.
Kenapa tidak balikan saja sekalian?
Ayo balik.
Hei, hei—
Masalahmu apa sih, sialan?
Pacar baru Dao?
Bukan.
Lalu kamu siapa?
Kenapa kamu memaki-maki aku?
Itu memang tugasku.
Apa?
Menjauh saja dari dia.
Oh, Dao yang menyuruhmu menghalangiku?
Ya.
Harusnya kamu pura-pura jadi pacar barunya.
Tidak.
Dan aku tidak mau. Pergi saja dari hidupnya.
Aku tidak punya waktu untuk memakimu, brengsek.
Kamu pengawal paling malas yang pernah ada.
Kenapa Dao malah memilihmu?
Iya, serius. Ada jutaan orang lain di luar sana.
Aku tidak bisa protes—aku masih butuh dia.
Kamu itu siapa bagi Dao?
Bukan urusanmu.
Kalau kamu berhenti mengganggunya, selesai sudah.
Cari orang lain sana.
Banyak orang yang lebih baik dari dia. Percayalah.
Jangan terlalu terpaku padanya.
Kamu ini orang macam apa?
Aku pergi, brengsek.
Tunggu. Bicara dulu sama aku.
Bagaimana kabar Dao? Dia baik-baik saja?
Dasar bodoh.
P'Cream.
Hm?
Kalau kamu terus merindukan seseorang,
apakah itu berarti kamu mencintainya?
Tidak selalu.
Pacarku membunuhku di sini.
Di bak mandi ini.
Aku masih memikirkannya setiap hari.
Kalau yang kamu rindukan hanya kenangan indahnya,
mungkin itu cinta.
Tapi kalau yang kamu rindukan adalah sakitnya,
itu bukan cinta. Itu dendam.
Kamu ngapain di sini?
Aku juga ada ujian di gedung ini.
Aku lihat kamu duduk di sini, jadi aku tunggu.
Jadi kapan kamu ke California?
Minggu depan. Nunggu dia selesai ujian dulu.
Punyaku sudah selesai.
Sialan, kamu sudah libur duluan?
Aku masih banyak yang tersisa.
Tapi kamu bakal jalan-jalan sama pacar kan?
Iya.
Akhirnya aku bisa hidup sepenuhnya.
Hei, kamu Daotok.
Jadi,
kamu—
pernah kepikiran buka hati lagi?
Tidak.
Kamu tanya ini lagi.
Sudah kubilang,
aku tidak tertarik soal itu.
Semua orang khawatir sama kamu.
Mereka ingin ada yang merawat kamu.
Dan jangan bilang kamu bisa jaga diri sendiri,
karena kamu masuk rumah sakit sebulan sekali.
Tidak apa-apa kalau kamu tidak mau buka hati.
Tapi kamu tahu kan?
tidak semua orang brengsek seperti mantanmu.
Pergi.
Pergi ke mana?
Hidupmu sudah terlalu enak.
Serius.
Hei.
Setiap hari kamu tidak perlu cari uang sepeser pun,
kamu cuma makan.
Kamu makin gemuk.
Temanku sekarang ngobrol sama anjing.
Ayo pergi.
Atau kamu bakal ngeluh tidak sempat baca lagi.
Ada masalah apa?
Dao tidak membalas pesanku.
Aku blokir kamu juga sekarang.
Kalau kamu blokir aku, kamu tidak bisa maki-maki aku.
Thit.
Sialan.
Ya sudah, ikut saja.
Iya, iya.
Sialan, serius deh.
Bagaimana keadaan Dao?
Normal.
Semua 32 organ.
Tidak ada yang kurang.
Kenapa dia menyuruhmu menghalangiku?
Apa dia sebenci itu padaku?
Kalau kamu lebih pintar, kamu tidak akan tanya aku.
Thit, kamu punya istri atau apa?
Aku lihat kamu sudah lama SMS-an.
Istri dari mana.
Aku lagi jaga sebagai anjing penjaga sekarang.
Untuk mantan anak tetangga sebelah.
Dao?
Iya.
Aku tidak bisa tidak melakukannya, sialan.
Aku benar-benar ingin dia kembali.
Aku menyesal sekarang.
Aku ingin kesempatan lagi.
Sialan, kamu benar-benar tidak ada harapan.
Apa aku kelihatan seperti terapismu?
Sialan.
Pergi temui konsultan pribadimu.
Dijamin bikin mata terbuka.
Halo.
Arthit yang merekomendasikanku.
Kita sudah pernah pesan ini.
Pesan yang lain saja.
Oh, Dao. Kamu ngapain di sini?
Aku nungguin dia di depan gedungnya.
Ajak makan, terus bawa ke sini.
Aku cuma mau beli kopi, terus balik.
- Hei.
Kenapa buru-buru?
Aku harus balik ke John.
Pasti dia sudah kesepian sekarang.
Di kamarmu kan banyak hantu.
Mungkin dia lagi main sama kucingmu.
- North.
- Ya?
Itu sama sekali beda.
Lagipula, semua orang datang sama pasangannya.
Kenapa aku harus tetap di sini?
Tempat ini punya banyak menu yang enak.
Yuk, pesan sekarang.
Kamu pesan duluan.
Aku ambil yang ini.
Oh, P'Thit. Hei, P'.
Kamu ke sini naik apa?
Naik mobil.
Kebetulan kamu ada di sini.
Ayo ngobrol sebentar.
Sekarang?
Iya.
Soal tugas anjing penjaga yang kamu minta itu—
Aku udah kirim pesan dan marahin dia.
Agak sembarangan sih.
Dia bilang mau minta saran.
Jadi aku lempar dia ke Fah.
Biar Fah yang ngobrol sama dia.
Mungkin ngobrol sama Fah bisa bikin dia sadar.
Mm.
Dia bilang
dia benar-benar merasa bersalah dan ingin minta maaf.
Dia sadar seharusnya tidak kembali ke hidupmu.
Fah, lanjutkan.
- Hah?
- Lanjut.
Dia bilang pernah memperlakukanmu dengan buruk, kan?
Aku tidak tahu detailnya,
tapi pasti cukup serius.
Dia bilang sekarang sedang introspeksi diri.
Tapi kalau bisa,
dia ingin mencoba lagi.
Menurutku itu terserah kamu, Dao.
Apakah kamu mau menghadapinya sekali lagi.
Karena bahkan dia sendiri tidak yakin
apakah dia mengejarmu karena cinta
atau hanya rasa bersalah.
Terima kasih, P'Fah.
Sama-sama.
Kalau aku bisa bantu, aku senang sekali.
Karena sebenarnya,
Phoon juga
sangat peduli padamu.
Makasih, Maew.
Hari aku mau bicara sama dia nanti,
bisa ikut bersamaku?
Kenapa?
Kalau tidak, kamu tidak akan bisa bantu sama sekali.
Aku cuma minta kamu menghalanginya.
Tapi kamu masih butuh P'Tonfah untuk bicara mewakilimu?
Terserah.
Kamu bisa balik belajar.
Aku bisa pulang sendiri.
Hei.
Kamu pikir aku baik hati makanya aku antar pulang?
Aku cuma males belajar.
Jadi aku pakai kamu sebagai alasan.
Kalau tidak, Fah tidak akan melepaskanku.
Kamu bisa nyetir, kan?
Nyetirin aku. Aku ngantuk.
Kamu lagi dengerin apa?
Mau diganti?
Nggak perlu.
Cuma agak mengejutkan aja.
Nggak nyangka masih ada yang dengerin ini.
Kita sekarang di mana?
Kita nyasar.
Hah?
Apaan sih?
Sialan, balik arah aja di depan.
Hei!
Kenapa nyetirnya pelan banget sih?
Bro, kamu cuma 40 km/jam.
Sejak lahir, aku belum pernah nyetir 40 km/jam.
Gantian sama aku. Aku yang nyetir.
Nggak.
Bener nggak sih mahasiswa kedokteran nggak tidur?
Nggak juga.
Setidaknya aku tidur tiga jam.
Tiga jam? Kamu gila?
Mending mati aja, serius deh.
Ujiannya udah selesai.
Aku bakal tidur balas dendam.
Nggak mungkin, dasar bodoh!
Aduh!
Aku tadi kedip atau itu apaan sih?
Maaf.
Aku lupa mengembalikannya.
Kenapa kamu bangun sepagi ini?
Aku belum tidur.
Oke, aku pergi dulu.
Hei.
Tunggu.
Kamu mau bilang sendiri ke Kram, atau aku yang ngomong ke dia?
Tolong bicarain ke dia buat aku.
Oke.
Serius?
Dao mau ngomong sama aku?
Iya.
Kalau mau datang, cepetan.
Aku punya urusan yang belum selesai sama dia waktu liburan.
Mantan pacarmu mau balik.
Kenapa kamu di sini?
Hmm?
Aku di sini untuk melakukan tugasku.
Kamu masih jadi anjing penjaga?
Pergi.
Aku yang minta dia datang.
Kamu.
Kalau mau bicara, bicara saja.
Aku mau tidur.
Dao.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kamu sendiri?
Tidak terlalu baik.
Dao.
Aku…
Aku minta maaf.
Untuk segalanya.
Untuk apa?
Hah?
Kamu minta maaf untuk apa?
Katakan.
Waktu aku pertama kali mendekatimu,
itu karena
aku bertaruh dengan teman-temanku.
Kami bilang
kamu sangat tertutup
dan mungkin sulit untuk ditaklukkan.
Siapa pun yang berhasil duluan
akan mendapat uangnya.
Berapa?
Berapa banyak?
5.000.
5.000 baht.
Kamu tidak bisa cari uang sendiri?
Apa ada hal lain yang harus aku tahu?
Tapi waktu kita bersama,
perasaanku padamu itu nyata.
Lalu kenapa kamu selingkuh?
Dao.
Katakan semuanya.
Apa ada hal lain yang harus aku tahu?
Yah…
Waktu aku…
pacaran denganmu,
aku…
juga dekat dengan orang lain.
Aku bohong dan mengambil uangmu untuk judi bola.
Aku diam-diam menjual foto-fotomu.
Aku tidur dengan temanmu.
Aku sudah berbohong padamu berkali-kali.
Padahal kamu sudah sangat baik padaku.
Maafkan aku, Dao.
- Ayo kita mulai dari awal.
- Kamu berani sekali, brengsek.
Tunggu—kamu sadar nggak betapa parahnya kamu?
Kamu benar-benar keterlaluan.
Kamu tahu aku orang yang buruk, kan?
Tapi kamu itu levelnya beda, jauh lebih parah.
Kamu benar-benar menjijikkan.
Dasar keparat.
Aku mengerti.
Kenapa harus diperparah?
Lain kali, pilih pasangan yang lebih baik.
Kamu ingat waktu pertama kali kamu mendekati aku?
Kamu antar-jemput aku setiap hari.
Waktu hujan, kamu memberikan bajumu padaku.
Di pagi hari, kamu membelikan aku moo ping.
Di sore hari, kamu mengantarku les.
Waktu aku selesai kelas,
kamu menunggu untuk mengantarku pulang.
Aku memutuskan untuk mencintaimu
karena tidak ada yang pernah melakukan itu untukku sebelumnya.
Aku menyukaimu.
Aku menyukai kebaikanmu.
Tapi selama ini,
kamu tidak pernah benar-benar mencintaiku, kan?
Tidak, aku memang mencintaimu, Dao.
- Tapi waktu itu—
- Jangan sebut itu cinta.
Itu menjijikkan.
Aduh.
Kamu kembali karena merasa bersalah?
Haruskah aku memaafkan orang yang menyesal?
Aku tidak sebaik itu.
Coba pakai otakmu sekali-kali.
Dao—
Jadi, menghilanglah dari hidupku.
Aku bahkan tidak punya kata "tidak apa-apa" untukmu.
Bahkan itu pun tidak.
-Tunggu, Dao.
-Sudah cukup.
Kalau itu aku, aku sudah hancur.
Kamu ke mana saja?
Sekarang kamu sudah punya Khun John.
Michael tidak butuh teman khayalan lagi.
Lalu kenapa muncul sekarang?
Untuk mengucapkan selamat.
Michael,
kamu akhirnya membuka apa yang ada di hatimu.
Mulai sekarang, kamu bisa berhenti memikirkannya.
Kurasa begitu.
Kamu bisa bahagia sekarang.
Jujur saja,
aku sudah siap.
Aku tahu aku akan dimarahi habis-habisan.
Apalagi setelah melihat ekspresi wajahnya.
Itu hanya membuktikan
bahwa dia sudah tidak mencintaiku lagi.
Aku benar-benar…
tidak layak mendapat maaf.
Aku harus hidup dengan rasa bersalah ini.
Kenapa aku harus duduk di sini
mendengar omong kosongmu?
Aku tidak punya siapa-siapa di sini, tahu.
Dan aku harus segera terbang pulang.
Oke, baiklah.
Lanjutkan, katakan saja.
Waktu dia memarahiku,
menurutmu dia merasa lebih lega?
Mungkin sedikit.
Kalau tidak, dia pasti terus-terusan.
Kalau memang begitu, syukurlah.
Setidaknya dia bisa melampiaskan
sedikit amarahnya padaku.
Boleh aku tanya sesuatu?
Bagaimana keadaan Dao di sini?
Mana aku tahu?
Bukannya kalian dekat?
Dekat untuk apa?
Kukira kamu suka Dao, makanya
kamu membantunya dan sebagainya.
Apaan sih?
Kami cuma punya semacam perjanjian, itu saja.
Aku…
Akulah brengsek yang membuat Dao
kehilangan kepercayaan pada cinta.
Aku perlu pipis.
Tidak bisa ditahan lagi.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Sialan, itu mobilku!
Ada mobil lain di sebelahnya—
kenapa harus mobilku?!
Dasar bodoh!
-Hei, maaf, Thit! Maaf, maaf!
-Dasar brengsek!
-Maaf, Thit!
Sialan!
Sudah aku bereskan.
Ada apa?
Aku mau pergi.
Penerbangannya sore ini, sialan.
Aku harus antar Khajornsak ke Maew dulu.
Hah?
Khajornsak itu nama kucingnya.
Lalu… Maew siapa?
Pacar P'Tonfah.
Hah?
Aku titip kucingnya ke pacar P'Tonfah.
Oh.
Iya.
Tunggu sebentar.
Sepuluh menit.
Hei.
Ya?
Dao.
Makasih ya.
Sudah mau datang bantu.
Mm.
Bukan apa-apa.
Namanya siapa ini?
Khajornsak.
Atau bisa dipanggil Khun John, singkatnya.
Kucing macam apa namanya Khajornsak?
Sialan.
North bilang kamu pelihara ular juga?
Iya.
Kamu takut?
Nanti aku main sama dia kapan-kapan.
Mm.
Kamu titip ke siapa?
Direk.
Sudah tua. Mending di rumah jagain cucunya.
Ayahmu bilang apa?
Direk?
Dia tidak bilang apa-apa.
Kurasa Direk sudah bisa menerimanya.
Hanya aku
yang masih belum bisa menerimanya.
Kalau kamu masih ada,
sesekali temui anak kita.
Dia sangat merindukanmu.
Enak?
Halo, Khun John.
Imut banget.
Jangan nakal ya, Khun John. Baik-baik.
Tolong jaga dia baik-baik.
Hei.
Ya?
Jaga dia baik-baik.
Aku?
Ya, kamu.
Kamu yang minta dia membantumu.
Jadi jaga dia baik-baik, mengerti?
Hei.
Dia jauh-jauh datang dari seberang dunia untuk membantumu.
Pernahkah dia mengeluh
atau menunjukkan tanda-tanda kesal?
Tidak pernah.
Phoon pernah bilang padaku
bahwa berbicara dengan roh seperti itu
menguras energi hidupnya.
Jadi
jaga dia baik-baik.
Itu tidak terlalu berat bagimu.
Ya, ya, aku tahu, Fah.
Berhenti cerewet.
Lihat sikapmu itu.
- Hati-hati di jalan.
- Selamat jalan.
Tolong jaga Khun John ya.
Mm.
Jangan khawatir.
Dao, jaga dirimu juga baik-baik.
Makan tepat waktu.
Selamat terbang.
Ya.
Nong Dao.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Kita harus pergi sekarang.
Pergi berdua saja dengan Arthit.
Aku mulai khawatir soal Dao.
Tidak perlu khawatir.
Meski dia terlihat pendiam
tapi dia orang yang tangguh.
Dao itu
benar-benar kuat.
Sama seperti Phoon sekarang.
Ayo pergi.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Cuma bersin saja.
Jangan sampai sakit selama bersamaku.
Nanti Fah bakal marah-marahin aku lagi.
Dia pasti bilang aku tidak menjagamu.
Hei.
Kamu punya yang lain?
Kamu punya earphone lain?
Aku lupa bawa punyaku.
Hei.
Tidak ada.
Kalau begitu—
- Boleh aku pinjam satu sisi?
- Tidak.
Kamu tidak punya hati.
Playlist kamu bagus banget.
Bagikan ke aku.
Mm.
Aku akan bagikan.
Kamu mau yang mana?
Semua.
Kamu sedang menggambar apa?
Sebuah adegan dari novel.
Bagus sekali.
Kamu bisa menyewa jasaku.
Kamu pandai mempromosikan diri.
Sedikit.
Emma, kamu suka melukis?
Iya, suka.
Kalau kamu, Dylan? Kamu suka apa?
Aku suka musik.
Kalau begitu, saat besar nanti
kamu akan jadi musisi yang luar biasa.
Tidak.
Saat besar nanti, aku mau jadi dokter.
Kenapa?
Supaya aku bisa merawatmu.
Ibu.
Aku sudah pulang.
Rumahmu sangat rapi.
Direk selalu menyuruh orang membersihkannya.
Meski kami hanya datang setahun sekali.
Kamu dan ayahmu?
Mm.
Kami kembali sekitar Natal.
Ada kamar tamu di tempatku.
Kamu bisa tidur di sana.
Ayo masuk ke dalam.
Hei, hei.
Kamu tidak makan kulitnya?
Tidak.
Serius?
Kenapa?
Aku tidak suka.
Keras.
Menusuk gusiku.
Masa sih.
Kamu tidak menghargai ayam goreng ini.
Susah payah dibikin renyah. Tidak bisa begitu.
Itu merusak segalanya.
Tidak, tidak—sini. Biar aku yang makan.
Ini.
Dagingnya.
Kasih ke aku.
Tempat ini terasa nyaman sekali.
Ibuku suka tempat ini.
Aku bisa merasakannya.
Dia juga suka menggambar.
Benarkah?
Mm.
Kamu bilang kamu menerima komisi gambar, kan?
Kalau begitu aku mau menyewamu.
Untuk apa?
Menyelesaikan gambar yang ditinggalkan ibuku.
Yang ini.
Dia menggambarnya saat sedang sangat sakit.
Tapi dia pergi sebelum sempat menyelesaikannya.
Dia pasti suka tempat ini.
Rasanya
hangat.
Apakah ibuku masih di sini?
Aku tidak yakin.
Rasanya seperti saat kita di rumah ayahmu.
Tapi saat ini,
Aku tidak melihatnya.
Apakah benar-benar boleh aku menyelesaikannya?
Menurutku jika ada yang menyelesaikannya,
menambahkan warna-warna indah,
ibuku pasti akan senang.
Baiklah.
Hei.
Hmm?
Kalau-kalau...
Jaga-jaga saja.
Kalau ibuku masih ada di sini,
apakah ada cara agar aku bisa melihatnya?
Seperti Meen yang bisa melihat Do?
Menurutmu,
bisakah manusia dan arwah benar-benar hidup bersama?
Seharusnya tidak bisa.
Lalu kenapa Do dan Meen bisa tetap bersama?
Karena Do masih punya urusan yang belum selesai.
Dan Meen masih belum bisa melepaskan.
Sudah waktunya berhenti bermimpi.
Aku habiskan semua keberanianku untuk membuat keputusan ini.
Aku mencintaimu, Meen.
Sangat dalam.
Tapi.
Aku harus pergi.
Do.
Di mana kamu, Do?
Nenek pernah bilang bahwa dunia orang hidup
dan dunia orang mati bisa saling bersinggungan.
Tapi pada akhirnya, kita belajar bahwa cinta
berarti mengikhlaskan.
Membiarkan yang sudah pergi beristirahat dengan tenang.
Dan membiarkan yang masih hidup melanjutkan hidupnya.
Ya? Ada apa?
Lanjutkan.
Direk.
Bagaimana kalau aku tidak menemukannya?
Aku hanya...
Aku sudah berusaha keras, Direk.
Aku sudah jauh-jauh datang ke sini.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan. Kamu tahu itu.
Dan pergi sejauh itu—
bukankah itu supaya kamu yakin dan akhirnya bisa melepaskan?
Apakah kamu benar-benar sudah mengikhlaskan, Direk?
Ya.
Bagaimana caramu melakukannya?
Karena aku punya kamu.
Itu mengharukan, tak terduga.
Hei, aku hampir terharu dan kamu merusaknya.
Lanjutkan.
Biarkan aku sampai menangis terharu, oke?
Kamu menyebalkan. Aku tidak mau bicara lagi.
Kalau kamu masih bisa menggangguku seperti ini,
berarti kamu sudah lebih baik, kan?
Sedikit.
Syukurlah.
Baiklah kalau begitu.
Aku harus kembali kerja. Harus cari nafkah.
Ya, aku telepon kamu nanti.
Itu saja.
Oh.
Aku hampir naik ke atas untuk menemuimu.
Terlalu asyik menggambar.
Tapi belum selesai.
Tidak perlu terburu-buru.
Santai saja.
Kursi ini—
ibuku meninggal tepat di situ.
Boleh aku duduk?
Boleh.
Ada apa?
Tempat ini—
adalah tempat dia meninggal.
Emma.
Bangun.
Mama, tolong bangun.
Mama.
Tolong bangun.
Direk.
Ayah.
Itu waktu Natal, kan?
Ibumu—
dia sangat bahagia.
Dia sama sekali tidak kesakitan.
Dia pasti sudah ikhlas menghadapi kematiannya.
Tapi mungkin dia menyesal—
karena tak bisa lagi melihatmu tumbuh besar.
Dia sama sekali tidak kesakitan.
Hanya saja—
dia sudah tidak ada lagi di sini.
Dia sudah tenang sekarang.
Masih ada cinta yang tersisa di sini.
Aku bisa merasakannya.
Tidak ada rasa sakit atau kesedihan sama sekali.
Tapi dia sudah tidak ada lagi di sini.
Tidak di sini—
atau di mana pun.
Dia sudah pergi.
Hei, kamu lagi suka sama seseorang?
Gila kamu? Aku tidak suka siapa pun.
Hei—
Dasar bodoh. Itu mencurigakan banget.
Bisa bantu aku? P'Arthit kehilangan kartu aksesnya.