Aku tidur dengan kawan kau belakang kau. Aku tipu kau berkali-kali.
Aku sayang kau, Dao, tapi masa tu aku cuma—
Jangan cakap kau sayang aku. Jijik.
Terima kasih sebab tolong.
Kau pasti tak apa aku lukis semua ni?
Aku fikir kalau ada yang siapkan, mak aku gembira.
Dia dah tak sakit lagi.
Cuma... dia dah tak ada di sini.
Direk.
Apa?
Kau ni abadi ke apa?
Soalan apa mengarut sangat tu?
Kau akan mati dulu daripada aku?
Boleh tak tunggu aku mati dulu?
Kau gila ke?
Mestilah aku mati dulu. Aku jauh lebih tua dari kau.
Aku takkan mati semudah tu.
Mana tahu, Direk.
Sial.
Aku betul-betul benci benda ni, Direk.
Baiklah.
Aku bagi kau mati dulu.
Kalau aku mati, aku suruh orang habiskan kau dulu.
Faham?
Baik.
Biar aku tanya kau.
Kau tak pernah terfikir nak buka hati pada orang?
Kalau suatu hari aku betul-betul mati,
kau tak ada sesiapa lagi.
Tak.
Aku tak nak terikat dengan sesiapa.
Sayang,
anak kita langsung tak percaya pada cinta.
Kau rasa sebab kita ke?
Bila kau pergi,
aku pun hampir mati.
Sebab tu ke
dia tak nak jatuh cinta?
Sempat tak aku tengok dia sayang orang sebelum aku mati?
Hei.
Jangan beritahu sesiapa pasal semalam.
Terutama si North yang menyakitkan hati tu.
Kenapa aku nak beritahu dia?
Yalah...
Takut dia perli aku.
Kenapa pula dia nak buat macam tu?
Benda tu pun tak kelakar.
Bodoh.
Hei.
Mungkin kau patut tanya diri kau apa yang kelakar.
Apa-apa pun,
terima kasih.
Sebab tolong aku.
Ya.
Kau betul-betul dah pergi, Emma.
Dulu aku ingat
kalau kau betul-betul dah pergi,
aku boleh hadapinya.
Tapi rupanya tak semudah tu.
Kalau kau percaya aku cukup kuat untuk teruskan hidup,
aku akan buat.
Macam mana kau tahu mak aku dah pergi?
Aku tak tahu.
Cuma rasa.
Yang dia sekarang di tempat yang lebih baik.
Tempat yang lebih baik?
Macam mana?
Aku tak tahu.
Aku cuma tahu dia di tempat yang lebih baik.
Lepas tu, aku tak tahu.
Kalau kau cakap dia di tempat lebih baik, betul ke?
Kau tertanya-tanya dia bahagia sekarang?
Ya.
Kau rasa itu betul?
Aku tak tahu.
Apa?
Sial.
Kau patut tenangkan aku.
Macam, "Mak kau mesti bahagia," ke.
Sejujurnya aku tak tahu mak kau bahagia atau tak.
Tapi yang aku tahu—
Apa?
Mak kau
nak kau bahagia sangat-sangat.
Apa pun, dia dah tak ada di sini.
Orang yang masih hidup
layak jadi yang paling bahagia.
Kalau kau terus sedih macam ni,
macam mana mak kau nak bahagia?
Jadi,
mulai sekarang, hiduplah sebahagia yang kau mampu.
Kau tahu tak?
Tak pernah orang cakap macam tu pada aku.
Sebab kau tak pernah tunjuk kau tengah terluka.
Siapa yang terluka?
Diamlah, bodoh.
Hei.
Hei, kenapa ni?
Bangun.
Hei.
Hei!
Kau okey?
Kenapa kau tiba-tiba pengsan?
Banyak sangat roh di tanah perkuburan tu.
Dan kebelakangan ni aku banyak guna kuasa aku.
Jadi?
Ada jaminan ke
kau akan selamat setiap kali?
Kalau hantu nak cederakan kau macam mana?
Kalau hantu di kubur tu cuba cederakan kau, apa jadi?
Aku boleh mati.
Sial.
Hei.
Maaf.
Aku tak patut bawa kau ke tanah perkuburan.
Tak apa.
Aku memang nak pergi juga.
Dan kebelakangan ni aku tak nak kau sorang-sorang.
Aku tak faham.
Hah?
Kenapa kau paksa diri sampai macam ni?
Biasa.
Bila aku sakit,
semangat aku jadi lemah.
Aku pernah lagi teruk.
Lagipun,
Lagipun apa?
Aku nak tolong setakat yang aku mampu.
Jadi,
kau nak tidur balik ke?
Jom balik.
Terlalu banyak roh di sini.
Ya.
Aku nampak ia jatuh di tanah perkuburan.
Kau memang
baik sangat.
Kau rasa macam mana?
Dah ok sikit?
Ya, dah ok sikit.
Kau pandai melukis.
Macam mak aku.
Aku tengok lukisan mak kau.
Jadi aku cuba tiru.
Kau hebat.
Ada apa-apa yang kau tak boleh buat?
Kenapa kau dengar lagu ni?
Tak ada sebab.
Hah?
Aku tak fikir pun.
Dia kat atas, jadi aku pasang.
Sial.
Patut aku gembira
kau dengar lagu aku sebab tu?
Lagu kau?
Ya.
Aku buat dengan kawan masa sekolah.
Sekolah menengah?
Dulu kau dah boleh buat macam tu?
Hebat, kan?
Kenapa berhenti?
Kami semua bawa haluan masing-masing.
Aku pula,
kadang-kadang buat saja untuk suka-suka.
Tapi kebelakangan ni tak sangat.
Ruginya.
Kenapa?
Lagu tu sedap.
Kau lapar?
Ya, aku lapar.
Kau boleh masak?
Cuba dulu.
Ada bahan segar dalam peti sejuk.
Pembantu rumah yang isi.
Sekarang aku percaya kau tak pandai masak.
Ada jem tak?
Ada.
Dalam peti sejuk.
Aku ingat kau boleh buat semua benda.
Kau main muzik?
Sikit.
Kau main apa?
Gitar dan keyboard.
Jom main dengan aku.
Hmm?
Aku ada bilik muzik kat rumah.
Nak main sama-sama?
Kau tengok apa?
Tadi tu memang hebat.
Hah?
Yang kau main tadi.
Memang hebat.
Kau memang pandai.
Kau pun pandai main gitar.
Ajar aku.
Maksud kau drum?
Ya.
Kenapa kau nak main?
Nampak seronok.
Mari.
Macam mana nak pegang?
Cuba je.
Tunggu, tunggu.
Kalau pegang macam tu, nanti jatuh.
Aku tak tahu caranya.
Pegang macam ni.
Naikkan tangan kau.
Longgarkan genggaman.
Kunci dengan ibu jari.
Mm-hmm.
Lepas tu pukul perlahan-lahan.
Okey.
Hei!
Maaf.
Aku terleka tadi.
Helo, Fah. Ada apa?
Hei, teruskan main je.
Ya, ada apa, Fah?
Ada apa?
Itu ayat aku.
Kau yang telefon.
Err...
Fah.
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa?
Maksud aku...
Masa kau suka teman lelaki kau,
macam mana kau tahu?
Thit.
Ya?
Soalan tu pelik.
Jawab je.
Aku memang suka dia.
Dia comel.
Aku nak bersama dia.
Lebih kurang macam tu.
Itu je?
Kau rasa dia comel dan nak bersama dia?
“Comel” tu maksudnya apa?
Aku tak pernah rasa macam tu.
Tunggu.
Ini pasal kau ke?
Hah?
Kau suka seseorang ke?
Nampak sangat ke?
Err...
Kau nampak gelisah.
Atau...
Kau suka Dao?
Tak, Fah. Kau gila.
Aku kata tak.
Sial, mana mungkin aku suka—
Dah lama kau berdiri situ?
Baru tadi.
Kau budak—
Kau mengintip dengar ke?
Aku nak pergi tandas.
Okey, nanti aku telefon kau.
Reaksi tu maknanya aku betul, kan?
Aku tak suka dia.
Kau gila? Aku tak suka dia.
Betul?
Jadi kenapa kau telefon?
Sial.
Tapi...
Fah.
Aku cuma...
Kau apa?
Aku...
Sial.
Kau tak pernah sangka
kau boleh suka orang lain, kan?
Kau kenal aku sangat.
Kau duduk dalam kepala aku ke?
Sial.
Sejujurnya?
Aku rasa itu tak pelik.
Cinta macam jauh sangat dari kau.
Kau tahu,
aku tak sangka akan ada hari
kau tanya aku pasal ni.
Pelik, kan, Fah?
Maksud aku...
Macam tak mungkin.
Dulu aku tak pernah kisah benda ni.
Ya.
Tapi pada aku, dia sebenarnya menarik.
Dia sesuai dengan kau.
Tak berlebihan.
Tak kurang juga.
Kalau kau lepaskan yang ni,
kau takkan jumpa orang macam dia lagi.
Aku tak tahu, Fah.
Aku pun tak tahu nak buat macam mana.
Ini aku, Fah.
Aku. Lelaki macam aku.
Sial.
Okey.
Aku ada soalan mudah untuk kau.
Antara ada dia dan tak ada,
mana satu kau lebih suka?
Kau.
Kenapa mesti kau, ha?
Apa?
Hei.
Ya?
Lukisan mak kau.
Hei.
Kau yang lukis semua ni?
Ada yang mak kau hampir siap.
Aku cuma tambah sikit perincian.
Tunggu.
Kau asyik dengan aku je.
Bila kau sempat lukis semua ni?
Lewat malam. Aku tak boleh tidur.
Jadi aku cari benda nak dibuat.
Aku tengok lukisan mak kau dan cuba tiru.
Mungkin tak sama.
Kau suka?
Ya.
Err...
Ya, aku suka.
Cantik sangat.
Mm.
Aku ambil gambar dan tunjuk Direk.
Okey.
Kenapa dengan kau?
Cantik tak? Kau suka tak?
Direk, kau suka? Comel, kan?
(Disekat)
Apa kau buat sampai ayah kau sekat lagi?
Aku cuma mesej kata aku rindu dia, itu je.
Itu je?
Kenapa pula dia nak sekat kau?
Aku tak tahu.
Pergi cakap suruh dia buka sekatan aku.
Kau susahkan aku tiap kali.
Okey.
Dah. Aku balik dulu.
Kenapa kau cepat sangat balik?
Thailand lagi aman tanpa kau kat sini.
Aku takut kau rindu aku.
Cih.
Ya, itulah.
Kau ada terasa hati pasal apa-apa ke?
Hei.
Soalan tu agak susah.
Aku nampak kau asyik tenung.
Aku cuma tengok je.
Kau duduk betul-betul depan aku.
Nak tengok apa lagi?
Kau sedap juga jadi tempat bersandar, tahu.
Maksud kau?
Aku pun tak tahu.
Kau nak jemput Khun John?
Maew kata dia balik lambat.
Jadi aku ingat nak balik tidur dulu.
Hei, kau sakit ke apa?
Kau nampak letih.
Cuma letih sebab perjalanan.
Thit.
Tak, bro.
Tak mungkin.
Kau ingat aku suka orang macam tu?
Oh.
Thit.
Hm?
- Ya.
- Kau dah balik?
Hei.
Aku pergi sekejap. Apa jadi pada kau?
Hei, hei.
Sial.
Tunggu.
Do betul-betul putus dengan kau?
Ya.
Kenapa?
Orang kata lagi kau hubungi roh,
lagi senang mereka nak dekati kau.
Apa?
Kebelakangan ni, roh lain pun datang dekat aku.
Salah satu sampai cederakan aku.
Dan kau tahu, mental aku tak kuat sangat.
Satu-satunya cara ialah
aku kena berhenti urus hal roh terus.
Oh.
Jadi Do putus dengan kau.
Ya.
Hei.
Hm?
Aku cakap aku okey.
Aku okey.
Dia terus hilang.
Aku telefon pun dia tak datang.
Kau faham tak?
Aku rindu dia.
Apa pun, dia dah tak ada lagi.
Yang masih hidup
yang paling layak untuk bahagia.
Kalau kau terus sedih macam ni,
macam mana mak kau nak bahagia?
Aku tak boleh buat macam ni, bro.
Sial, Meen.
Sial.
Kenapa kau balik sampai aku boleh nampak kau?
Ya, aku tahu.
Do pasti nak kau bahagia.
Jangan menangis.
Dia lebih rela tengok kau senyum.
- Apa benda ni?
- Kau siapa?
Kau kurang ajar.
Sakitlah, sial.
Keluar dari badan kawan aku sekarang.
Meen.
Aku tak pernah dengar kau cakap macam tu.
Kau siapa?
Aku cuma dengar daripada orang lain.
Cuma ayat ringkas yang bantu aku.
Harap ia boleh bantu kau juga, Meen.
Aku akan senyum.
Betul, aku akan buat.
Aku pun akan bahagia untuk dia.
- Ya.
- Tapi bagi aku masa sikit, okey?
Ya, aku faham.
Benda macam ni memang ambil masa.
Hei, Meen.
- Hah?
- Boleh aku tanya kau sesuatu?
Apa?
Masa Do meninggal,
kau betul-betul terluka, kan?
Tengok muka aku.
Mestilah. Aku menangis macam ni.
Dan...
pernah tak kau terfikir
kalau akhirnya jadi macam ni,
mungkin lebih baik tak mula?
Walau aku tahu dia akan mati,
atau kalau aku ada mesin masa untuk undur,
aku tetap pilih dia.
Kenapa?
Kalau tak pernah mula,
takkan sakit.
Maksudnya satu hari nanti tetap hilang juga, kan?
Aku tak tahu.
Yang aku tahu,
tanpa dia,
aku takkan mampu harungi hari-hari aku.
Kau tahu,
bertahun-tahun ni,
aku tak pernah menyesal bersama dia.
Aku malah bersyukur pada diri aku
sebab pilih dia.
Mulai sekarang,
walaupun dia dah tak ada,
kenangan tu tetap buat aku bahagia.
Kenapa...
kau tanya aku benda ni?
Kawan aku
sangat suka seseorang.
Dia tak pernah suka sesiapa pun sebelum ni,
tapi yang ni lain.
Bila dia dah jatuh hati,
dia nak habiskan seumur hidup dengan orang tu.
Tapi dia takut kalau satu hari orang tu hilang,
dia takkan mampu tanggung.
Kawan kau?
Ya, kawan aku.
Tak pelik kalau dia takut.
Sejauh mana dia suka orang tu?
Dia nak orang tu ada dalam hidup harian dia?
Atau kalau esok dia bangun dan orang tu dah tiada,
dia akan okey ke?
Cuba bayangkan.
Kalau tiba-tiba orang tu hilang,
itu lebih baik ke?
Aku rasa
bukan aku sorang je yang teruk macam ni.
Apa kau merepek ni?
Aku dah cakap, pasal kawan aku.
Bodoh, jelas sangat.
Orang pun boleh nampak.
Habis satu.
Kau tengah bercinta?
Kawan aku.
Aku tak percaya cinta. Mengarut.
Oh ya?
Maaf.
Aku kejutkan kau ke?
Kau nak pergi?
Kau dah tahu, kan?
Terima kasih untuk semuanya, Daotok.
Ya.
Tolong jaga Meen.
Aku dan P’Fah akan hantar John balik ke bilik kau.
Kami tak nak kau memandu lewat malam.
Terima kasih, Maew.
Tak ada hal.
Kau dah balik?
Ya, aku dah balik.
Dao dah balik.
Kami rindu sangat kau, Dao.
Heh, bukan aku.
Kau yang asyik cakap pasal dia.
Oh?
Kau minum?
Wah.
Kuatnya.
Nak sikit?
Tak, aku memandu.
Korang berdua ni, serius.
Baru dengar "bar",
terus berlari datang.
Sial.
Hei, kau kata datang dengan kawan. Mana dia?
Aku gerak dulu.
Tu.
- Aku balik dulu.
- Meen, cukup, sial.
Berapa banyak nak minum?
- Hai!
- Pergi ambil minuman sendiri.
Cheers.
Hei.
Belum kenal pun dah bersulang?
Baguslah tu.
Lagi seronok bila ramai macam ni.
Datang dengan kau je
bosan gila.
Betul. Nak aku ajak orang lain?
Boleh.
- Pergilah.
- Aku call Dao. Lama tak jumpa. Rindu gila.
Hei, tak payah call dia, North.
Kenapa?
Serius, jangan call dia.
Aku nak.
Sial, aku kata jangan call dia, North.
Kenapa kau marah sangat?
Korang bergaduh ke apa?
Tak.
Habis tu kenapa aku tak boleh call dia?
Alah, kalau dia mabuk aku jaga.
Aku boleh dukung dia.
- Aku kata jangan call dia, North.
- Hei!
Apa masalah kau sebenarnya?
Kau memang benci kawan aku.
Apa dia pernah buat pada kau?
Ya.
Apa dia buat?
Orang macam dia takkan sakiti kau.
Dia pendiam,
dan dia orang baik.
Bukan macam kau yang menyakitkan hati.
Dia pergi San Fran nak tolong kau.
Kau betul-betul benci dia?
Kau tak tahu bersyukur pun.
- Kau pun bukan hebat sangat.
- Yalah tu.
Sial, dia sanggup pergi San Fran sebab kau.
Sial.
Tunggu.
Hei,
kau cakap pasal Dao ke?
Kau pun kenal Dao?
Err...
Dia orang yang banyak bantu aku.
Dia tolong aku jumpa teman lelaki aku yang dah meninggal.
Hei...
Jangan kata
teman lelaki kau itu...
- Hantu yang cakar dinding tu.
- Ya.
Gila.
Cakap pasal tu pun buat aku sedih.
Bukan kau kata dah berhenti merokok?
Sekali-sekala tak apa. North tak kisah.
Jo.
Ya?
Kau pernah rasa macam ni?
Cuba buang sesuatu dari fikiran
tapi tetap tak boleh?
Ya.
Bila?
Masa aku cuba lupakan North.
Jadi kau buat apa?
Tak buat apa-apa.
Aku memang tak mampu.
Tapi satu hari nanti, kau mungkin kehilangan dia.
Kau boleh terima benda tu?
Tak.
Tapi kalau aku tak ada North,
aku pun takkan mampu juga.
Mungkin lagi sakit.
Kenapa, Jo?
Tak lebih baik kalau dari awal tak bermula?
Kau betul-betul fikir macam tu?
Tanya diri sendiri.
Kenapa aku kena?
Jadi... siapa?
Yang kau datang sekali tu?
Sial.
Jadi akhirnya kena pada kau juga.
Ya, sial.
Aku tak percaya benda sial ni jadi pada aku.
Benda ni memang serabut gila, kau tahu?
Mungkin tak seteruk tu.
Memang teruk, sial.
Sekarang pun aku rasa teruk gila.
Jo.
Aku tak pernah nak melangkah sampai tahap tu.
Arthit.
Kau dah pun melangkah.
Kalau tak, kau takkan overthink macam ni.
Kau tahu tak?
Benda ni rumit gila.
Perasaan yang serabut ni.
Aku pun tak tahu nak buat macam mana, Jo.
Aku tak pernah rasa macam ni sebelum ni.
Jadi kau nak buat apa?
Aku tak tahu.
Mungkin aku cuba undur dulu.
Maksud aku...
Mungkin aku terjatuh hati sebab asyik bersama.
Masa aku cuba move on dari North, aku pun fikir macam kau.
Bila aku lepaskan, semua akan jadi lebih senang.
Bila aku betul-betul cuba move on,
aku jadi macam kau.
Minum tiap-tiap hari.
Merepek sepanjang hari.
Sial.
Aku tak nak terperangkap macam kau, bodoh.
Mungkin kau tak jadi macam tu.
Kalau kau betul-betul boleh move on.
Aku boleh.
Ya, aku boleh, sial.
Aku boleh hadap.
Tapi kalau satu hari kau sedar kau tak boleh undur,
terus maju segera.
Sebelum terlambat.
Kalau orang macam kau pun jatuh hati pada dia,
mungkin orang lain pun ada peluang juga.
Teguk habis. Ayuh, teguk.
Arthit.
Apa masalah kau ni?
Aku suruh kau pujuk aku sebab teman lelaki aku tinggalkan aku.
Kenapa kau nampak lagi teruk dari aku?
Aku nak mabuk.
Supaya aku boleh berhenti fikir pasal benda sial ni.
Hei.
Korang berdua pergi cakap pasal apa?
Kenapa dia balik macam ni?
Si budak suruhan tu.
Terus jadi kuat cemburu.
Cemburu pasal apa sangat?
Aku tak cemburu apa-apa.
Bagus.
Jadi cepat lupakan dia sebelum orang lain ambil dia.
Sebab bila itu jadi,
kau mungkin tak layak pun nak pandang dia.
Aku pun tak layak nak pandang?
Sial.
Dia pemandangan kegemaran aku, sial.
Kau punya?
Ya.
Tengok dia buat aku rasa senang.
Tak ada orang lain nikmati pemandangan tu macam aku.
Kau pasti?
North.
Ya?
Aku dengar kawan kau dari Engineering
suka budak tu sangat.
Budak yang mana?
Daotok.
Sial.
Kenapa?
Kenapa mesti kawan aku?
Aku pun nak tahu juga.
Kenapa kawan kau?
Apa yang kau suka sangat pasal dia?
Aku cakap ni, jangan letak harapan.
Kau tak ada peluang.
Ya, aku tahu, sial. Aku tengah cuba, okey?
Cinta pertama?
Ya.
Sejujurnya,
kalau kau suka orang lain,
aku akan tolong kau habis-habisan.
Tapi ni kawan aku.
Aku nak kawan aku jumpa orang yang baik.
Sial.
- Hei, North.
- Hah?
Kawan kau yang mana?
Yang suka dia tu.
Ramai.
Daotok memang popular gila.
- Orang minta Line dia tiap-tiap hari.
- Jadi kau buat apa?
- Aku bagi je.
- Senang macam tu?
Kenapa kau bagi je?
Budak Engineering?
Selain “gear” tu, apa hebatnya mereka?
Hei, tak adil lah, P’Arthit.
Aku pun Engineering juga.
Alah, aku pun Engineering.
Jangan risau, Arthit.
Semua orang dalam dunia ni lagi bagus dari kau.
Sial, Jo. Celaka.
Kau ni celaka, Arthit.
Kau ni menyedihkan gila.
Tengok aku—aku jalan lurus je.
Hei, dah sampai bilik ke?
Terima kasih hantar aku balik, bro.
- Dah sampai belum?
- Keycard kau?
- Hah?
- Keycard kau.
Keycard kau.
Sepatutnya dalam seluar aku.
- Dalam seluar kau?
- Kat mana tepatnya?
Dalam seluar aku.
Aku tak nampak.
Yang ni macam mana?
Bukan tu, bodoh.
Sial. Celaka.
Aku hilang keycard aku lagi.
Macam mana ni, P’Jo?
Daotok.
Boleh tolong kami tak?
P’Arthit hilang keycard dia.
Tolonglah?
Mm.
Baiklah.
Bagus.
Uh.
Boleh aku ambil katil?
Jangan cerewet.
Hei.
Dao.
Apa?
Budak Engineering tu cuma ada “gear” je.
Kalau kau nak pilih,
pilih pelajar perubatan je.
Percayalah.
Hei, kau dengar tak?
Hei.
Sedapnya kau tidur.
Tinggalkan aku kesejukan atas lantai.
Hei.
Wah, tidur di bilik dia buat kau sebahagia itu?
Apa kau merepek ni?
Kau belum betul-betul move on, kan?
Aku serius, Jo.
Sejak bila orang serius peluk orang yang dia nak lupa?
Hah?
Macam mana kau tahu?
Aku agak je.
Kau serius?
Tepat tekaan kau.
Oh?
Kau pernah buat sebelum ni, kan?
Aku dengan North bercinta. Apa yang pelik?
Jadi kau ni apa pada dia?
Saudara dia?
Dia tak sihat.
Sejuk, jadi aku peluk dia.
Oh.
Faham.
Jo, kau ni sial.
Sial betul.
Kau tak pernah berhenti usik aku.
Serius.
Aku tak mengusik kau.
Hill pernah cakap,
jangan dekati orang dengan hati separuh-separuh.
Suka atau tak, kena jelas.
Sekarang tindakan kau dengan kata-kata kau
langsung tak sepadan.
Sejujurnya, Arthit,
kau dah tahu pun.
Ya.
Kau dah beritahu Tonfah?
Pasal move on tu?
Belum lagi.
Kau masih nak beritahu dia?
Mungkin kau tak perlu pun.
Jo.
Tapi kali ni aku serius.
Aku betul-betul nak move on.
Selain peluk, apa lagi kau buat?
Kau cakaplah.
Korang tidur sekali?
Apa benda, Jo?
Ala, kalau kau, memang boleh jadi.
- Kau ingat aku orang macam mana?
- Menyampah.
Err...
Dia tak sihat.
Aku takut dia mati.
Jadi aku
jaga dia sikit.
Aku cuma tak nak ada hantu sebelah lagi, itu je.
Aku tak sangka ini cara orang "move on."
Nampak?
Aku cerita semua, kau tetap usik aku macam ni.
Kau bercanggah dengan diri sendiri.
Benda macam ni ambil masa, kan?
Apa-apa je. Ambil seumur hidup pun tak apa.
Ya, aku tahu.
Aku takkan ambil seumur hidup pun.
Rasanya.
Helo, Khun Phuangthong.
Saya rasa ada hantu kacau saya.
Hantu dalam bilik awak?
Siapa yang buat?
Dia buat apa pada awak?
Saya tak tahu siapa.
Rasa macam lemas.
Macam ada yang peluk saya.
Itu memang menakutkan.
Awak ada buat apa-apa pada mereka?
Tak.
Saya pun dah berhari-hari tak masuk bilik.
Sebelum ni semuanya okey je.
Atau mungkin mereka marah sebab kita tak buat merit.
Baik, saya akan buat merit untuk mereka.
Saya pun nak pergi kuil juga.
Mm.
Tolong buatkan untuk saya, Khun Phuangthong.
Beritahu saya kalau ada apa-apa jadi.
Jaga diri.
Ya, Khun Phuangthong.
Hari ni hari pertama semester saya.
Boleh beri saya berkat?
Semoga berjaya, sayang.
Saya harap awak jumpa perkara yang baik saja.
Semoga hari ini jadi hari yang baik untuk awak.
Terima kasih.
Itu saja dulu, Khun Phuangthong.
Nak pergi kelas?
Ya.
Jadi,
Selsema dah baik?
Terima kasih lap badan aku.
Ya.
Kau nak pergi macam mana?
Naik motor?
Tunggu.
Err—
Aku hantar kau.
Kau baru baik. Jangan naik motor.
Tak apa.
Aku hantar kau.
Hei, kau belajar kat mana tadi?
Fakulti Sains.
Apa kau cakap?
Sains.
Cakap kuat sikit.
Ha.
Kau peluk aku kuat. Takut?
Sikit.
Aku jarang naik belakang motor.
Oh?
Mm.
Terima kasih.
Pukul berapa kau habis?
5 petang.
Lepas tu kau tunggu sini.
Kau nak ambil aku?
Aku hantar kau. Macam mana lagi kau nak balik?
- Aku boleh jalan.
- Kau bergurau?
Aku tunggu sini.
Terima kasih tumpangkan.
Cakap macam betul-betul ikhlas.
Memang ikhlas.
Cakap "terima kasih" elok-elok.
Cakap.
Terima kasih.
Sebut nama aku sekali.
Terima kasih tumpangkan.
P’Arthit.
Aku dah suka seseorang.
- Aku cuba nak pikat dia.
- Bukan senang, P’.
Kalau kau nak pikat dia,
apa yang susah sangat?
Jadi diri sendiri. Ikhlas. Natural.
Aku akan pecahkan pintu betul-betul.
Mungkin jangan jadi diri sendiri.
Jadi sikit lebih baik, cukup.
Sejak aku pikat kau, berapa mata aku dapat?
Kosong.
Kenapa kau suka aku?
Soalan tu aku pun tak tahu.
Aku cuma tahu mesti kau.
Okey, kosong—daripada langsung tak ada.
Mulai sekarang, aku mula kira.