ألست غاضبًا منه لأنه لم يكلّمك مباشرة؟
في الحقيقة أنا سعيد لأنه كان فون.
لماذا بي فاه لطيف إلى هذا الحد؟
حتى إنه تذكّر أنني أخاف من الظلام.
تفضل، كاكاو لشخص مميّز.
شخص مميّز؟
بجدية، ماذا تفعلان؟
نتنكّر.
أردت فقط أن أعرف كيف سأشعر لو التقيت بك.
واكتشفت أن الشعور رائع جدًا.
انتظر.
أحب حقًا نعومة شفتيك حين أقبّلك.
نعم، بي فاه.
هل أنت متفرغ للكلام يا فون؟
نعم، أنا متفرغ.
هل تحتاج شيئًا يا بي فاه؟
أردت أن أسألك هل ستعود إلى البيت في هذه الإجازة؟
على الأرجح لا.
إذًا ستكون وحدك يا فون؟
أظن ذلك.
كنت وحدي في الإجازة الماضية أيضًا.
فما رأيك أن تقضي الإجازة معي؟
قال والداي إنهما يريدان رؤيتك، مرّ وقت طويل.
في بيتك يا بي فاه؟
نعم. أم تريد أن نذهب إلى مكان آخر؟
هل يمكنني أن أخبرك لاحقًا؟
بالطبع.
فون.
نعم؟
هل كان اليوم يومًا جيدًا لك؟
نعم، كان كذلك.
يومًا جيدًا جدًا.
وماذا عنك يا بي فاه؟
جيد جدًا أيضًا.
أسرع، اللعنة.
من كل الأيام، تتأخر في يوم الامتحان تحديدًا.
أنت كثير التذمّر.
لماذا تأخرت كثيرًا؟
نمتُ أكثر من اللازم.
من سينجح؟
كأن كل ما ذاكرته عاد إلى الأستاذ مسبقًا.
لم أستطع حل أي شيء.
هل تظن أن أحدًا سينجح؟
حتى مع دروس بي هيل، لم أستطع حلّه.
هل تشتكي من الامتحان أم تتباهى بحبيبك؟
إذًا كيف ستعود إلى البيت؟ أتريدني أن أوصلك؟
اذهب أنت. أظنني سأتوقف عند مقهى بي غيب.
واو، رائع. اتركني خلفك إذًا.
سأبقى وحدي ووحيدًا هكذا.
أنت؟ وحيد؟
أراك تغيّر الفتيات اللواتي تتحدث معهن دائمًا.
ذكرتني، يجب أن أذهب لأرى حبيبي أيضًا.
- أراك لاحقًا!
- ها هو ذا.
حتى أصدقاؤك لا يرون وجهك أبدًا.
أراك لاحقًا.
إذًا، كيف كان الأمر؟
ذهبت لرؤيته؟
كيف كان؟ أخبرنا يا ماو.
حسنًا، أم...
- سأخبركم دفعة واحدة لاحقًا.
- حقًا؟
أمتأكد؟
هيا، هذا يحتاج تفاصيل.
إذًا؟ هيا يا ماو، أخبرنا.
اللعنة يا نورث، أنت سريع في أمور كهذه.
إن قلت لي هكذا، فهذا يعني أنك قلت لداوتوك أيضًا.
أعرف ذلك. ذهبت ودفعته، أليس كذلك؟
- نورث هو من جرّني للخروج.
- أرأيت؟
كنت أعلم.
أنت لا تساعدني أبدًا.
أنت فضولي جدًا.
كما تشاء.
لنتحدث عن هذا بدلًا من ذلك.
إذًا كيف كان؟ أول مرة تلتقي...
توقف. لا تقلها.
بي فاه ليس سيئًا أبدًا، كما تعلم.
آها.
أف، كفّ عن هذه الملامح.
أي ملامح؟
الملامح هكذا.
- ملامحك أقل سوءًا من ملامحي بكثير؟
- طبعًا.
تفضل. مرآة.
اللعنة يا داو، متى تكون متفرغًا أصلًا؟
- متى ستجد وقتًا للعمل؟ لا تسلّم أعمال النادي أبدًا.
- لماذا تزعجني يا تير؟
بي فاه.
مرحبًا يا بي فاه.
يا لها من صدفة.
نعم.
صدفة فعلًا.
لم نرَ بعضنا منذ وقت طويل يا بي فاه.
ألم نلتقِ أمس فقط؟
أتيت لتشتري مشروبات من مقهى بي غيب مجددًا؟
آه، أم... شاي الخوخ في مقهى بي غيب لذيذ جدًا.
هل ستعود إلى البيت الآن؟ أتريدني أن أوصلك؟
سيكون ذلك رائعًا.
نورث سيذهب لرؤية بي جو على أي حال، وكنت أنوي رؤية بي هيل.
داوتوك، أليس لديك عمل هذا المساء؟
- بلى.
- مشغول مجددًا.
الجميع مشغول.
يا رجل، فون سيعود وحده. أنا قلق عليه.
صحيح، لكن إن أوصله بي فاه فهذا مطمئن.
- أليس كذلك؟
- نعم.
بالضبط.
إذًا تفضلا، اذهبا.
نعم، إن عدت مع بي فاه فهذا يطمئننا.
وداعًا يا بي فاه.
وداعًا. رجاءً اعتنِ به لأجلنا يا بي فاه.
بالطبع.
إذًا، هل قررت إن كنت ستأتي معي في الإجازة؟
أم...
هل بيتك بعيد يا بي فاه؟
ليس بعيدًا عن الجامعة.
مجرد مشوار قصير بالسيارة.
لكن إن لم ترغب بالذهاب فلا بأس.
لا تفكر بالأمر كثيرًا.
والداي سيتفهمان.
أم...
ليس هذا السبب، حقًا.
سأذهب.
كنت أفكر بالعمّة والعم على أي حال.
هذا رائع. سيفرح والداي كثيرًا.
آه، بالمناسبة، كيف كانت الامتحانات؟
كانت جيدة.
همم.
وماذا عن الانتقال؟
بخصوص أن أدرّسك كما قلت.
كنت أعني ذلك حقًا.
لن يكون ذلك عبئًا عليك، صحيح؟
بالطبع لا. هل أنت متفرغ الليلة؟
سأدرّسك.
ماذا؟
هل سيكون ذلك مناسبًا فعلًا؟
بالطبع.
سأتصل بك لاحقًا.
آه، اتصال؟
لماذا؟
أم تريدني أن أدرّسك في غرفتك؟
آه... الاتصال أفضل.
حسنًا.
لدي امتحان خفيف غدًا.
لذا سأكون متفرغًا الليلة.
حسنًا.
شكرًا لأنك أوصلتني إلى البيت.
سأتصل بك الليلة.
حسنًا.
مرحبًا.
هل أنت جاهز؟
أنا جاهز.
إذًا لنبدأ.
ما زالت كتب الثانوية عندك، صحيح؟
نعم، عندي.
حسنًا.
فون.
نعم؟
اليوم...
ذهبت لأراه.
آه...
من؟
الشخص الذي كان يكتب الرسائل.
آه.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
و...
كيف كان الأمر؟
كنت سعيدًا جدًا لأنه وافق أن يقابلني.
لكن...
لقد بكى.
لم أرد حقًا أن يبكي.
لو طلبت منه ألا يبكي بعد الآن... هل هذا مناسب؟
كنت خائفًا جدًا.
ممَّ كنت خائفًا؟
أن يبالغ في التفكير.
بسبب كل ما حدث.
كان كل ذلك عن قصد.
لا أريده أن يظن أنني لم أكن جادًا.
آه.
آسف، خرجت عن الموضوع.
هل نكمل المذاكرة؟
آه، نعم.
مم.
انتهينا.
أحسنت.
هل نتوقف هنا اليوم؟
سأدرّسك مرة أخرى لاحقًا.
حسنًا، بالتأكيد.
حسنًا. اذهب لترتاح.
تصبح على خير.
يا إلهي، يا أخي. بي فاه نشر صورة لك.
يا للهول، انظر إلى وجهه.
هاه؟
لم أتوقع ذلك.
- لماذا هو هكذا؟
- نعم.
حقًا، ظننتك ستبتسم من أذنك لأذنك بعد قصة بي فاه.
ما هذا الوجه المتجهم؟ كأنك عابس جدًا.
هيا، ابتسم!
هل هناك شيء خطأ؟
هل تظن...
إذا عرف بي فاه أنني صاحب الرسائل،
هل سيشعر بخيبة أمل؟
أف.
ألا يبدو أن بي فاه معجب بك؟
مم.
بي فاه لطيف مع الجميع.
ربما هو يحب حقًا الشخص في الرسائل.
أما أنا فربما يراني مجرد أخ صغير.
هيا، أي أخ صغير يُنشر بهذه الطريقة في القصة؟
"ذاكر جيدًا، حسنًا يا فتى الطيب."
واو، أي "أخ صغير" هذا؟
بالتأكيد لستما مجرد إخوة.
أظن ذلك أيضًا، ليس الأمر كالإخوة.
أعني...
ماذا لو كنت مجرد خيار احتياطي له؟
يصعب الجزم، تعرف. ربما لأننا نعرف أن ماو هو صاحب الرسائل.
لذلك لا يبدو الأمر غريبًا لنا كثيرًا.
لماذا تبدون متوترين هكذا يا أولاد؟
- كلوا بعض الوجبات الخفيفة أولًا.
- أوه، هذا لطف منك يا بي غيب.
واو، وهذا ما تسميه مراعاة؟
يا أحمق.
مهلًا، ماذا؟
وماذا لو كانت مسمومة؟
هيا، هذه للاحتفال بانتهاء الامتحانات.
عندما تبدأ الإجازة، لن نرى بعضنا لأيام.
نعم.
إذًا خلال الإجازة،
كيف ستتحدث مع فاه؟
بصراحة لا أعرف.
هاه.
همم.
هل جرّبت قراءة رسالة فاه بعد؟
أف، أنت فضولي جدًا.
مثلك تمامًا.
بل أنت أسوأ مني.
إن لم يكن ذلك مزعجًا،
هل يمكنني رؤيتك مرة أخرى؟
هناك أمر مهم أريد أن أتحدث معك عنه.
بعد آخر يوم امتحان.
سأنتظرك في الحديقة.
ماذا أفعل يا شباب؟
تفعل ماذا؟
- قال إنه سينتظر في الحديقة، اذهب وقابله.
- نعم.
ما بك يا فون؟
هذه فرصتك، اغتنمها.
إن كانت إجازة، كيف ستواصلان الحديث بالرسائل أصلًا؟
اذهب فقط.
شكرًا جزيلًا.
شكرًا لقدومك.
نسيت هذا في اليوم الآخر.
قلت إن لديك أمرًا مهمًا لتتحدث معي عنه.
نعم.
لم أشعر بالارتياح إطلاقًا.
لذا أردت أن أعتذر
لتجاوزي حدودي.
لا بأس حقًا.
شكرًا لك.
هل نتمشى؟
المكان جميل جدًا هنا.
ويكون أجمل في المساء.
في المرة القادمة،
هل تود أن تأتي إلى هنا معي مرة أخرى؟
أنت...
لا تريد أن تأتي معي؟
هل ستأتي؟
بخصوص ما قلت إنني أريد الحديث عنه... قد تتساءل لماذا قبّلتك.
الجواب هو،
ببساطة لأنني أردت أن أقبّلك.
ليس أمس فقط.
بل الآن أيضًا.
أريد أن أعتني بك،
ليس في الرسائل فقط.
أريد أن أسمعك تناديني باسمي،
وتقول لي إنك تحبني.
لا أن تشجعني من بعيد فقط.
أريد أن أضمك،
وأن أرعاك بأفضل ما أستطيع
قدر ما يستطيع رجل.
أحبك.
طوال ما تبقى من حياتي من الآن فصاعدًا.
من فضلك كن حبيبي.
إذا عرفت من أنا حقًا، لن تشعر بخيبة أمل، صحيح؟
مستحيل.
يكفيني أنك أنت.
لا أحد يمكن أن يكون أفضل من هذا.
أنا آسف.
آسف لأنني حاولت إخراجك من منطقة أمانك.
لكن من الآن فصاعدًا، هل يمكنني أن أكون منطقة أمانك أيضًا؟
قد يكون هذا سريعًا جدًا.
فما رأيك بهذا؟
سأعدّ من واحد إلى عشرة.
السؤال الذي طرحته للتو...
إن لم تكن مستعدًا،
يمكنك أن تبتعد فحسب.
وسنعود إلى ما كنا عليه من قبل،
إلى المكان الذي تشعر فيه بالراحة.
مهما طال الأمر، سأنتظر.
لكن إن قلت نعم،
فهل يمكنك أن تلتفت من فضلك؟
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
سبعة.
ستة.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنان.
واحد.
نعم.
سعيد بلقائك أخيرًا.
شخص الرسائل.
وأنا كذلك.
بصفتي شخص الرسائل.
هذه أول مرة أسمع صوتك.
هل تود أن تعرّف بنفسك؟
تايفون.
وأنت؟
تونفاه.
سعيد بأن أحبك.
وأنا سعيد بأن أحبك أيضًا.
فون.
بي فاه يغشّ، لم أجد وقتًا لأستعد.
هل يمكنني نشرها على إنستغرام ووسمك؟
هل هذا مناسب؟
مهلًا، نحن نتواعد الآن، ألا ننشر صورة لنا؟
حسنًا.
أوه.
لديك إنستغرامي أيضًا يا بي فاه؟
نعم، أتابعه كثيرًا.
فون.
انتظر قليلًا، ستضل الطريق.
لن أضل الطريق.
حقًا؟
إذًا لم أعد ضروريًا؟
آه... لا، ليس هذا ما قصدته.
وهذا...
كيف جئت إلى هنا؟
حسنًا...
طلبت سيارة.
إذًا...
أتريد أن تعود معي؟
تقصد أنك ستوصلني إلى السكن؟
أليس كذلك؟
ألا يمكنك المبيت عندي؟
نحن نتواعد الآن.
وماذا لو كنا كذلك؟
إذًا يجب أن نقضي وقتًا معًا.
بماذا تفكر يا فون؟
هم؟
لا أفكر في شيء.
- هيا بنا.
- مهلاً.
حقًا لن تأتي؟
- لا.
- سريري مريح جدًا.
فون، انتظرني.
ظننت أنني لن أعود إلى هنا أبدًا.
كان لا بد أن تعود.
أينما ذهبت،
عليك أن تعود إلى بي فاه.
بالمناسبة...
لماذا التفتّ؟
ظننت...
أنك ستبتعد.
لا.
كنت دائمًا هنا.
قطعت وعدًا على نفسي
منذ اليوم الذي غادرت فيه هذا المكان،
ألا أذهب إلى أي مكان.
إن التفتَّ،
فسأكون دائمًا هنا.
هيا يا فتى مطيع.
لماذا قلت وقتها إنني أزعجك؟
إلى أين تذهب؟
يا بي فاه، اتركني.
لن أفعل.
لكي أعرف إن كنت كذبت علي أم لا.
لم أكذب.
حقًا؟
الولد السيئ يحتاج إلى عقاب.
آه...
لا أستطيع أن أخبرك بعد.
بشأن...
لماذا اضطررت لفعل ذلك.
إذًا لديك سبب لكن لا تستطيع قوله؟
أنا آسف.
إذًا لا بأس.
أظن...
أن علينا تحويل اعتذارك
إلى شيء آخر.
بي فاه سي...
دع...
نحوّل الاعتذار إلى ماذا؟
ماذا تفعل يا بي فاه؟
لنؤجل هذا إلى لاحقًا.
أعرف أنك لست مستعدًا بعد.
لا تذهب بعد.
إن كنت فتى مطيعًا، فابقَ هكذا الآن.
حسنًا.
رائحتك جميلة.
هذا يدغدغني.
فون.
ألا يوجد شيء تريد أن تسألني عنه؟
ألست متفاجئًا يا بي فاه أن شخص الرسائل هو فون؟
بصراحة...
كنت أعرف بالفعل أنه أنت يا فون.
ماذا؟
كيف عرفت؟ ومتى؟
في عيد ميلادي.
عندما كتبت رسالة التهنئة تلك.
خط اليد في البطاقة وفي الرسائل...
هو نفسه.
أوه.
إذًا أخطأت، أليس كذلك؟
إذًا حين سمحت لي بقراءة الرسائل، فهذا يعني...
أنك كتبتها بنفسك وقرأتها بنفسك.
بل فكرت حتى...
كم كان ذلك لطيفًا.
يا بي فاه، لماذا كان عليك مضايقتي هكذا؟
حسنًا، لماذا أنت بارع جدًا في اللطافة؟
لا أدري.
أنا...
يجب أن أذهب لأستحم.
هل تهرب دائمًا عندما تخجل؟
ماذا تفعل؟
أنظر إلى هذه الصور.
الكثير من الناس أرسلوا لك أشياء.
لكن لماذا اخترت الرد على هذه الرسالة؟
لأن هذه الرسالة...
كانت مليئة بالاهتمام،
وصادقة، وحنونة.
ولم تكن تنتظر شيئًا بالمقابل.
شعرت أنك أردت فقط أن أعرف أنك تحبني.
وأيضًا...
كان فيها شخص على ذوقي.
شخص على ذوقك؟
أنت فعلًا على ذوقي يا فون.
أنا أيضًا معجب بك جدًا يا بي فاه.
كنت كذلك دائمًا.
إلى أين تهرب؟
أنا نعسان.
ابقَ وتحدّث معي أولًا.
لا أصدق أن هذا حقيقي.
غدًا...
لن تختفي، صحيح؟
مستحيل.
وأنت أيضًا.
لن تختفي مجددًا، صحيح؟
لن أذهب إلى أي مكان.
إذًا الليلة علينا أن نعانق بعضنا بقوة.
حتى لا يهرب هذا الصغير مني وأنا نائم مجددًا.
قلت لك، لن أذهب إلى أي مكان.
حسنًا.
أصدقك.
إذًا، هل ننام؟
فون.
هل يمكننا إطفاء الأنوار؟
بالطبع.
لم تعد خائفًا؟
معك هنا، لا أخاف.
أحسنت.
تصبح على خير.
صباح الخير يا بي فاه. رأيت طعامًا في المطبخ فظننت أنني...
قلت لك إنني لن أختفي عنك.
أنا آسف.
استيقظت ولم أجدك، فارتبكت.
كنت فقط أريد أن أعدّ لك الفطور.
هذا...
الشطيرة والحليب اللذان كنت ترسلهما دائمًا.
لكن يبدو أن...
بي أرثيت هو من يأكلهما أكثر.
هذا صحيح.
يداي مشغولتان.
هل يمكنك أن تطعمني؟
مم، إنه لذيذ جدًا.
أوه...
أخبرت والديّ بالفعل أنني سأحضرُك لزيارتهم.
ألن يشكّ العم والخالة؟
بشأن...
لماذا جئت فجأة لزيارتهم؟
لا.
منذ أن أخبرتهما أنك تدرس هنا،
وهما يريدان زيارتك مرات كثيرة.
في الحقيقة،
كان ينبغي أن أخصص وقتًا لأزور أكثر.
حينها كان العم والخالة لطفاء معي، ومع فن أيضًا...
سأذهب لأحضر المزيد من الحليب.
- هل تريد شيئًا آخر يا بي فاه؟
- لا، أنا بخير.
وصلتَ بالفعل يا عزيزي؟
فون، مرّ وقت طويل منذ آخر مرة رأيتك فيها.
- مرحبًا يا خالتي.
- مرحبًا.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
- أنا بخير. وأنتِ؟
- أنا بخير أيضًا.
سمعت أنك تدرس في المكان نفسه مع فاه، صحيح؟
نعم.
لماذا لا تزورنا أكثر؟ نحن نشتاق إليك كثيرًا.
ولم أتحدث مع ريت منذ زمن أيضًا.
آه... آسف.
أنا أمزح معك فقط.
أعرف أنك مشغول بدراستك.
وأنت تعيش بعيدًا عن البيت الآن، صحيح؟
هيا ندخل أولًا يا عزيزي. تفضل.
آه، وكيف حال العم؟
هو في المستشفى يا عزيزي، لكنه قال إنه سيعود سريعًا لنتعشى معًا.
ما زال يعمل بجد كما كان دائمًا، أليس كذلك؟
لا مفرّ من ذلك.
سيدتي، هناك عميل يتصل. ينتظر على الخط الآن.
أرأيت؟ لم أكمل كلامي حتى.
حسنًا إذًا، سأخرج لأرد على المكالمة قليلًا.
فاه، راقبه من أجلي، حسنًا؟
نعم يا أمي.
أمك لم تتغير أبدًا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
هذه غرفة بي فاه.
إنها أكبر حتى من البيت القديم.
مم.
لكن من دون أطفال الحي الذين كانوا يأتون للعب...
يبدو الأمر وحيدًا قليلًا.
ما زلت لم تعوّض ترك يد بي فاه، كما تعلم.
هذا بيتك.
- لا يمكننا أن نمسك أيدينا.
- لماذا لا؟
حسنًا...
ماذا لو رآنا أحد؟
فون، لا تريد أن يعرف الآخرون؟
هم؟
أخشى أن يرانا العم والخالة ولا يتقبلان ذلك.
أنا آسف.
فون لا يترك يدي.
سأخبر أمي وأبي أننا نتواعد.
- لكن...
- نحن فعلًا نتواعد.
حسنًا؟
حسنًا.
هذا مطمئن.
تايفون، مرّ وقت طويل. كيف حالك؟
أنا بخير.
وماذا عن ريت؟ هل هو بخير؟
أبي...
بخير.
آخر مرة قال إنه سيأتي للزيارة، لكنه لم يأتِ.
- فون يا عزيزي.
- نعم؟
كُل كثيرًا، حسنًا؟ لم نلتقِ منذ زمن.
كيف ما زلت نحيفًا هكذا؟ لا أستطيع تقبّل ذلك.
نعم.
فاه.
نعم؟
سمعت أن هيل ويوهان لديهما أحباء بالفعل، أهذا صحيح؟
نعم يا أمي.
وماذا عنك يا فاه؟
ألن تجد لي كنّة؟
ابننا كان مشغولًا جدًا بالدراسة.
أوه يا أبي.
ألا ينبغي أن يكون لديه على الأقل من يتحدث معه؟
أم عليك أن تنهي دراستك أولًا؟
ما رأيك يا بني؟
أبي. أمي.
فون وأنا نتواعد.
حقًا؟
يا إلهي، عندما قلت إنني أريد كنّة،
لم أتوقع أن يحدث هذا بهذه السرعة.
أبي، هل أنت موافق على ذلك؟
بالطبع.
لست متحجرًا إلى هذا الحد.
والأفضل أنه شخص نعرفه مسبقًا.
وبذلك لا نضطر للقلق.
من أن يلتقي فاه بالشخص الخطأ.
شكرًا لك.
منذ متى وأنتما معًا؟
ليس منذ وقت طويل.
هذا خبر رائع. يجب أن نحتفل.
بالتأكيد يجب أن نحتفل.
نعم.
فون.
- هل تريد شيئًا آخر لتأكله؟
- أنا بخير، شكرًا.
تفضل، كُل.
هل نطلب من هذا المطعم مرة أخرى؟
بالطبع يا أبي.
كُل كثيرًا، حسنًا؟
ماذا تشاهد؟
إيستر ونورث.
أرسلا صورًا يستعرضان فيها رحلتهما إلى الخارج.
مم.
فون، هل تريد أن تذهب أنت أيضًا؟
هم؟
إذا أردتُ الذهاب، هل أستطيع أن أذهب هكذا فقط؟
إذا أردتَ الذهاب، فـP’Fah سيأخذك.
لا تُدلّلني كثيرًا.
وإلا سأصبح طفلًا مدلّلًا.
هم.
أنا أدلّل حبيبي دائمًا على أي حال.
دعني أفكّر في الأمر أولًا.
لكن الآن، لا أريد حقًا أن أذهب إلى أي مكان.
وماذا عن غرفة P’Fah؟
هل تريد أن تذهب؟
أمزح فقط.
بالمناسبة—
هل تشعر بتحسّن الآن؟
لم يبدُ والداي منزعجين إطلاقًا.
بل بدَوَا سعيدين.
ما زالا لطيفين كما كانا دائمًا.
هل كان اليوم يومًا جيدًا لفون؟
نعم.
إذًا، هل كان اليوم يومًا جيدًا لـP’Fah؟
مع وجود فون هنا.
إذًا لا بدّ أن يكون يومًا جيدًا بالطبع.
P’Fah.
بدأ صبري ينفد الآن.
لكنني سأنتظر حتى يكون فون مستعدًا.
هل هذا مناسب؟
فون.
نعم.
أنت لست وحدك بعد الآن، أتدري؟
تلك الأشياء الثقيلة التي تحملها—
يمكنك أن تشاركني إياها.
هل تفهم؟
هم؟
نعم.
بخصوص ما طلبتَ مني التحقّق منه، خون تونفاه،
لديّ بعض المستجدّات لأبلغك بها.
تفضّل.
توفّيت ثورفون قبل 3 إلى 4 سنوات.
أوه، استيقظتَ مبكرًا يا فون.
تعال، اجلس هنا.
هل ما زال فاه نائمًا؟
أوه، إنه مستيقظ بالفعل. إنه يستحمّ.
نعم.
- تفضّل يا عزيزي.
- شكرًا.
وماذا عن فن؟ هل هي بخير؟
صحيح، لقد مرّ وقت طويل منذ آخر مرة رأيناها.
- صباح الخير.
- صباح الخير يا عزيزي.
- كيف حالك؟
- نحن بخير.
سنذهب على الأرجح إلى فوكيت.
وداعًا.
تعال لزيارتنا كثيرًا، حسنًا؟
سأفعل.
قدْ بحذر.
نعم يا أبي.
سننطلق الآن.
- وداعًا يا أمي وأبي.
- اعتنيا ببعضكما جيدًا.
هذا لطيف.
هل هناك مكان تريد أن نتوقّف عنده يا فون؟
معبد القرية.
أم...
ألن تسأل لماذا عدنا إلى فوكيت؟
هل من الغريب أنني لم أسأل؟
نعم، غريب.
على الأقل كان عليك أن تسأل.
لا بدّ أن P’Fah غاضب مني بالتأكيد.
ولماذا أغضب؟
لا بأس إن كنتَ غاضبًا مني.
سأعتذر.
لكن...
هل يمكن ألا ننفصل؟
فون.
لقد بدأنا المواعدة للتو. لماذا تتحدث عن الانفصال؟
هذا ليس جيدًا إطلاقًا.
هل أعاقبك على ذلك؟
أنا جاد.
لن ننفصل.
نعم. مستحيل.
استغرق الأمر وقتًا طويلًا حتى ألتقي بك.
P’Fah لن يتركك بهذه السهولة.
هيا بنا.
P’Fah.
أنا آسف.
عن كل شيء—
لقد كذبتُ عليك.
فون.
لا بأس.
كنتُ أعرف بالفعل.
عرفتُ منذ وقت طويل.
كنتُ أنتظر فقط أن تكون مستعدًا لتخبرني بنفسك.
أنت لست غاضبًا مني؟
أنا أفهمك.
فن.
آسف لأنني لم آتِ لزيارتك أبدًا.
لا داعي لأن تقلقي على فون بعد الآن.
من الآن فصاعدًا،
سأتولّى أنا رعايته بنفسي.
لا تبكِ.
فن.
على الأرجح لم يعد لديّ ما أقلق بشأنه.
لقد حان حقًا وقت رحيلي الآن.
ألا يمكنك البقاء؟
شكرًا لك على كل شيء.
هم.
أحبك يا فن.
وأنا أحبك أيضًا يا فون.
هل أنت بخير؟
أستطيع أن أشعر بوجود فن.
رغم أنه مؤلم،
وأنا أشتاق إليها،
في كل مرة أشعر بها،
يكون ذلك شعورًا جميلًا جدًا.
لكن هذه المرة،
جاءت لتودّعني.
لأنه لم يعد لديها ما تقلق بشأنه، أليس كذلك؟
أفهم.
أريد لفن أن ترتاح بسلام.
لا داعي لأن تقلق عليّ بعد الآن.
لكن عندما أفكّر بالأمر مجددًا...
ظننتُ أننا قد لا نرى بعضنا مجددًا.
إنه فقط...
مفجع قليلًا.
فون، اسمعني.
فن لم تذهب إلى أي مكان.
لأن فن
ستبقى حيّة دائمًا في ذاكرة كلينا.
هذا صحيح.
لم أتخيّل أنني سأشاهد الغروب معك هكذا.
ولمَ لا؟
كان الأمر يبدو مستحيلًا.
هاه؟ ولماذا؟
حينها،
كلما نظرتُ إلى السماء،
كنتُ أسأل نفسي دائمًا
هل كان P’Fah ينظر إلى السماء نفسها.
لكن اليوم، حصلتُ على إجابتي.
أننا ننظر إلى السماء نفسها.
إذًا هذا يعني أننا ننظر إلى السماء معًا.
فون، هل تودّ أن تسكن معي؟
- أرجوك؟
- لا تُفرط في التفكير.
P’Fah يعتقد أن والديك سيفهمان.
سمعتُ أن هناك مستثمرًا في شيانغ ماي
مهتمًا بالشراكة معنا.
يريدون مناقشة التفاصيل أولًا.
أيها الجاحد، لقد أهدرتَ كل ما أعطيتُك إياه.
ما كان ينبغي أن أسمح لتلك المرأة بأن تلدك.
هذه نتيجة أفعالك—تحمّل بعض المسؤولية عنها.
لا تظن أنك مضطر لمواجهة كل شيء وحدك بعد الآن.
فون، سأكون معك دائمًا.