ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអ្វី?
មិន​ទាន់​ដល់​ថ្នាក់​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់គាត់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកគិតថា Fah ដឹងថាជាអ្នកទេ?
ប្រសិនបើវាជាព្យុះទីហ្វុងពិត គាត់ក៏មិនអាចនិយាយជាមួយ P'Fah ដែរ។
អ្នកខ្លាចបាត់បង់ P'Fah ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច P'Fah អាច​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​លោក Fah?
ជាធម្មតាអ្នកទទួលយករបស់ពីនរណាម្នាក់មែនទេ?
ព្រោះ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​គាត់​អាច​ទទួល​របស់​ពី​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
- អរុណសួស្តី លោកបណ្ឌិត ហ្វា។
- អរុណសួស្តី។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកនៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អ្នកច្បាស់ជាបានទទួលពាក្យជូនពរថ្ងៃកំណើតជាច្រើនរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​អធិស្ឋាន​ឱ្យ​អ្នក​។
មិនថាវាជាការសិក្សារបស់អ្នកទេ
ឬការងាររបស់អ្នក
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានពេលសម្រាកផងដែរ។
ហើយរីករាយណាស់។
ព្រោះស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជាអច្ឆរិយៈមួយរបស់ពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំបានទិញកាមេរ៉ា Polaroid ជាកាដូខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យថតរូបជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះយើងអាចចែករំលែករូបថតពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​ស្រួល​នោះ​គឺ​ល្អ​ទាំង​ស្រុង។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​ដដែល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សពីអក្សរ។
ទេ
គាត់បានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ស្គាល់​អក្សរ​គាត់​អត់?
ការសរសេរដៃរបស់ Phoon មើលទៅមិនដូចពីមុនទេ។
ឬ​មួយ​គាត់​ប្ដូរ​វា​ដោយ​ចេតនា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់?
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​សរសេរ​បាន​មួយ​រយៈ គាត់​ច្បាស់​ជា​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​សរសេរ​កាត​ខួបកំណើត គាត់​ក៏​ភ្លាត់មាត់​។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា ផុន គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ប្អូន​ប្រុស​ទេ។
ក្មេងនៅក្បែរខ្ញុំចង់មើលថែល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាគាត់មិនដែលឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាបងប្អូនទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Phoon ក៏​ដឹង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ផ្នែក​មួយ​ទៀត​របស់ Phoon។
ផ្នែកមួយដែលមិនមែនគ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសតូចដែលគាត់តែងតែនៅនោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សពីអក្សរ។
បើបុគ្គលនោះជាផុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Phoon ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងគាត់ទេ?
ព្រោះតែមិនស្មោះនឹងអូន?
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត។
នោះ​គឺ​ជា Phoon។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ដដែល ហើយ​ចាំ​គាត់​សារភាព?
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វី P'Fah ចិត្តល្អម្ល៉េះ?
គាត់ថែមទាំងចងចាំទៀតផង។
ថាខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​បង្រៀន​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
អ្នកពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
ញញឹម រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងធ្វើជាមនុស្សធម្មតា។
មិនគួរមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
រឹងមាំ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ជឿខ្ញុំ។
- បុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
- បាទ។
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
បាទ តោះទៅ។
ចុះផុន?
តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
អូ អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយជាមុនសិន។
ផុន តើ​ប៊ិច​ដែល​ឯង​ខ្ចី​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
ប៊ិចដែលខ្ញុំខ្ចី?
អូ ខ្ញុំនឹងរកវា។
- បានរកឃើញវា។
- មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
- ចង់បាននេះទេ?
- គ្រាន់តែយកវា។
តោះទៅ។
យើង​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អាហារ​ទេ​ឬ?
P'Gib អ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
ហេ មិន​ទាន់​ទៅ​ទេ។
បណ្ឌិត Fah បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើកាកាវសម្រាប់មនុស្សពិសេស។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អូមិនអីទេ។
ដូច្នេះ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
- វា​ជា​ការ​ល្អ​។
- នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរផ្លាស់ប្តូរសំបុត្រមួយរយៈ
វា​ត្រូវ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​មួយ​ចំនួន។
បាទ។
វារួចរាល់ហើយ។
កាកាវសម្រាប់អ្នកពិសេស។
អ្នកណាពិសេស?
មែនហើយ Typhoon គឺជាអតិថិជនពិសេសរបស់ហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកយកអ្វីម្យ៉ាង។
- តើថ្ងៃនេះគាត់យកវាទេ?
- អូ បាទ។
គាត់បានធ្វើរួចហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅទីនេះនៅពេលវេលាមិនធម្មតាទេ Fah ។
ជាធម្មតាខ្ញុំជួបអ្នកនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំទើបតែមានសេរីភាព។
និង…
តើ​អ្នក​បាន​ព្យាបាល​គាត់​ឱ្យ​ទៅ​កាកាវ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ៊ូ—
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
Phoon បង្រៀនមិត្តភ័ក្តិនៅហាងកាហ្វេថ្ងៃនេះមែនទេ?
អូ បាទ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ផុន។
បាទ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
ចុះអ្នកវិញ P'Fah?
ខ្ញុំក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីទាំងអស់,
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រឡងជាប់សាលាពេទ្យទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកខំប្រឹងបង្រៀនខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដំបូង ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថា លទ្ធផលនេះគឺល្អបំផុត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាវាជាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែការគិតអំពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានបន្ថែមទៀត។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបានចូលជួយកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបានអរគុណខ្ញុំរួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
ភីហ្វា…
អ្នកថែមទាំងចងចាំទៀតផង។
ថាខ្ញុំខ្លាចផ្គរលាន់។
ហើយខ្លាចភាពងងឹត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានចងចាំ។
នៅពេលដែលភ្លើងបានរលត់។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំគិតគឺ "ចុះ Phoon?"
"តើផុននៅឯណា?"
ពេលដឹងថាអូនទៅបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកភ្លាមៗ។
ភីហ្វា…
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
តើអ្នកមិនទៅសួរខ្ញុំទេ?
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជឿថា
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនៅតែខឹង។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
អាវ​នេះ​ស្អាត​ណាស់ ប៉ុន្តែ​វា​រលុង​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាបានទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត…
អ្នកពិតជាតូចណាស់។
ជាមួយ P'Fah ប្រហែលជា…
- ត្រលប់ទៅរបៀបដែលវាធ្លាប់ជា។
- ដូចពីមុន?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ម្សិលមិញ P'Fah…
វាយក្បាលខ្ញុំហើយនិយាយថា
"អ្នកពិតជាតូចណាស់។"
ចាំមើល តើ "តូច" គ្រាន់តែជាវិធីគួរសមនៃការនិយាយ "ខ្លី" មែនទេ?
ខាងជើង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់អារម្មណ៍?
គាត់​មាន​ន័យ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់, idiot ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាងណា​ក៏​ដោយ ចូរ​យើង​ផ្តោត​ទៅ​លើ​ផ្នែក "ក្បាល​ប៉ាក់"។
ចុះវាវិញ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
ខ្ញុំបានកុហក P'Fah អំពីការសប្បាយ។
បើ​គាត់​ដឹង គាត់​ច្បាស់​ជា​ខឹង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រាប់គាត់
អំពី P'Fun?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់កុហកទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ពេលទៅនិយាយជាមួយគាត់
អ្នកអាចសុំទោសគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ហេ ប្រុសៗ។
ថ្ងៃនេះ
តោះទៅអាន។
Dao មកជាមួយយើង។
ទេ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
- ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការងារ​បែប​នោះ​ទេ។
- មិនដំណើរការ?
អ្នកធ្លាប់។
ប្រាកដ។
អ្នកទើបតែជួប P'Jo ។
សំណាងអ្នក នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
បាទ។
វាជាក្បាលរបស់អ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើស។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ហេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ផង
ខាងជើងកុំរុញ។
ផ្លាស់ទី។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រ​ម្ល៉េះ?
អីយ៉ា
តើនោះជារូបភាពព្រះអាទិត្យទេ?
នេះគឺ —
តើនេះមិនមែនជាមេឃរបស់ Phoon ទេ?
- ខាងជើងឈប់។
អ្នក​កំពុង​ឡើង​លើ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងសម្តែង។
– តោះ​ប្រញាប់​ទៅ​ហូប​សិន​មុន​នឹង​ផៃ​ហ្វា​ឃើញ។
- បាទ ប្រញាប់ឡើង។
ញ៉ាំលឿន។
P'Fah មកដល់ហើយ។
បន្ថែមទៀត?
នៅទីនេះ យកវា។
បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ទាំងអស់។
- អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
- ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
– លាហើយ P'Gib!
លាហើយ!
– លាហើយ!
ខ្ញុំនឹងមកយកគូប៉ុងថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
គូប៉ុងរបស់ហាងកាហ្វេខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
ហ្វា។
អ្នក​មក​ល្ងាច​នេះ​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំដោយចេតនាទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញមុន។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​រត់​ចូល​គ្នា​ទេ។
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកពេលព្រឹកដូចធម្មតា?
ខ្ញុំនឹងរើសនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រើសអ្នកណា?
ចង់បានខ្លះ?
P'Hill តើអ្នកចង់បានទេ?
អេហ្វ។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីនៅល្ងាចនេះ?
គ្មានគំនិតទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ជួយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ទៅសួរប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់ដើរលេងនៅទីនេះ។
គាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក។
ភាគខាងជើងប្រហែលជាធ្វើឱ្យខូច Ter ។
ខ្ញុំ?
អុញ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខាងជើងទេ។
បន្ទាប់មកស៊ូស៊ីគឺល្អ។
- កន្លែងណា?
- ម្នាក់នៅមុខសាលា?
វាទើបតែបើក។
ការវាយតម្លៃនិយាយថាវាពិតជាល្អណាស់។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តោះទៅ។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំខាងជើង។
Phoon មកជាមួយយើង។
អ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ P'Fah ។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។
ជួបគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
- ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន។
អូ អរគុណ។
គ្រាន់តែទៅ។
- ចង់បានខ្លះ?
– ទេ។
សូមអរគុណ។
Phoon
តើអ្នកអាចយកថង់ក្រដាសពណ៌ខៀវមកអោយខ្ញុំបានទេ?
អូ…
តើអ្នកអាចយកវត្ថុខាងក្នុងចេញបានទេ?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
រូបថត។
សំបុត្រ និងអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
តើរូបថតប្រភេទណា?
ផ្កា។
តើអ្នកអាចអានសំបុត្រឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អឺ… មិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​វា​និយាយ​យ៉ាង​ណា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​បរ។
តើអ្នកអាចអានវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ផ្កា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថែរក្សា​អស់​ជា​ច្រើន​ខែ​មក​ដល់​ទី​បំផុត​បាន​រីក​ហើយ។
ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីថតរូបដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក។
បើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ដាំខ្លះ
ខ្ញុំរីករាយនឹងណែនាំពីរបៀប។
ការ​ប្រឡង​ចុង​ក្រោយ​នឹង​ឈាន​មក​ដល់​ហើយ ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខិត​ខំ​សិក្សា។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
តោះឆ្លងផុតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាមួយគ្នា។
ទាំងអស់នោះឬ?
អេហ្វ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ញ៉ាំ​ស៊ូស៊ី​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ទេ?
កន្លែងនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។
អូ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ភីហ្វា។
បាទ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមជានិស្សិតឆ្នាំទី១
តើវានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ?
ទេ
បើមានន័យថា ស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់
និងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់សិក្សា។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី។
មិនថាវាជាអ្វីទេ ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ។
ដូច្នេះ -
តើអ្នកមានគម្រោងផ្ទេរទៅមហាវិទ្យាល័យអ្វី?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់រៀនថតរូប។
នោះជាការល្អ។
អ្នកចូលចិត្តវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដោយវិធីនេះ -
មហាវិទ្យាល័យនោះ -
វាមិនទាមទារពិន្ទុកម្មវិធី Arts-Language ទេ?
រៀបចំយូរហើយមែនទេ?
អញ្ចឹង—
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមសិក្សា។
ប៉ុន្តែ —
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទាន់​ពេល។
ផុន…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
នោះពិតជាមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែលើកនេះ -
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់ទៅណាទេ។
ក្នុងករណីនោះ -
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែ​ទាំ​របស់​អ្នក។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
អំពី —
អក្សរ -
បាទ?
អ្នកអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វី?
តើពួកគេជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​និយាយ​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគាត់។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកពីខ្លួនគាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានសួរ ប៉ុន្តែគាត់មិននិយាយទេ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់សុខស្រួល -
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
និង—
តើអ្នកនិយាយយូរប៉ុណ្ណា?
អំពី —
ពីរខែឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង—
នោះ​គឺ​ជា​ពេល​មួយ​រយៈ​ពេល​។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​បន្ត​ទៀត​។
ល្អណាស់។
ហឹម?
អ្វី​ដែល​ល្អ?
អូ—
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា —
បុគ្គលដែល -
សរសេរអក្សរ។
គាត់​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ —
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ មានមនុស្សមិនច្រើនទេ
សរសេរសំបុត្រដើម្បីនិយាយទៀត។
ម.
ប៉ុន្តែវាមានគុណវិបត្តិរបស់វា។
ពេលដែលអ្នកចង់ជួប -
អ្នក​មិន​អាច​។
នៅពេលអ្នកចង់លឺសំលេងរបស់គាត់ -
ហើយរឿងមួយទៀត -
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយគាត់បាត់ខ្លួន
ខ្ញុំ—
នឹងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបាត់ខ្លួន -
គាត់​នឹង​មាន​ចិត្ត​មិន​ល្អ​មែន​ទេ?
អត់បេះដូង?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់បែបនេះ -
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែបាត់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាបេះដូង -
តើអ្នកនឹងហៅវាថាអ្វី?
មនុស្សគួរតែរៀនទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍ផ្សេងទៀត។
មែនទេ?
សប្បាយ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តដែលមានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានន័យទៀតទេ—
ពេល​សប្បាយ​មិន​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ -
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងជាច្រើន។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាមានជីវិត -
គឺជារឿងល្អបំផុតរួចទៅហើយ។
ធ្លាប់​គិត​ថា​ភ្លៀង​មិន​ចេះ​ឈប់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាបានបញ្ចប់ -
មេឃពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាមានតម្លៃក្នុងការរង់ចាំ។
រង់ចាំមេឃភ្លឺជាង។
ចំនុចសំខាន់គឺអ្នកដឹងថា P'Fah ចូលចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​សរសេរ​អក្សរ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បន្តផ្ញើសំបុត្របែបនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់។
យើងមកនេះឆ្ងាយហើយ។
ហើយ P'Fah ថែមទាំងប្រាប់អ្នកថាគាត់ចូលចិត្តគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​គម្រោង​សំបុត្រ​បាន​សម្រេច​សម្រាប់​ម៉ាវ។
ធ្វើការចេញ?
ខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
Maew យើងមកដល់ពេលនេះហើយ — មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្លះ។
- ជាទូទៅអ្នកចង់សុំគាត់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នករួចហើយ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
- គាត់ខ្មាស់អៀន។
អីយ៉ា អ្នក​ពិត​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ចាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែការពិតទៅ P'Fah មិនមែនលេងសើចទេ។
គាត់ក៏ច្បាស់អំពីវាដែរ។
ហេ ប្រុសៗ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ហឹម?
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- អ្វី?
តើអ្នកមានគ្រួសក្នុងតម្រងនោមទេ?
បោះបង់។
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​មិន​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៅ​ពេល​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាគ្រួសក្នុងតម្រងនោម។
តើអ្នកពិតជាបោះបង់ចោលមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យប្រឡងថតរូបរួចហើយ។
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាខ្ញុំ និង Foam ដែលនៅជាមួយគ្នា។
បើ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​អី?
- បាទ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
មក អ្នក​កំពុង​តែ​អស្ចារ្យ។
ពួកយើងនឹងនៅតែជួបគ្នាមែនទេ?
- បាទ។
- ពិត។
យើង​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក, Maew។
ទីបំផុតអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកមិននិយាយអ្វីអំពីវាទេ?
ជាពិសេសឥឡូវនេះដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ p"Fah ម្តងទៀត។
មានអ្វីកើតឡើង កើតឡើង។
អញ្ចឹង…
បើប៉ាមិនចំណាយលុយឱ្យខ្ញុំរៀនថតរូប
ខ្ញុំនឹងធ្វើការថតរូបឯករាជ្យ ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ពឹងផ្អែកលើគាត់ជារៀងរហូតទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានទទួលពួកយើង។
កុំដាក់សម្ពាធខ្លួនឯងច្រើនពេក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តបែបនេះ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទាំងពីរសម្រាប់ការកើត
និងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីភាពសប្បាយរីករាយ។
រាល់ពេលដែលឪពុកខ្ញុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ម៉ាក់​និង​សប្បាយ
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់ឪពុកដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាត់បង់ខ្លួនឯង។
Damn ស្អាតណាស់។
ហេ។
Daotok ចង់ទៅញ៉ាំអី?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ធ្វើ​ការ​វិញ។
មើលគាត់។
អីយ៉ា។
តែងតែចោលមិត្តរបស់គាត់។
ដឹងទេថាយើងឯកាប៉ុណ្ណា?
- សម្រាប់ការពិត។ -
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមានពេលឯកានៅពេលណា?
Wow អ្នកពិតជាអាចនិយាយបាន។
ដឹង​ហើយ​ថា​ឯង​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​គ្នា​ដោយ​លួច​លាក់​តែ​ឯង​និង​ភីហ្វា​ទេ?
បាទ។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​ស៊ូស៊ី​រាប់​តោន។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បរិភោគ​គ្រប់​យ៉ាង​។
ពិត។
គាត់ត្រូវតែចំណាយសម្រាប់វា។
ពេលនេះ ព្យុះទីហ្វុង និងភីហ្វា ល្អឡើងវិញហើយ!
តើ​អ្នក​សរសេរ​សំបុត្រ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ចាប់អ្នក។
តើ​ពាក្យ​«​ទៅ​មិន​អី​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ P'Fah មែនទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់ P'Fah នឹង​ខក​ចិត្ត។
ហេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា P'Fah នឹងខកចិត្តនោះទេ។
P'Fah ហាក់​ដូច​ជា​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ក្នុង​អក្សរ​ឈ្មោះ Phoon ណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ Dao
ហេ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដូច​គ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
- ហ៎?
អីយ៉ាស់ តោះទៅ។
អ្នកមិនដែលជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអាចទៅរួចទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នកតែម្តង?
តើអ្នកគិតថា Phoon នឹងមកជួបអ្នកទេ?
គាត់នឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងបែបណា?
អំពីអក្សរ…
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នោះ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
បើ​គេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​អ្នក ហេតុអ្វី​គេ​សរសេរ​សំបុត្រ​មក​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ប្រហែលជាពួកគេកំពុងសរសេរទៅកាន់មនុស្សជាច្រើន។
- គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែស្មាន។
នោះមានន័យថាគេចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
មានតែខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​ស្រលាញ់​តែ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ស្រលាញ់ P'Fah ហើយ​មាន​តែ P'Fah។
អូ។
លេងសើចគាត់ទេ?
គាត់​គឺ​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចំអក​។
មើលមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកពិតជាគិតអំពីវា
ខាងជើង និង Ter មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
គេ​បាន​សង​មិត្ត​របស់​គេ​ទាំង​ស្រុង។
ទោះបីជាវាមិនរលោងខ្លាំងក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា Ter នឹងទៅជាមួយ Phoon រួចហើយ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងនិយាយជាមួយវា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខាងជើង
គាត់ទំនងជាជាអ្នកជំរុញគាត់ឱ្យមក។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿជាក់ថា Phoon នឹងមក - ដោយសារតែខាងជើង។
ហេ អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​ដឹង។
- យល់ព្រម។
- មិត្តប្រុសរបស់អ្នកធ្វើអ្វីដែលល្អ ហើយអ្នកទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកខ្លាំងដូចនរក។
ហើយតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូច Jo?
តើគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកតែងតែញញឹមនៅពេលដែលអ្នកមានផែនការអាក្រក់មួយចំនួនដូចជា—
ដូចជា "damn, ខ្ញុំសង្ហា" ឬអ្វីមួយ។
ដែល—
អ្នកពិតជាសង្ហាមែន Jo.
ខ្ញុំមានន័យថា
នៅលើលោកនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជាអ្នកទីពីរ។
អ្នកផ្សេងទៀត ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាង។
ល្អណាស់សន្សំ។
វា​មិន​ចេញ​បន្តិច​ទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយវ័យជំទង់។
ច្របាច់ក្រពះរបស់អ្នកបន្តិច។
នៅទីនេះគឺជាកម្រិតចុងក្រោយ។
មែនទែនហើយ ចុះអ្នកឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្លែងបន្លំគាត់
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការក្លែងបន្លំ ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើវាដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
Maew មិនហ៊ានប្រឈមមុខគាត់ដោយផ្ទាល់ទេខាងជើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ក្លែង​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​នេះ?
- បាទ។
- អ្នកគិតថា P'Fah នឹងមិនកត់សម្គាល់ទេ?
ហេ មើលរឿងនេះ។
នេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើអ្នករត់ទៅរកគាត់នៅតាមផ្លូវ អ្នកនឹងមិនស្គាល់គាត់ទេ។
តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
ល្ងង់។
គ្រាន់តែមើលគាត់។
ខូចវា ខាងជើង។
បើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ កុំធ្វើដូចអ្នកឆ្លាតអី
អ្នក​មិន​បាន​ជួយ​ទេ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ឈាន​ដល់​ផ្លូវ​ហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំប្រយុទ្ធ។
បញ្ឈប់វា។
ដូច្នេះតើសម្លៀកបំពាក់នេះឆ្លងកាត់ទេ?
ម វាឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្លងកាត់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដកវាចេញ។
វាក្តៅ។
បាទ។
មិនអីទេ?
អ្នកនឹងឆ្លងផុតនៅថ្ងៃជាក់ស្តែង។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈរ​ក្នុង​បន្ទប់​ហត់​ហើយ​។
ប៉ុន្តែ P'Fah ស្គាល់សំឡេងរបស់ Maew ។
អញ្ចឹង​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទាំង​អស់​ឬ?
ចុះបើ -
ខ្ញុំសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​គិត​ច្រើន​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​សរសេរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឡើយ​ទេ​អំពី​ការ​យល់ព្រម​ជួប​?
មិនទាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងជួបគាត់
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា P'Fah គឺ​ជា​អ្នក​យក​ជើង​ទៅ​រក​អ្នក​ហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសួរ គាត់ប្រហែលជាយល់ព្រមទាំងអស់។
ចាប់អ្នក។
ខាងជើង។
ខ្ញុំម្តងទៀត។
អរគុណដែលចង់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដែរ។
វាអាចហាក់ដូចជាស្មុគស្មាញបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
ហេហេ ហេតុអីក៏តានតឹងម្ល៉េះ?
តោះទៅ។
មួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លៀក​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា​ពេល​ជួប​អ្នក។
សូម​កុំ​ប្រកាន់​វា។
ពីរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ព្យាយាម​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​។
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
បី.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
ខ្ញុំជានរណា
សូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រួល។
អ្នកគឺជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចជាអ្វីក៏បាន។
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
ថា​អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
ម្តងនេះឯងទៅណាអស់ហើយ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
បាទ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សរសេរ​ក្នុង​សំបុត្រ​របស់​ខ្ញុំ​ថា
ឈ្មោះ Tonfah មកពី
ឪពុកខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមេឃ
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាដើមឈើ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្វី?
ស្នេហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​បាន​ជួប​អ្នក​។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកញឹកញាប់។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តមកជួបខ្ញុំ?
ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​ថា​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកជ្រើសរើសលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកច្រើនយ៉ាងនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មកជួបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ចង់ជូតទឹកភ្នែកមុនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​ភ្នែក​មិន​អី​ទេ?
ឈប់យំហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបបូរមាត់ទន់របស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំថើបអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់អ្នក
កុំនិយាយវា។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ P'Fah ។
យើងទើបតែជួបគ្នាម្សិលមិញទេ?
យប់នេះទំនេរទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ឱកាសគឺនៅទីនេះ។
ទៅរកវា។
P'Fah មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តមនុស្សពីអក្សរ។
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបអ្នក។
ចម្លើយគឺ -