តើអ្នកមិនខឹងនឹងគាត់ទេដែលមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលវាគឺជា Phoon ។
ហេតុអ្វី P'Fah ចិត្តល្អម្ល៉េះ?
គាត់ថែមទាំងចាំថាខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
មកដល់ហើយ កាកាវសម្រាប់អ្នកពិសេស។
អ្នកណាពិសេស?
មែនទែនហើយ ចុះអ្នកឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​បាន​ជួប​អ្នក​។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាវាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ថា​បបូរ​មាត់​របស់​អ្នក​ទន់ភ្លន់​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ខ្ញុំ​ថើប​អ្នក។
បាទ P'Fah ។
តើអ្នកទំនេរនិយាយទេ ផុន?
បាទ ខ្ញុំ។
P'Fah មានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ពេល​សម្រាក​នេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​នៅ​ម្នាក់​ឯង Phoon?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង សម្រាកចុងក្រោយ។
អញ្ចឹងតើត្រូវចំណាយពេលសម្រាកជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេចង់ជួបអ្នក។
វា​បាន​មួយ​រយៈ។
នៅកន្លែងរបស់អ្នក P'Fah?
បាទ។
ឬចង់ទៅកន្លែងផ្សេង?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយបានទេ?
ប្រាកដ។
ផុន។
បាទ?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
វាគឺ។
ថ្ងៃល្អណាស់។
ចុះអ្នកវិញ P'Fah?
ល្អណាស់ផងដែរ។
ប្រញាប់ឡើង damn វា។
ក្នុងចំណោមថ្ងៃទាំងអស់ដែលត្រូវយឺត អ្នកត្រូវតែយឺតនៅថ្ងៃប្រឡង។
អ្នកត្អូញត្អែរខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គេង​ច្រើន
តើអ្នកណានឹងឆ្លងកាត់?
វាដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសិក្សាបានប្រគល់ជូនសាស្រ្តាចារ្យរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់នឹងឆ្លងកាត់ទេ?
ទោះបីជា P'Hill បង្រៀនខ្ញុំក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
តើ​អ្នក​ត្អូញត្អែរ​អំពី​ការ​ប្រឡង​ឬ​បង្ហាញ​មុខ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ចង់អោយខ្ញុំយកអ្នកទេ?
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់នៅហាងកាហ្វេរបស់ P'Gib ។
អស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង ហើយឯកោបែបនេះ។
អ្នក?
ឯកា?
ខ្ញុំឃើញអ្នកផ្លាស់ប្តូរមនុស្សស្រីដែលអ្នកនិយាយជាមួយគ្រប់ពេល។
វា​រំឭក​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ជួប​សង្សារ​ខ្ញុំ​ផង​។
-ជួបគ្នា!
- នៅទីនោះគាត់។
មិត្តមិនដែលឃើញមុខអ្នកទេ។
ជួបគ្នា។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានទៅជួបគាត់ទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាប់​ពួក​យើង​មក​ម៉ាវ។
អញ្ចឹង -
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
- អូ?
អ្នកប្រាកដ?
សូមអញ្ជើញមក នេះត្រូវការព័ត៌មានលម្អិត។
ដូច្នេះ?
មកម៉ោ។
ប្រាប់យើង។
ខូចវា ខាងជើង។
អ្នក​ឆាប់​រហ័ស​អំពី​រឿង​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំបែបនោះ។
វាមានន័យថាអ្នកប្រាប់ទៅ Daotok ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នក​ទៅ​រុញ​គាត់​មែន​អត់?
- ខាងជើងគឺជាអ្នកដែលទាញខ្ញុំចេញ។
- ឃើញ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកមិនដែលជួយខ្ញុំទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
អ្វីក៏ដោយ ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះជំនួសវិញ។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការប្រជុំលើកដំបូងរបស់អ្នក -
ឈប់។
កុំនិយាយវា។
P'Fah មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
អាហា។
អឺ ឈប់ធ្វើមុខហ្នឹងទៅ។
មុខអី?
មុខបែបនេះ។
- មុខអូនអន់ជាងបង?
- ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
កញ្ចក់មួយ។
ខូចចិត្ត Dao
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
- ហេ៎ តើពេលណាទើបមានពេលទៅធ្វើការ?
អ្នកមិនដែលបញ្ជូនការងារក្លឹបទេ។
-តើអ្នកកំពុងខឹងរឿងអ្វី?
ភីហ្វា។
សួស្តី P'Fah ។
ចៃដន្យអី។
បាទ។
ចៃដន្យបែបនេះ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ P'Fah
យើងទើបតែជួបគ្នាម្សិលមិញទេ?
មកទទួលភេសជ្ជៈនៅហាងកាហ្វេរបស់ P'Gib ទៀតហើយមែនទេ?
អូហូ… តែ peach នៅហាងកាហ្វេរបស់ P'Gib ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ចង់អោយខ្ញុំយកអ្នកទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខាងជើងនឹងឃើញ P'Jo យ៉ាងណាក៏ដោយ ហើយខ្ញុំគ្រោងនឹងជួប P'Hill ។
Daotok ល្ងាចនេះអត់មានការងារធ្វើទេ?
- បាទ។
- រវល់ម្តងទៀត។
គ្រប់គ្នារវល់។
បុរស ផុន ត្រូវទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
ពិត​មែន ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ P'Fah យក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ នោះ​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកសូមទៅខាងមុខ។
បាទ បើអ្នកទៅផ្ទះជាមួយ P'Fah នោះជាការធានា។
លាហើយ P'Fah ។
លាហើយ
សូមថែរក្សាគាត់ដើម្បីពួកយើង P'Fah ។
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នឹង​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេល​សម្រាក​ឬ?
អូ…
P'Fah កន្លែងអូននៅឆ្ងាយ?
មិនឆ្ងាយពីសាកលវិទ្យាល័យទេ។
គ្រាន់តែបើកបរខ្លី។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ទៅ​នោះ​មិន​អី​ទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងយល់។
អូ…
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំគិតតែពីពូ និងមីង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
អូ អញ្ចឹងការប្រឡងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេល្អ។
ម.
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការផ្ទេរ?
អំពីខ្ញុំបង្រៀនអ្នកដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។
វាមិនមែនជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នកទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យប់នេះទំនេរទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ហ៎?
នោះពិតជាមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូ ហៅ?
ហេតុអ្វី?
ឬ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​នៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក?
អេ - ការហៅទូរស័ព្ទនឹងប្រសើរជាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រឡង​ពន្លឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ដូច្នេះ​យប់​នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​មាន​សេរីភាព។
មិនអីទេ។
អរគុណដែលបានយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅយប់នេះ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
អ្នកនៅតែមានសៀវភៅសិក្សានៅវិទ្យាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។
ផុន។
បាទ?
ថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
អូ…
នរណា?
មនុស្សមកពីអក្សរ។
អូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
និង…
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលគាត់បានយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
គាត់យំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យគាត់យំទេ។
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ថា​កុំ​យំ​ទៀត​ទៅ… តើ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ថាគាត់គិតច្រើនពេក។
ដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
វាជាចេតនាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
អូ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានចេញពីប្រធានបទ។
តើយើងត្រូវបន្តការសិក្សាទេ?
ប្រាកដ។
ម.
រួចរាល់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
តើ​យើង​គួរ​ឈប់​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
រាត្រីសួស្តី។
វិសុទ្ធអើយ!
P'Fah បានបង្ហោះសារ រូបថតរបស់អ្នក។
អាក្រក់មើលមុខគាត់។
ហ៎?
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
- បាទ។
មែនទែនទៅ នឹកស្មានមិនដល់ថា អ្នកនឹងសើចត្រចៀក បន្ទាប់ពីបានឃើញរឿង IG របស់ P'Fah ។
តើ​មុខ​ជូរ​នេះ​ធ្វើ​អ្វី?
ដូចជាគូទរបស់ឆ្មា។
រួសរាន់ឡើងឥឡូវនេះ!
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកគិតថា…
ប្រសិនបើ P'Fah ដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សពីអក្សរ
តើគាត់នឹងខកចិត្តទេ?
អុញ។
P'Fah ហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
ម.
P'Fah មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាចូលចិត្តមនុស្សនៅក្នុងសំបុត្រនោះ។
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​ខ្ញុំ គាត់​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
មក​មើល​ប្អូន​ប្រុស​រូប​ណា​ដែល​បង្ហោះ​ក្នុង IG Story បែប​នេះ?
"ខំប្រឹងរៀនផង កូនល្អរបស់ខ្ញុំ
អីយ៉ា​តើ​«​បង​តូច​»​បែប​ណា​?
ច្បាស់​ណាស់​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​បង​ប្អូន​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អ៊ីចឹង​ដែរ - មិន​ដូច​បង​ប្អូន​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាជម្រើសរបស់គាត់ ឬអ្វីមួយ?
ពិបាកនិយាយណាស់ អ្នកដឹងទេ ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​យើង​ដឹង​ថា
Maew ជា​មនុស្ស​ក្នុង​សំបុត្រ​នោះ។
ដូច្នេះ វា​ពិត​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​សម្រាប់​យើង​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនមើលទៅតានតឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
- ញ៉ាំអាហារសម្រន់ជាមុនសិន។ - អូ
នេះ​ជា​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ពេក​ហើយ P'Gib ។
អីយ៉ា!​ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ពិចារណា​ទេ?
អ្នកនិយាយលេង។
ហេ អ្វី?
ចុះបើពុល?
អូ មកនេះដើម្បីអបអរការប្រឡងបញ្ចប់។
ពេល​បែក​គ្នា យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
បាទ។
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចជាមួយហ្វា?
ខ្ញុំមិនដឹងដោយស្មោះត្រង់ទេ។
ហ៊ឺ
ហ៊ឹម
តើ​អ្នក​បាន​សាកល្បង​អាន​សំបុត្រ​របស់ Fah ហើយ​ឬ​នៅ?
អឺ អ្នក​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
មានរឿងសំខាន់ដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃប្រឡងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅឧទ្យាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើអំពីអ្វី?
- គាត់និយាយថាគាត់នឹងរង់ចាំនៅឧទ្យានគ្រាន់តែទៅមើលគាត់។
- បាទ។
ផុន មានរឿងអី?
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក - ទៅរកវា។
បើ​បែក​គ្នា តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បន្ត​និយាយ​គ្នា​តាម​អក្សរ​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់តែទៅ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
អ្នកភ្លេចវានៅថ្ងៃមុន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងសំខាន់ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំទោស
សម្រាប់ការហួសព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើយើងត្រូវដើរលេងទេ?
វាពិតជាស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
វាកាន់តែឆ្ងាញ់នៅពេលល្ងាច។
លើកក្រោយ
តើអ្នកចង់មកទីនេះជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នក…
មិនចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងមកទេ?
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី—
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបអ្នក។
ចម្លើយគឺ
ព្រោះខ្ញុំចង់ថើបអ្នក។
មិនមែនទើបតែម្សិលមិញទេ។
ឥឡូវនេះផងដែរ។
ខ្ញុំចង់គោរពអ្នក,
មិនត្រឹមតែជាអក្សរប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកហៅឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ,
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
មិនមែនគ្រាន់តែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំពីចម្ងាយទេ។
ខ្ញុំចង់កាន់អ្នក,
និងថែរក្សាអ្នកឱ្យល្អបំផុត
តាមដែលបុរសអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា អ្នកប្រាកដជាមិនខកបំណងទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែជាអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលព្យាយាមទាញអ្នកចេញពីតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ តើខ្ញុំអាចជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដែរទេ?
នេះប្រហែលជាលឿនពេកហើយ។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ពីមួយទៅដប់។
សំណួរដែលខ្ញុំបានសួរឥឡូវនេះ -
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន,
អ្នកគ្រាន់តែអាចដើរទៅឆ្ងាយ។
ហើយយើងនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងពីមុន
កន្លែងដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
មិន​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាបាទ
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
បាទ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មនុស្សមកពីអក្សរ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សមកពីអក្សរ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលលឺសំលេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ណែនាំខ្លួនឯងទេ?
ព្យុះទីហ្វុង។
ហើយអ្នក?
តុនហ្វា។
រីករាយដែលបានស្រលាញ់អ្នក។
រីករាយដែលបានស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ។
ផុន។
P'Fah បោក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ពេល​រៀបចំ​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះវានៅលើ Instagram ហើយ Tag អ្នកបានទេ?
នោះមិនអីទេ?
ហេ យើង​ណាត់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​យើង​មិន​អាច​បង្ហោះ​រូបថត​ពីរ​សន្លឹក​បានទេ?
មិនអីទេ។
អូ។
អ្នកមាន Instagram របស់ខ្ញុំដែរ P'Fah?
បាទ។
ខ្ញុំពិនិត្យវាញឹកញាប់ណាស់។
ផុន។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកនឹងវង្វេង។
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងឡើយ។
ពិតទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៀតទេ?
អូ - ទេ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
ហើយនេះ -
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង—
ខ្ញុំបានហៅជិះ។
បន្ទាប់មក -
ចង់ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញទេ?
មែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​?
យើងកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
ចុះបើយើងជា?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ផុន គិតអី?
ហឹម?
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីទាំងអស់។
- តោះទៅ។ - ហេ។
អ្នកពិតជាមិនមកមែនទេ?
- ទេ។ - គ្រែរបស់ខ្ញុំពិតជាមានផាសុកភាព។
ផុន ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ,
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មក P'Fah វិញ។
ដោយវិធីនេះ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានគិត -
អ្នកនឹងដើរចេញ។
ទេ
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយខ្លួនឯង
ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ថាខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកងាកមក
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
មកទៀតហើយកូនល្អ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​រំខាន​អ្នក?
តើអ្នកទៅណា?
P'Fah លែង
ខ្ញុំនឹងមិន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកកុហកខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ពិតទេ?
ក្មេងអាក្រក់ត្រូវតែទទួលទោស។
អ៊ូ—
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អំពី —
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​មួយ​ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​និយាយ​វា​?
ខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា -
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរការសុំទោសរបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងអ្វីផ្សេងទៀត។
P'Fah ទៅ -
អនុញ្ញាតឱ្យ -
ប្តូរពាក្យសុំទោសទៅជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី P'Fah?
សូមរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
មិនទាន់ទៅទេ។
បើ​អ្នក​ជា​ក្មេង​ល្អ អ្នក​គួរ​នៅ​បែប​នេះ​រហូត​ទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកមានក្លិនល្អ។
ញាក់សាច់។
ផុន។
តើអ្នកមិនមានអ្វីចង់សួរខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ P'Fah ដែល​អ្នក​សរសេរ​អក្សរ​គឺ Phoon?
ដោយស្មោះត្រង់ -
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​គឺ​ជា​អ្នក Phoon ។
ហ៎?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពេលណា?
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកសរសេរសារខួបកំណើតនោះ។
ការសរសេរដោយដៃនៅលើកាតនិងអក្សរ -
វាដូចគ្នា
អូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំអានអក្សរ
នោះមានន័យថា—
អ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯង ហើយអានវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា -
តើវាគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
P'Fah ហេតុអីត្រូវជេរខ្ញុំបែបនេះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពូកែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I.
ខ្ញុំគួរតែទៅងូតទឹក។
តើអ្នកតែងតែរត់ចេញនៅពេលដែលអ្នកអៀន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលរូបថតទាំងនេះ។
មនុស្សជាច្រើនបានផ្ញើវត្ថុឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសឆ្លើយតបទៅសំបុត្រនេះ?
ដោយសារតែលិខិតនេះ -
វាជាការគិត,
ស្មោះត្រង់ និងយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយ​មិន​បាន​រំពឹង​អ្វី​មក​វិញ​ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ផងដែរ —
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនោះ ដែលជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះជាប្រភេទរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ Phoon ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ P'Fah ។
ខ្ញុំតែងតែមាន។
តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំងងុយគេង។
ស្នាក់នៅហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថានេះជាការពិតទេ។
ថ្ងៃស្អែក —
អ្នកនឹងមិនបាត់ទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនបាត់ម្តងទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
បន្ទាប់​មក​យប់​នេះ​យើង​នឹង​ត្រូវ​កាន់​គ្នា​ឲ្យ​តឹង។
ដូច្នេះ គ្មាន​ក្មេង​ណា​ម្នាក់​លួច​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ក្នុង​ដំណេក​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក - ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ដូច្នេះតើយើងនឹងដេកទេ?
ផុន។
តើយើងអាចបិទភ្លើងបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទៀតទេ?
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ការងារល្អ។
រាត្រីសួស្តី។
អរុណសួស្តី P'Fah ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មាន​អាហារ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង—
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនបាត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយរកអ្នកមិនឃើញ ដូច្នេះខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺ —
សាំងវិច និងទឹកដោះគោដែលអ្នកធ្លាប់ផ្ញើគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា -
P'Arthit ញ៉ាំពួកវាញឹកញាប់ជាង។
នោះជាការពិត។
ដៃខ្ញុំពេញហើយ។
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ?
មម វាពិតជាល្អណាស់។
អូ—
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរួចហើយថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេង។
ពូ និងមីង សង្ស័យអត់?
អំពី —
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកជួបពួកគេភ្លាមៗ?
ទេ
តាំងពីខ្ញុំប្រាប់គេថា អ្នករៀននៅទីនេះ
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកទៅលេងច្រើនដង។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគួរតែទុកពេលទៅលេងឱ្យបានញឹកញាប់។
កាលនោះពូ និងមីងមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ ហើយសប្បាយផងដែរ…
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកដោះគោបន្ថែមទៀត។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត, P'Fah?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ សម្លាញ់?
Phoon, វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកចុងក្រោយ។
- ជំរាបសួរអ្នកមីង។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ហើយអ្នក?
- ខ្ញុំក៏សុខដែរ។
លឺថាប្អូនរៀននៅជាមួយហ្វាមែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេងយើងបន្ថែមទៀត?
យើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​រិទ្ធ​ដែរ​។
អូ - សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ជាមួយការសិក្សារបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវអ្នករស់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះមែនទេ?
តោះចូលទៅខាងក្នុងសិន សម្លាញ់
មក។
អ៊ំហើយពូសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យសម្លាញ់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ ដូច្នេះ​យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ដូច​សព្វ​ដង​ហើយ​មែន​ទេ?
វាពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
ម៉ាអេម អតិថិជនកំពុងហៅ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅលើបន្ទាត់ឥឡូវនេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​សូម្បី​តែ​ចប់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញដើម្បីទទួលការហៅមួយភ្លែត។
ហ្វា ជួយមើលគាត់អោយខ្ញុំផង ?
បាទ ម៉ាក់។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​ទាំង​អស់​តើ​នាង​?
នោះជាការពិត។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ P'Fah ។
វាធំជាងផ្ទះចាស់ទៅទៀត។
ម.
តែ​គ្មាន​ក្មេង​ជិត​ខាង​មក​លេង…
វាមានអារម្មណ៍ឯកោបន្តិច។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ចេញ​ពី​ដៃ​របស់ P'Fah អ្នក​ដឹង​ទេ។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
- យើងមិនអាចកាន់ដៃគ្នាបានទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
អញ្ចឹង—
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ឃើញ​យើង?
ផុន អ្នកមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងដឹងទេ?
ហឹម?
ខ្ញុំបារម្ភថាពូ និងមីងប្រហែលជាឃើញពួកយើងហើយមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Phoon មិន​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​ថា​យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប។
- ប៉ុន្តែ -
- យើងពិតជាកំពុងណាត់ជួប។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ព្យុះទីហ្វុង វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ចុះរីតវិញ?
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
ប៉ាគឺ…
ធ្វើបានល្អ។
លើក​មុន​គាត់​ថា​នឹង​មក​លេង ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​មក​ទេ។
- Phoon ជាទីស្រឡាញ់។
-បាទ?
ញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​វ័យ​ទេ។
ម៉េចក៏តូចយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
បាទ។
ហ្វា។
បាទ?
ខ្ញុំបានលឺថា Hill និង Johan មានគូស្នេហ៍រួចហើយ។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ ម៉ាក់។
ចុះអ្នកវិញ Fah?
ឯងមិនរកកូនប្រសាទេ?
កូន​ប្រុស​យើង​រវល់​នឹង​ការ​សិក្សា។
អូ ប៉ា។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនគួរមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយទេ?
ឬ​គួរ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​មុន​?
កូន​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ប៉ា។
ម៉ាក់។
Phoon និងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
ពិតទេ?
អូ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កូន​ប្រសា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ប៉ា តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាស់​ដូច​នេះ​ទេ។
វារឹតតែប្រសើរជាងនេះទៅទៀត ដែលវាជាមនុស្សដែលយើងស្គាល់រួចមកហើយ។
វិធីនោះ យើងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
About ហ្វាជួបមនុស្សខុស។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នេះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​បែប​នេះ។
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
យើងពិតជាគួរអបអរសាទរ។
បាទ។
ផុន។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
តើយើងគួរបញ្ជាទិញពីភោជនីយដ្ឋាននេះម្តងទៀតទេ?
ប្រាកដហើយ ប៉ា។
ញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បុណ្យ Easter និងខាងជើង។
ពួក​គេ​បាន​ផ្ញើ​រូប​ថត​បង្ហាញ​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
ម.
ផុន ចង់ទៅដែរទេ?
ហឹម?
បើខ្ញុំចង់ទៅ តើខ្ញុំអាចទៅបែបហ្នឹងបានទេ?
បើចង់ទៅ P'Fah នឹងនាំទៅ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំច្រើនពេក។
ឬខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងខូច។
ម.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបាបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ជា​មុន​សិន។
តែពេលនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅណាទេ។
ចុះបន្ទប់ P'Fah វិញ?
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ដោយវិធីនេះ -
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​តូច​ចិត្ត​ទាល់​តែ​សោះ។
ពួកគេថែមទាំងមើលទៅសប្បាយរីករាយទៀតផង។
ពួកគេនៅតែមានចិត្តល្អដូចសព្វដង។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ Phoon ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ P'Fah ទេ?
ជាមួយ Phoon នៅទីនេះ និងទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់មក ពិតណាស់ វាត្រូវតែជាថ្ងៃល្អ។
ភីហ្វា។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​អស់​ការ​អត់ធ្មត់​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ Phoon រួចរាល់។
មិនអីទេ?
ផុន។
បាទ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ អ្នកដឹងហើយ។
របស់របរធ្ងន់ៗដែលអ្នកបានកាន់ -
អ្នកអាចចែករំលែកពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហឹម?
បាទ។
អំពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្នុង Khun Tonfah,
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗដើម្បីរាយការណ៍។
ទៅទៀត។
ថូហ្វុន បានទទួលមរណភាពកាលពី ៣ ទៅ ៤ ឆ្នាំមុន។
អូ អ្នកក្រោកពីព្រលឹមហើយ ផុន។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ហ្វានៅតែដេក?
អូ គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
គាត់កំពុងងូតទឹក។
បាទ។
- ទៅមុខ, ជាទីស្រឡាញ់។
- សូមអរគុណ។
ហើយចុះ Fun?
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
ត្រូវហើយ វាយូរណាស់មកហើយ ចាប់តាំងពីយើងបានឃើញនាងលើកចុងក្រោយ។
- អរុណសួស្តី។ - អរុណសួស្តីជាទីស្រឡាញ់។
- សុខសប្បាយទេ?
- យើងធ្វើបានល្អហើយ។
យើងប្រហែលជាទៅភូកេត។
លាហើយ
មកលេងញឹកញាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹង។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ ប៉ា។
យើងកំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
- លាហើយម៉ាក់និងប៉ា។ - ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ផ្អែម។
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ឈប់ដោយ Phoon?
ប្រាសាទនៅក្នុងភូមិ។
អ៊ុំ…
តើអ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់មកភូកេតទេ?
ចម្លែកដែលខ្ញុំមិនបានសួរ?
វាគឺ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែសួរ។
P'Fah ច្បាស់ជាខឹងខ្ញុំជាមិនខាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
ប៉ុន្តែ…
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ?
ផុន។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីការបែកបាក់?
នោះមិនល្អទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
យើង​មិន​បែក​គ្នា​ទេ។
បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីជួបអ្នក។
P'Fah មិន​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
តោះទៅ។
ភីហ្វា។
ខ្ញុំសុំទោស។
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង -
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ផុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
សប្បាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនដែលមកជួបអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី Phoon ទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ដោយខ្លួនឯង។
កុំយំ។
សប្បាយ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ទេ។
វា​ពិត​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ម.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, សប្បាយ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ផុន
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សប្បាយ។
ទោះបីឈឺយ៉ាងណា
ហើយខ្ញុំនឹកនាង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាង
វាជាអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
នាងបានមកនិយាយលា។
ព្រោះ​នាង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំចង់អោយ Fun សម្រាកដោយសន្តិភាព។
នាង​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំគិតម្តងទៀត ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
វាគ្រាន់តែជា…
ខូចចិត្តបន្តិច។
ផុន ស្តាប់ខ្ញុំ។
ភាពសប្បាយរីករាយមិនបានទៅណាទេ។
ព្រោះសប្បាយ
នឹងរស់នៅក្នុងការចងចាំរបស់យើងទាំងពីរជានិច្ច។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​បាន​ទៅ​មើល​ថ្ងៃ​លិច​ជាមួយ​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅរួច។
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលមេឃ
ខ្ញុំតែងតែសួរខ្លួនឯង
ថាតើ P'Fah កំពុងសម្លឹងមើលមេឃតែមួយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទទួលចម្លើយហើយ។
ថាយើងកំពុងសម្លឹងមើលមេឃតែមួយ។
នោះមានន័យថាយើងកំពុងសម្លឹងមើលមេឃជាមួយគ្នា។
Phoon តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
- សូម?
- កុំគិតច្រើនពេក។
P'Fah ជឿថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងយល់។
ខ្ញុំលឺថាមានអ្នកវិនិយោគនៅឈៀងម៉ៃ
ដែលចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចាប់ដៃគូជាមួយយើង។
ពួកគេចង់ពិភាក្សាលម្អិតជាមុនសិន។
កូន​កំលោះ​ដែល​គ្មាន​កតញ្ញូ
ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទាំងស្រុង​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីនោះផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទេ។
នេះ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​សកម្មភាព​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក—ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លះ​ចំពោះ​វា។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្វី​ទាំង​អស់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត។
Phoon អ្នកនឹងមានខ្ញុំជានិច្ច។