Oh, Tonfah ke?
Ya. Saya belajar sini, terserempak dengan Phoon.
Phoon ada sebut pasal Fun?
Dah aku cakap, kan?
Awak boleh belajar di mana saja,
tapi jangan libatkan diri dengan Tonfah lagi.
Dia sorok sesuatu daripada awak?
Mungkin.
Entahlah... macam kalau aku tersilap sikit saja,
aku akan hilang dia selamanya.
Awak pasti dia cuma abang awak?
Phoon ialah adik penting P’Fah.
Kau sedar tak kau menyakitkan hati, P’Fah?
Untuk Thorfun.
Akhirnya,
Phoon pilih sakiti orang yang paling aku sayang,
demi lindungi seorang lagi yang aku sayang.
Sekarang, P’Fah dah bukan P’Fah yang dulu.
Aku harap Ayah akan sayang aku lebih sikit.
P’Fah tanya kalau aku benci dia sekarang.
Tak mungkin. Mati pun aku tetap sayang P’Fah.
Orang yang paling aku benci di dunia ini
ialah diri aku sendiri.
Dunia tanpa Fun dan P’Fah terasa susah nak hidup.
Tapi aku dah janji dengan Fun.
Jadi aku akan cuba hidup baik. Doakan aku, Fun.
Pelajar tahun pertama?
Ya, tahun pertama.
Kena tulis nama ke?
Mereka suruh daftar di sini.
Err... aku Easter.
Aku Typhoon.
Aku belanja.
Kenapa?
Sebab tadi kau tunggu aku.
Tak apa, betul.
- Cuba dulu.
- Jadi kita tunggu siapa?
Roommate aku.
Mana dia pergi?
Kenapa dia belum sampai lagi?
Nah, baru sebut. Cepatlah.
Phoon.
Ini roommate aku, North.
***North—ini Phoon, kawan aku.
Wah, jadi aku “***North” sekarang?
Ya, memang ngam dengan kau.
- Kau order aku tak manis?
- Ya.
Aku order lebih manis.
Aku tak suka.
Aku suka.
- Kalau kau suka, makan sendiri.
- Okey, tapi kau bayar.
Lagi?
Phoon, jangan lepak dengan orang macam ni.
Aku North, tahun pertama kejuruteraan elektrik.
Aku Typhoon, tahun pertama veterinar.
- Kau dari mana?
- Phuket.
Serius?
Kau boleh cakap Thai Selatan?
- Tak boleh.
- Oh, tak boleh?
- Kau pula, North?
- Aku dari Lampang.
Tapi aku belum pandai. Kena belajar lagi.
Nanti aku ajar, okey?
Faham?
Terjemah. Letak sari kata sekarang.
Buat besar. Aku pening.
Au maksudnya bercakap. Bo-chang maksudnya tak pandai.
Hidup di universiti tak seteruk yang aku sangka.
Aku rasa aku okey saja.
Fun, kau tak perlu risau.
Aku jumpa kawan yang baik sangat.
Baik sangat sampai aku tertanya,
orang macam aku ni layak ke untuk mereka.
Bukan kau kata belok kiri? Aku ikut kau!
Itulah kiri.
Betul.
Tapi kadang-kadang takdir suka mainkan orang.
Maaf.
Apa-apalah.
Ter kata ada orang datang ambil kita, kan?
Jadi kita akan—
- Kita tunggu sini.
- Sebab sejauh mana pun aku sesat,
Kau kawan Ter, kan?
P’Fah tetap akan cari aku.
P’Hill.
Snek.
- Hai, Easter.
- Hai.
Nah, sandwic.
- Nak?
- Ya, boleh.
Cukup untuk hari ini. Semua boleh balik.
Yay! Jom!
Hei.
Jom pergi baca hari ini.
Rajinnya.
Mestilah.
P’Mhor asyik belajar, dan aku pun nak jumpa P’Hill.
Itu nak jumpa teman lelaki, bukan belajar.
Jangan bagi alasan.
Nah, Phoon. Kau nak ambil peperiksaan med, kan?
Aku suruh P’Mhor tutor kau.
Tolonglah.
Walaupun dalam hati aku tak nak kau lulus.
Tengok tu, kutuk kawan sendiri.
Hei, aku bukan kutuk sesiapa.
Apa, kau nak aku berdua saja dengan kau di fakulti?
- Apa salahnya dengan aku?
- Nampak? Inilah jadi bila aku dengan kau.
Phoon, tengok kawan kau tu.
Aku akan rindu kau.
Jom, kita pergi.
Mm.
Ish, kau fikir lebih macam nak exam. Jom.
- Baiklah, aku ikut.
- Betul, Foam. Kalau Phoon pergi, kau pun kena pergi.
Tak boleh. Aku ada plan hari ini.
Dengan siapa?
Aku pun boleh ada plan sekali-sekala, tau.
Kau ada plan tiap-tiap hari.
Ingat ni—masa exam nanti suruh teman wanita kau tolong.
Ish, berhenti membebel.
Cepatlah, Phoon.
Geng kita tinggal dua orang je sekarang.
Hah? Yang lain semua mana?
Mungkin pergi beli snek.
- Mereka tengah datang.
- Oh.
Kau asyik tidur je.
Dan makan ruang aku juga.
Memang macam tu.
Mungkin... ini yang terbaik.
Mak Cik Nuan.
Ya, Mak Cik Nuan.
Apa khabar, Phoon?
Saya sihat.
Mak Cik Nuan pula?
Mak cik okey. Kenapa langsung tak hubungi mak cik?
Maaf, Mak Cik. Saya sibuk sangat kebelakangan ini.
Phoon, kau dah dengar? Rumah tu dah dijual.
- Betul ke?
- Ya.
Hari ini Mister suruh mak cik kemas barang kali terakhir.
Masih ada barang kau, Phoon. Mak cik tak sanggup buang.
Kau akan balik ke rumah tu?
Ya.
Minggu depan aku masih ada beberapa hari lapang.
Baiklah. Telefon mak cik bila kau sampai.
Mak cik tunggu.
Okey.
Fun.
Satu lagi bukti kenangan kita bersama...
akan hilang tak lama lagi.
Jadi lepas ni Mak Cik Nuan nak buat apa?
Mungkin balik kampung dan jaga cucu.
Mak Cik dah tua.
Rasanya Mak Cik tak cari kerja lain.
Baguslah. Akhirnya Mak Cik boleh rehat.
Mak Cik besarkan saya dan Fun bertahun-tahun.
Kita pergi jumpa Fun dulu?
Ya.
Mak Cik Nuan...
Mungkin tak... Fun masih ada di sini?
Phoon...
Mak Cik tak nak cakap, tapi--
tapi...
yang dah meninggal, tetap dah pergi.
Kalau terus berpegang, lagi sakit nanti.
Fun pun tak nak kamu menderita.
Fun...
Mak Cik rindu kamu.
Aku dah balik.
Kau rindu aku tak?
Maaf sebab aku...
tak dapat datang jumpa kau tiap hari macam dulu.
Mesti kau sunyi sangat.
Aku pun mimpi pasal kau, Fun.
Dalam mimpi, rasa macam betul-betul...
kadang-kadang aku rasa...
kau betul-betul akan datang jumpa aku.
Maaf sebab aku pentingkan diri.
Kau marah aku tak, Fun,
kalau aku berharap kau boleh tinggal?
Aku tak nak kau pergi mana-mana pun.
Ini saja barang Fun yang tinggal.
Kita nak buat apa?
Boleh kita dermakan?
Tak apa ke?
Saya rasa...
Fun nak barang ni bermanfaat untuk orang lain.
Mak Cik tak pasti patut cakap atau tak,
tapi ada sesuatu
Mak Cik nak kamu tahu.
Apa dia?
Fun dah tahu dari awal
kamu bukan anak kandung keluarga ni.
Betul ke?
Malam tu, saya dan Fun terdengar Miss dan Mister bergaduh.
Saya takut Fun tak dapat terima,
tapi rupanya...
Fun...
tetap sayang kamu macam biasa.
Tapi lepas Fun meninggal dunia,
semua mula jadi berantakan.
Mak Cik pun tak tahu nak buat apa.
Phoon, bukan kamu yang hancurkan keluarga ni.
Fun tak pernah fikir macam tu.
Tolong jangan salahkan diri sendiri.
Terima kasih.
Kebenaran yang Mak Cik nak kamu tengok... semua ni.
Mister suruh Mak Cik buang semua ni.
Tapi Mak Cik simpan diam-diam.
Apa benda ni?
Benda ni dihantar sejak kamu umur setahun, Phoon.
Setiap tahun.
Sekitar bulan Mac.
Bulan lahir kamu.
Tak ada nama pengirim, tapi...
ada nama penerima.
Ibu saya?
Miss dah buang banyak yang lain.
Ini saja yang Mak Cik sempat simpan diam-diam.
Tak apa.
Ini dah cukup.
Terima kasih, Mak Cik Nuan.
Mak Cik harap betullah macam yang kamu fikir.
Sekurang-kurangnya ibu kandung kamu masih ingat kamu.
Tapi mesti ada sebab...
yang buat dia tak dapat datang jumpa kamu.
Ya.
Aku harap dia ada sebab.
Apa-apa sebab pun.
Asalkan bukan sebab dia tak sayang aku.
Dah balik dari Phuket?
Ya, baru sampai bilik.
Kita nak buat makan-makan malam ni.
Sempena apa?
Sempena kita rasa nak makan.
Siapa pergi?
Aku, North, P’Hill, dan kawan-kawan P’Hill.
Kawan-kawan P’Hill?
Ya, ramai. Mesti seronok.
Tapi...
Okeylah, aku pergi.
Bagus. Aku ambil kau.
Mm, okey.
Jadi kau pergi ke tak?
Rasanya aku tak pergi.
Sebab Phoon?
Ya.
Dia mungkin lebih selesa kalau aku tak pergi.
Kau patut bincang elok-elok. Janggal sangat.
Dia nak bercakap dengan aku ke?
Muka aku pun dia tak pandang.
Okey, aku berhenti. Kau jadi macam ni bila sebut Phoon.
Aku cakap pada mereka kau sibuk.
Mm.
P’Fah, tengok. Langit cantik sangat hari ni.
Padahal semalam hujan lebat sangat.
Baguslah langit boleh buat kau senyum macam ni.
Hei!
Jadi Fah pergi mana sebenarnya?
Dia sibuk.
Sibuk apa maksudnya?
Kenapa banyak tanya? Sibuk tu sibuklah.
Kau menyakitkan hati betul.
Sial, Jo, aku cakap dua ayat je.
- Kurang ajar.
- Kurang ajar?
Kurang ajar macam mana?
Hill, tengok dia kacau aku.
Hei, bukan kau kata kau sibuk?
Lagi aku fikir, lagi aku rasa bebas tu lebih baik.
Apa maksud “bebas tu lebih baik”?
Arthit, aku nak duduk sini.
Apa masalah kau? Banyak tempat—pergi duduk tempat lain.
Pergi duduk sebelah Jo. Skandal kau.
Jo? Skandal aku?
Ya.
Yang kurang ajar ni?
Dah, cepatlah.
Aku buat ni semata-mata untuk kau.
Aku pun tak nak duduk situ.
Sebelah si berlagak tu.
Nak pindah meja lain?
Hei.
Lama tak jumpa.
Ya.
Phoon, nak udang?
- Hah?
- Hati-hati, meleleh.
Nampak sedap gila. Kongsi sikit.
- Kongsi apa?
- Udang tu.
- Udang apa?
- Yang kau kupas sekarang tu.
Kalau nak udang, pesan sendiri.
Wah, North, beraninya kau.
Aku tak pernah merungut kau makan barang aku.
- Barang dalam peti sejuk?
- Ya.
Bukan kau beli untuk kongsi ke?
Kongsi?
- Kongsi dengan kau?
- Ya.
- Kau yang mencuri.
- Lain kali cakap je.
Adab asas, kena minta dulu.
Sejak bila aku ada adab?
- Memang tak ada.
- Tepat.
- Bagi aku.
- Jangan makan.
Dua ekor. Kupaskan sekali.
Asyik aku je.
Bagus.
Hei, kupas elok-elok.
Udang. Udang je. Buat kemas sikit.
Terima kasih.
Hei, kenapa lama sangat nak bayar?
Ya, betul.
Atau P’Mhor tengah gaduh siapa bayar?
Yang pasti, P’Arthit bukan salah seorang.
Phoon.
Hm?
Aku nak tanya kau sesuatu.
Aduh, kau melengah lagi. Bila nak tanya?
Aku tanya.
- Jadi apa hal kau dengan P’Fah?
- Hah?
Sial, North. Kau memang terus terang.
Mana aku tahu nak jawab macam mana?
Kau asyik “uh... uh...” macam tu.
Ceritanya panjang.
Korang sedia nak dengar?
Sedia. Memang sedia.
Ya, teruskan.
Jadi...
Jadi?
Aku dengan P’Fah...
Ya? Kenapa?
Korang tengah cakap pasal apa?
Oh—tak ada apa, P’Hill.
Aku dah kenyang. Jom balik.
Bye, P’. Bye.
Bye, P’Hill.
Jumpa lagi.
Tadi korang cakap pasal apa?
Hmm... rahsia tahap tertinggi.
Kalau nak tahu, pindah duit dulu.
Pergi ambil kat rumah.
Aku gerak dulu.
P’Jo, dah transfer belum?
- Aku ikut kau, Jo.
- Kenapa kau ikut?
Dao? Macam mana kau sampai sini?
Tara!
Aku yang telefon dia.
Aku rasa masalah kau ni besar sangat untuk aku dan North je.
Jangan cakap semua yang muncul pagi ni—
sebab aku dengan P’Fah?
Ya.
Nak buat aku tunggu lama mana? Masuk.
- Baiklah.
- Masuklah, Dao. Jangan segan.
Hei, kau tak nak ambil snek ke?
Cepatlah, aku lapar gila.
Okey, korang. Mula cakap.
Hari ni tak payah tunggu Foam. Dia pilih tidur.
Fikir—antara kawan dan tidur, dia pilih tidur.
Kau pula? Antara kawan dan makan, pilih mana?
- Aku pilih “antara”.
- Pilih apa? Cakap jelas.
Aku pilih semua.
Aku bagi kau satu peluang lagi.
Baik—makan dengan kawan.
Kau ni kuat makan.
Sudahlah, North.
Kau tak nak makan ke?
Okey, jom mula.
Sebab kita semua ada sini hari ni—
Mm.
Jadi apa sebenarnya?
Pasal aku.
Ya, aku tahu pasal kau—tapi boleh cerita tak?
Cerita aku.
Baiklah. Aku tak tanya lebih.
Aku cuma tak tahu nak jelaskan—macam—
Relaks, Maew. Aku bergurau je.
Jadi apa?
Boleh cerita?
Ini rahsia ke?
Rahsia besar?
Besar sangat.
Aku tak nak sesiapa tahu.
Terutamanya...
P’Mhor.
Tapi aku ada satu permintaan.
Lepas aku beritahu—
jangan benci aku, okey?
Kami tak benci kau.
Walau kau cakar kami, kami tak benci.
Kau sendiri cakap—ingat tu.
Mana tahu satu hari kau rasa nak cakar kami.
Ya, tak ada siapa akan benci kau.
- Kau boleh relaks.
- Jadi—
- Mula cakap.
- Ya, teruskan.
Jadi sebab tu kau suka ambil gambar langit, kan?
Sebab kau suka P’Fah.
Sejujurnya, lepas dengar semua—
apa masalah ayah kau sebenarnya?
Dengar pun dah buat aku marah.
Terima kasih sebab marah untuk pihak aku.
Ya... bukan semua orang
bersedia jadi ibu bapa.
Tapi tetap—
dia dah jadi ayah aku.
Dan dia satu-satunya yang aku ada.
Ya... kau memang kuat.
- Aku?
- Ya.
Lepas semua tu, kau masih boleh senyum.
Kau memang hebat.
Ah.
Hei, tak apa. Mari, peluk ramai-ramai.
- Aduh!
- Aku pun nak join.
Terima kasih, semua.
Okey, okey.
Jadi... siapa pujuk siapa ni?
Sedih je, okey?
Alah, bukan cerita kau pun.
Tak apa.
Itu P’Fun?
Ya.
Kau masih letak gambar tu macam ni.
Kau tak rindu dia teruk ke?
Aku rindu dia sangat.
Air mata aku keluar lagi—pause dulu.
Hei!
Aku ada idea bagus untuk kau.
Nah.
Apa kata kita letak gambar kita pula?
Bukan itu idea tak bagus?
Sini—kat sini.
Kau roh penjaga, jadi duduk bawah ni.
Ah—wei!
Jadi aku kena belajar sambil tengok muka korang?
- Tepat.
- Ya.
Macam kami temankan kau.
Baguslah.
Dia macam suka.
- Tapi jangan minta lagi.
- Ya.
Itu je yang aku ada.
Satu gambar je.
Jadi kau nak buat apa pasal P’Fah?
Sejujurnya aku pun tak tahu lagi.
Kau nak biar jadi janggal macam ni je?
Cuma...
bukan idea yang bagus.
Terlalu janggal.
Ya, aku perasan.
Aku rasa kau dengan P’Fah...
- pelik.
- Kau rasa P’Fah marah aku, North?
Sebab tolak dia macam tu?
Kalau aku?
Aku dah tumbuk kau.
- Seteruk tu?
- Seteruk tu. Mulut kau tu memang patut.
Kalau macam tu, kau yang pertama beratur.
- Mungkin aku memang patut kena tumbuk.
- Ya, mari sini muka kau.
- Baik.
- Wei, kau buat apa?
Dia nak kena tumbuk, boleh?
Kau buat dia takut. Mari sini.
Aku asyik fikir pasal ni.
Yang aku boleh lupakan P’Fah.
Kalau aku menjauh, benda ni patut habis.
Tapi lagi kerap kami jumpa,
lagi rasa makin jauh.
Aku rasa aku menyesal.
Sebab semuanya tak boleh jadi macam dulu.
Dan ia sakit.
Kalau akhirnya aku kena kehilangan P’Fah.
Jadi “dulu” tu macam mana?
Err...
Kami saling jaga.
Kami saling risau. Niat kami baik.
Aku cuma nak dia tahu yang...
kalau dia tak ada sesiapa,
dan dia berpaling,
dia akan jumpa aku kat sini.
tak kira aku siapa dalam hidup dia.
Tak kira kau siapa dalam hidup dia?
Aku dah dapat.
Cara untuk Maew bercakap dengan P’Fah,
untuk jaga dia,
dan buat P’Fah tahu ada orang ambil peduli.
Apa dia?
Dia dah sampai.
Wei!
Cuba ingat—apa benda pertama kau bagi P’Fah?
- Apa?
- Sandwic dan susu coklat.
Tak terlalu biasa ke?
Aku tak tahu dia suka apa, jadi aku beli yang aku suka.
Tapi aku rasa P’Fah akan suka.
Wei, aku dah semak semula dengan P’Hill.
Kau boleh ambil barang tu
dan letak sebelum kelas.
Mm.
Kau dah tulis surat untuk dia?
Dah.
Tengok? Gambar senyum.
Walau tak letak harapan, aku tetap kecewa.
Kenapa tak tulis mesej sikit?
Biar dia tahu perasaan kau.
Ini kali pertama. Aku tak tahu nak tulis apa.
Err... Hai.
Itu terlalu biasa.
Kau kena tulis lebih sikit,
baru dia ingat kau.
P’Fah, aku suka kau gila-gila.
Wei, itu boleh!
Aku bergurau.
Ish.
Tapi kami setuju.
Kami rasa dia akan rasa kelakar sikit.
Ya, tulis je. Percayalah.
Okey.
Come on, kau dah latihan tiru tulisan, kan? Tunjuk.
Aku
betul-betul suka P'
sangat.
Tapi kalau panggil “P’,” dia tahu kita budak tahun pertama.
Ya.
Aku rasa kau patut tulis “awak”.
Macam tu dia tak tahu senior ke junior.
Kan?
- “Awak”?
- Ya, tulis “awak”. Lagi bagus.
Pandai sekali-sekala.
Sepanjang hidup aku.
Aku betul-betul, betul-betul suka awak.
Sangat.
- Ya.
- Itu. Tepat.
Jom buat.
Jom. Jom.
Kau rasa cara ni betul-betul jadi?
Kau dah sampai sini. Tak boleh undur dah.
Atau kalau Maew belum sedia, kita datang hari lain?
Hari ni.
Yakin sikit.
Jomlah.
Wei, P’Arthit.
Kau buat aku terkejut gila.
Kita nak buat apa?
Phoon, sekarang masanya.
Letak kat situ. Dia nampak nanti.
Dia akan bagi pada P’Fah sendiri. Pergi.
Sekarang.
Sial.
P’Fah ada beratus kawan.
Kenapa mesti si dungu ni yang nak kencing?
Jadi memang si dungu ni lah.
- Atas aku.
- Hah?
Hati-hati, okey?
- North, jangan main-main. Cepat.
- Relaks.
Lain kali kau turun guna tali je.
Kepada: Tonfah
Kau ingat aku rider penghantar ke apa?
Wei!
- Apa?!
- Dia terus makan.
Apa masalah dia?
Kenapa pula?
Tak apa.
Tak apa, bro.
Itu snek je.
Tapi surat tu patut sampai pada dia.
Ya.
Rasanya.
Tunggu—
Entah, kalau dia makan surat tu sekali?
Mana ada orang makan surat, North?
Nama dia Arthit, kan?
Ya, kawan P’Fah.
Perangai teruk.
Kalau dia baik, dia makan barang orang macam tu ke?
Fah.
Ada orang tinggalkan ni untuk kau.
- Sedap?
- Ya, sedap.
Hari ni dah berapa kali?
Kau ramai peminat kebelakangan ni.
Ya.
Buka.
Aku ingat kau dah makan semua.
Ada lagi.
Wei, susu masih ada.
Aku betul-betul suka awak sangat.
Kau senyum pasal apa?
Tak ada apa.
Comel.
Dah jadi?
Cakap pasal dia, dia muncul.
Kita mula misi seterusnya esok.
Aku nak maklumkan, aku dah cari penghantar.
Bobby sanggup hantar tiap pagi, tukar satu tin kola.
Aku jamin P’Fah takkan dapat kesan kau. Tamat.
Diterima. Tamat!
Kenapa susu coklat pula?
Sebab aku suka.
Dan kau beli satu je?
- Aku boleh je beli semua.
- Wah, kaya betul.
Hoi!
Yang tu Bobby punya.
Siapa Bobby?
Cupid.
Maksud aku, Bobby.
Dia kawan sepupu aku.
Saudara jauh, dan—
Hah?
Jadi, Bobby tu—
Satu pun okey.
Satu pun dah cukup untuk P’Arthit.
Daripada buang, baik bagi.
Ya.
Pasal surat tu—
Kau dah tahu nak tulis apa?
Hmm.
Sejujurnya, aku pun tak tahu lagi.
Jangan lupa. Surat pertama kena padu,
baru dia ingat kau.
Cukuplah.
Kenapa nak besarkan sangat?
Supaya P’Fah terkesan.
Aku cuba.
Berani kau keluarkan snek aku?
Mana suratnya?
Ni. Aku nak tulis sekarang.
Cepatlah. Aku ada kelas, tau.
Macam mana tulisan aku?
- Nampak natural?
- Eh, jadi. Nampak meyakinkan.
Kau pandai juga tiru tulisan.
Tak pelik, kan?
Heh. Sempurna.
Bagi ni pada Bobby juga.
Baik, diterima.
Serah pada aku.
Hei.
Jumpa lagi.
P’Fah.
Err… ada orang suruh saya bagi ni pada awak.
Ya.
Terima kasih.
Pagi ni cuaca elok.
Langit pun cerah.
Matahari tak terik sangat.
Permulaan hari yang baik.
Harap awak gembira sepanjang hari.
Bobby tu hantar terus pada P’Fah sendiri.
Jadi P’Fah cakap apa?
Dia tak cakap apa-apa.
Okey.
Tak apa. Kau baru mula.
Ya.
Kau sedar tak ramai orang hantar benda tiap hari?
Betul. Benda macam ni kena konsisten.
Kalau kau terus hantar, lama-lama dia cair.
Tepat.
Tapi—
Sejujurnya, aku tak nak bersaing dengan sesiapa.
Aku cuma nak ada di sisi P’Fah, apa cara pun.
Lagipun ramai orang suka dia.
Aku rasa tak semestinya aku.
- Tapi mustahil tak berharap, kan?
- Harap.
Hmm…
Sikit je.
Sikit je, betul.
Ya, jadi—
Kenapa hantar surat pun?
- Jujur, tambah dia di LINE lagi senang, kan?
- Alah.
Mungkin terus kena block.
Maew suka tulis surat, jadi dia guna cara dia suka.
Untuk luahkan perasaan pada orang dia suka.
Itu yang paling kena.
Ya, maksud aku—
Menulis surat…
Macam kita renung perasaan sendiri.
Selain dapat—
Tulis pada orang yang kau sayang,
Kau pun jadi lebih faham diri sendiri.
Walaupun dia tak balas surat kau.
Walaupun P’Tonfah tak balas,
Sekurang-kurangnya dia tahu
Ada orang di luar sana suka dia.
Ya.
Betul.
Itu lebih baik daripada suka diam-diam.
Apa maksud kau, suka diam-diam?
Suka dia tapi simpan sorang-sorang.
Kalau kau sayang orang tapi dia tak tahu,
akhirnya untuk apa?
Bagi aku, niat baik ada makna
bila ia sampai pada orang tu.
Hei, hei. Aduh.
Jadi bila kau sedar kau suka P’Jo,
Kau buat apa?
Aku cakap terus terang.
Malah aku bagi gear aku pada dia.
- Dia bagi gear sebelum bercinta lagi.
- Mestilah.
Kalau aku suka dia, kenapa nak tahan?
Aku rasa aku tak mampu buat macam tu.
Kau tak perlu jadi macam aku. Cara kau pun okey.
Jangan fikir banyak dulu.
Tunggu dulu reaksi P’Tonfah.
Kalau dia memang tak selesa, kau boleh undur.
Hah? Undur?
Eh, undur macam tu je?
- Kau baru mula.
- Betul.
Aku rasa kau terus hantar surat macam ni
dan tengok dulu reaksi dia.
Tapi akhirnya, kau kena bagi dia tahu
kau Typhoon yang suka dia.
Bukan sekadar budak sebelah rumah.
Ayuh. Kau boleh.
Jangan fikir banyak, Maew.
Okey tak?
Bila ada mereka, benda berat pun rasa ringan.
Aku rasa macam kau beri aku berkat istimewa, Fun.
Sejak ada kawan,
Aku tak rasa ditinggalkan lagi.
Jangan risau, Fun.
Aku lebih kuat sekarang.
Aku makan lebih, tidur lebih,
Senyum dan ketawa,
Dan jauh lebih bahagia.
Dan paling penting, akhirnya aku berani ikut perasaan sendiri.
Lepas ni, terpulang pada P’Fah.
Pagi ni cuaca elok.
Langit cerah, matahari pun tak terik.
Cara yang baik untuk mulakan hari.
Harap awak gembira sepanjang hari.
Mm.
Aku rasa P’Fah tak suka.
Kalau macam tu, aku tak usik kau.
Aku pergi dulu.
Helo? Ya, ya.
Cepatlah, cepat.
Jom, jom.
P’Fah, selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Nampak kau lebih okey dari yang aku sangka.
Macam mana tu?
Aku ingat kau dah nak undur diri.
P'Fah tak balas.
Dan ada pesaing lain juga.
Tak seteruk tu, walau aku nak cakap dengan dia.
Kalau setakat ini saja, maka inilah saja.
Kau ingat tak apa kau cakap pada aku, North?
Sekurang-kurangnya sampai pada dia.
Perasaan aku.
Aku lega kau okey.
Kau betul-betul dah matang, Maew.
Jo, tengok Fah. Dia cemburu mengongkong.
Aku rasa kau belum sarapan lagi.
Mungkin kau tertanya kenapa aku selalu bagi sandwic tuna dan susu coklat.
Bukan sebab aku tak tahu nak bagi apa.
Aku cuma rasa benda tu sedap.
Hei.
Kenapa?
Apa ni?
Buka saja.
Susu coklat dan sandwic memang sedap.
Pastikan habiskan.
Dah kantoi.
Jadi, kau suka dia?
Belum sampai tahap suka lagi.
Aku cuma nak kenal dia lebih lagi.
Rasa macam boleh terapung sekarang.
Dia suka kau, atau orang dalam surat tu?
Dia asyik cuba letak batas antara kami.
Tapi aku tak pernah langgar batas tu.
Tengok ni. P'Fah memang tengah mengurat kau.
Jadi macam mana dengan orang yang hantar surat tu?
Aku rasa dia comel juga.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Kau tak nak tahu siapa dia?