MkvDrama.net
بي فاه بارع في هذا أيضًا، أليس كذلك؟
اليوم، قابلته فعلًا.
من كان؟
الشخص الذي في الرسالة.
تشرفت بلقائك.
الذي في الرسالة.
سعيد بحبك.
أبي، أمي.
نحن نتواعد.
يبدو الأمر مستحيلًا.
لكن اليوم، حصلت على إجابتي.
جئت لتسليم أوراق استقالتي.
كيف سار الأمر؟ هل حُسم كل شيء؟
ظننتك ستنفجر بالبكاء.
لقد كبرت الآن.
ربما لأن
هناك شيئًا أحبه ينتظرني في الأمام.
وإذا قدّمت درجاتي وقُبلت هنا مجددًا،
سأتمكن من رؤية أصدقائي،
وأيضًا
أبقى معك.
هذا وحده يكفيني سعادة.
لقد كبرت حقًا.
إذًا هل نعود الآن؟
صحيح، يجب أن أخبرهما أولًا.
قدّمت استقالتي اليوم.
لن أدعك ترحل.
لا تتعلّق بي. لا داعي لأن تشتاق كثيرًا،
فأنا سأقدّم ملف أعمالي هنا أصلًا.
إذًا عليك أن تناديني: سينيورك.
آمرك يا فون الجونيور: عشرة ضغطات! نفّذ!
نعم، عندما يبدأ الفصل ستَراني بالتأكيد.
فون، هل تريد أن نتوقف في مكان ما؟
هل يمكن أن نمرّ على السكن أولًا؟ أريد ملابسي.
فون، هل تريد أن تنتقل للعيش معي؟
تقصد شقتك؟
نعم.
أرجوك. حتى البقاء معك قليلًا يسعدني جدًا.
لو استطعنا أن نبقى معًا طوال الوقت فسيكون رائعًا.
أرجوك.
لن تملّ مني، صحيح؟
مستحيل. هكذا لن تضطر للتنقل بين غرفتنا بعد الآن.
إذًا على بي فاه أن يساعدني في النقل.
ساعدتك حين انتقلت للداخل، فلماذا لا أساعدك الآن؟
يبدو أن الكاميرات أكثر بكثير مما كانت عليه.
بي فاه.
نعم؟
بخصوص فون...
لم أخبر العم والعمة مباشرة،
لذا لا أشعر بالاطمئنان.
لا تُكثر التفكير.
أعتقد أن والديّ سيفهمان.
لنعد ونخبر أبي وأمي معًا لاحقًا.
إذًا هذه الهدية التي تظن أن أمك أرسلتها لك؟
ماذا مكتوب في الداخل؟
«إلى: رين».
دعني أخمّن... رين هو اسمك القديم؟
من أرسلها؟
أمك؟
ليت الأمر كذلك.
إذا كنت تظن أن أمك أرسلتها، هل تريد رؤيتها؟
نعم، أريد.
لماذا، هل يتحول أو شيء من هذا؟
روبوت بإصدار محدود.
صُنع في أوائل 2008 في اليابان.
واو، كيف عرفت ذلك؟
كنت أجمعها من قبل.
أظن أن هذا هو.
الاسم هو رين.
يبدو يابانيًا. أم أن أمك يابانية؟
بي فاه.
قلت إنك ستأخذني إلى أي مكان أريده.
الآن عرفت أين أريد أن أذهب.
بي فاه، هل يمكننا العودة الآن؟
لماذا؟ لقد وصلت للتو.
لم أتوقع أن يكون الجو باردًا هكذا.
كيف هو؟
هل هو أدفأ؟
هيا.
لنذهب.
بي فاه.
انتبه يا صغيري.
تمهّل يا صغيري.
بي فاه، انظر إلى هنا. إنه جميل جدًا.
إنه كذلك فعلًا.
شكرًا لك.
تبدو كإحدى دمى التمايل تلك.
بي فاه، تريد صورة؟ سألتقطها لك.
هنا تمامًا.
شكرًا لك.
لنأكل... أليس كذلك؟
نعم.
فون.
إذًا دع بي فاه يلتقط لك واحدة هذه المرة.
لكنني أظن
أن هناك شيئًا ما ينقص.
ما هو؟
مثلًا...
شيئًا كهذا.
أمي تتصل.
مرحبًا يا أمي.
- كيف كانت يا أولاد؟ هل استمتعتم بالرحلة؟
- نعم، استمتعت.
وأنت يا فاه؟
إذا كان فون قد استمتع، فأنا أيضًا استمتعت.
هذا جيد إذًا. لن نزعجكما أنا وأبوك بعد الآن.
نعم يا أمي. أراك لاحقًا.
وداعًا.
فون.
بخصوص أمك—
بصراحة، لست متأكدًا أنا أيضًا.
هل الأشياء التي أُرسلت كانت منها فعلًا أم لا.
ومع ذلك—
في داخلي، أتمنى أن تكون منها.
عندما جئت إلى اليابان، كنت أعرف مسبقًا
أنني لن أتمكن من رؤيتها.
على الأقل، يكفيني أن أتنفس أقرب إليها قليلًا.
هذا صحيح.
كيف هو؟
هل تحب عادةً التقاط الصور؟
نادراً ما ألمس كاميرا أصلًا.
لا تحب ذلك؟
أمزح فقط.
- حقًا؟
- لنذهب نلتقط صورًا هناك بدلًا من ذلك.
مرحبًا، فون. فون!
ساعدني في أمر ما.
ما هو؟
ساعدني في البحث عن أم فون.
أمه الحقيقية.
هل تظنني محققًا خاصًا أو ماذا؟
هل ستكتب تقرير المختبر لهذا الفصل بنفسك؟
حسنًا، أنا محقق خاص. سأجدها لك.
لكن عليك أن تساعدني في كتابة التقرير.
نعم، سأساعد.
اتفقنا.
- سأغلق الآن.
- مهلاً، انتظر.
إنه—
أليس غريبًا؟
ليس غريبًا.
إنه لطيف جدًا.
حقًا؟
حقًا.
لطيف جدًا.
ولدٌ طيب.
في البداية، ظننت أنني سأنتظر قليلًا أكثر.
لكن الآن، لم أعد أستطيع الانتظار.
أنت لي، حسنًا؟
لكنني كنت لك منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
سأعتبر ذلك إجابتك.
هل هذا مناسب؟
إن كان الأمر مع بي فاه، فأنا موافق على أي شيء.
أحبك يا فون.
وأنا أحبك أيضًا.
استيقظت مبكرًا يا بي فاه.
بل أنت من استيقظ متأخرًا.
حقًا؟
هل أنت بخير؟
بخير بشأن ماذا؟
حسنًا...
الليلة الماضية...
لا أدري.
أنا آسف.
انسَ الأمر. لن أقول شيئًا.
مهلًا، كيف لا تقولها؟
أنا من فعلت ذلك.
في المرة القادمة...
سأكون ألطف، أعدك.
وعد.
هل أنت بخير؟
ولماذا لا أكون بخير؟
كنت أخشى ألا يعجبك الأمر.
أوه.
هل أُثبت لك مرة أخرى؟
أنني أحبه فعلًا؟
أليس جيدًا؟
لا أريد أن أعود.
لكن قبل قليل قلت إنك تريد العودة للبيت.
في البداية لم أعتد على البرد،
لكنني بدأت أعتاد عليه الآن.
إن لم ترد العودة بعد، فهل نبقى أسبوعًا آخر؟
عليك أن تعود سريعًا إلى الدروس.
وأنا عليّ أن أعود لأستعد للامتحانات.
لنعد معًا في المرة القادمة.
حقًا؟
إلى كل مكان نريد الذهاب إليه؟
بالطبع.
فون.
هل يمكنني نشر هذه الصورة على إنستغرام؟
هناك صور جميلة كثيرة، لماذا اخترت هذه؟
لأنك تبدو لطيفًا في هذه.
حسنًا؟
هل تريده؟
أريد أن أعطيه لأصدقائي.
- تذكارات من اليابان.
- هيه، أيّها لي؟
- هذا.
- الوردي لي.
الوردي لك؟
هيه، هذا لطيف.
- شكرًا.
- هيه، هناك قطة أيضًا.
شكرًا يا ماو.
إنه لطيف جدًا.
إذًا كيف كانت رحلتك إلى اليابان مع بي فاه؟
كانت لطيفة جدًا، أليس كذلك؟
- ما الذي تهذون به؟
- ستؤذيني مجددًا، انظر.
- أرأيت؟ أنت تحمرّ خجلًا.
- كنت فضوليًا فقط.
كانت ممتعة بصراحة، حتى لو كانت لفترة قصيرة.
هيا، يمكنك الذهاب أكثر.
نعم، يبدو ممتعًا فعلًا. لم أزر اليابان من قبل،
وأنا أريد الذهاب أيضًا.
إذًا لماذا تخبرنا؟
كل ما تحتاجه اتصال واحد،
وبي جو سيحجز لك التذكرة.
هذا جميل.
أحب فقط حين يتحدث الجميع عن شركائهم.
أشعر فعلًا بدفء الأجواء.
وأنت؟ ألا يوجد أحد في حياتك؟
لا.
لكن سيكون جميلًا لو كان هناك من يهتم بك.
- لدي بالفعل شخص مهم أعتني به.
- هيه!
من هو؟
أأخبرك؟
بالطبع يا داو، أريد أن أعرف.
أرِنا. كيف يبدو؟ هل لديك صورة؟
آه...
لماذا تُريني قطة؟
هذه هي المهمة عندي.
أوه.
- لطيفة.
- لطيفة جدًا.
أسرعوا وتناولوا الطعام ثم اذهبوا للحرم،
ستتأخرون.
سأعود لأدرس أنا أيضًا.
اقتربت امتحانات تسليم الدرجات.
لا تنسوني بعد أن تذهبوا.
- لا تتركنا، عد أنت أيضًا.
- أي هراء تتحدثان عنه؟
فاه.
- هل تفحص هذا لي؟ هل هو صحيح؟
- بالتأكيد.
مم، نعم، هذا صحيح.
حسنًا، شكرًا.
هيه، تلك الصورة التي نشرتها على إنستغرام،
هل هذا حبيبك فعلًا؟
نعم. لماذا؟
- في أي كلية هو؟
- سيدخل قسم التصوير.
أوه.
- سأراقبه سرًا.
- ماذا؟
أمزح فقط. أنت غيور جدًا، أليس كذلك؟
يا هيل، هل كان أحد معجبًا بفون
حين كان يدرس الطب البيطري؟
نعم، بالتأكيد.
تير قال إنهم كانوا كثيرين أيضًا.
من طلاب السنوات الأعلى وزملائه أيضًا.
إلى هذا الحد؟
حين يدخل قسم التصوير، سيزدادون على الأرجح.
انتبه.
يا فاه، الناس معجبون بحبيبك.
ألا تشعر بأي شيء؟
وماذا لو أعجبوا به؟ فون لا يحب إلا أنا، صحيح؟
أظن أن هيل وجو صارا مزعجين الآن.
لكنّك حقًا الأكثر غيرة.
من الأفضل أن تعود للنوم.
ماذا تفعل يا صغيري؟
أدرس.
لا تنسَ أن تأكل. لقد أرسلت الطعام بالفعل.
لطيف جدًا. تم.
سأنتهي متأخرًا اليوم. آسف على ذلك.
لماذا تعتذر؟ أنت تركز على دراستك،
لا تقلق عليّ.
حسنًا. بالتوفيق في دراستك أنت أيضًا.
سأعود قريبًا.
عدتَ بالفعل؟
فون.
إن كنت نعسانًا، فنَمْ على السرير كما يجب.
النوم هنا سيسبب لك صداعًا.
لا أستطيع النهوض.
هل ستواصل الدراسة يا بي فاه؟
نعم.
أنت تُجهد نفسك كثيرًا مؤخرًا.
درجاتي لم تكن جيدة في الفصل الماضي.
أريد أن أعوّض هذا في هذا الفصل.
تستطيع فعلها.
شكرًا.
هل يمكنني أن أحصل على تشجيع بطريقة أخرى؟
مرة أخرى.
يكفي.
أنت قادر على ذلك.
حسنًا.
لن أزعجك بعد الآن.
تصبح على خير.
أيها الوغد الصغير... كيف تجرؤ ألا ترد على اتصالي؟
لا تظن أنني لا أعرف أن فراي ذهبت لرؤيتك.
- أي هراء تقوله؟
- يا عم.
تونفاه؟ لماذا أنت...
فون نائم. هل تتصل لسبب ما؟
- آه...
- إن لم يكن، فسأغلق الخط.
انتظر... لا تغلق بعد.
ما الأمر يا كونغ؟
سمعت أن هناك مستثمرًا في شيانغ ماي
يريد الشراكة معنا.
يريدون مناقشة التفاصيل أولًا.
مستثمر؟
نعم.
مستثمر كبير.
هذا جيد.
إذًا سأحجز التذاكر وسنذهب فورًا.
كونغ.
وماذا عن فراي... الأمر الذي قلت لك أن تتولاه؟
كيف يسير؟
كفى يا ريت.
دع فراي وشأنها.
اصمت. حتى لو كنت صديقي،
ما زلت أستطيع طردك من هذه الشركة.
أنت من ظل يدعم ذلك الولد حتى دلّلته.
هل خرجت مبكرًا اليوم؟
كان لديّ مشوار صغير.
حالما أنتهي،
سأعود إليك بسرعة، يا صغيري.
أتمنى أن يكون يومك رائعًا اليوم.
وأنت أيضًا.
تفضل بالجلوس وانتظر لحظة.
مرحبًا يا عم، مضى وقت طويل.
تونفاه، أليس كذلك؟ كدت لا أعرفك.
كيف انتهى بك الأمر إلى هنا؟
الشخص الذي تواصل معك بشأن الاستثمار...
كنت أنا.
لا تقل إن...
الذي سيستثمر معي
هو أنت يا تونفاه؟
لكن هناك أمر آخر أريد الحديث عنه أكثر.
ما هو؟
سأدخل في صلب الموضوع.
هل يمكنك التوقف عن التدخل في شؤون فون؟
ماذا قال لك ذلك الولد؟
فون لم يتحدث عنك بسوء ولو مرة.
فون تحمّل ما يكفي بالفعل.
هلّا تركته وشأنه، من فضلك؟
لم أجبر ذلك الولد يومًا على البقاء معي.
هو فقط لا يستطيع العيش وحده.
ولهذا يحتاج إليّ.
لكن فون الآن يستطيع الاعتماد على نفسه.
لم يعد بحاجة إليك.
إذًا هذا يعني
أن ذلك الولد خدعك بنجاح، أليس كذلك؟
يا له من أمر مخيب.
في النهاية،
لست ذكيًا إلى تلك الدرجة.
إن كنت تظن أن تايفون مدين لك بالمال،
فقط أخبرني بالمبلغ.
المال شيء،
لكن ذلك الولد...
لقد دمّر حياتي.
جعل فراي ترفع دعوى طلاق ضدي.
مرحبًا يا جو.
أحتاج مساعدتك في أمر ما.
هل تحاول استخدام هذا لتهديدي؟
اعتبر هذا تحذيرًا.
آمل أن تعرف ما الذي ينبغي عليك فعله.
سأجعلك تدرك كم أنت مخطئ.
أيها الوقح.
أوه، بي فاه، ماذا تفعل هنا مبكرًا؟
أين جو؟
بي جو لم يستيقظ بعد.
هل ستذهب إلى المحاضرة الآن؟
نعم، عليّ الذهاب للمحاضرة الآن يا بي فاه. سأذهب.
جو.
- جو.
- نورث؟
- أنا.
- لماذا تقول “أنا” معي؟
أنا.
مرحبًا، كيف وصلت إلى هنا؟
أين ذهب نورث؟
نورث ذهب للمحاضرة. فتح لي الباب فقط.
لماذا لم توقظني جيدًا؟ ماذا لو حملتك للسرير بالخطأ؟
سيكون الأمر محرجًا لدرجة أننا لن ننظر لبعضنا.
لحسن الحظ أنني أنا وليس أرثيت.
نعم، كان سيصرّ أكثر على أن يكون زوجتي.
هيا، انهض.
ما بك؟
كيف سار الأمر؟ هل تحدثت معه؟
حذرته فقط.
هل نجح الأمر؟
لا أدري.
هل تحدثت معه بعد؟
إن كان فون لا يريد تدخلنا،
فنحن نتدخل فعلًا.
و
إن اختار فون والده في النهاية،
وانفصل عنك، ماذا ستفعل؟
أنا أقول هذا افتراضًا فقط.
ما فعلته قد ينجح فعلًا.
بالمناسبة...
كيف سار الأمر الذي طلبت مني التحري عنه؟
اهدأ. أرسلت شخصًا ليتحقق من الأمر.
لا تقدم إطلاقًا؟
ما زالوا يجمعون المعلومات.
لكن...
أنت قلت إن
أم فون على الأرجح يابانية، صحيح؟
نعم.
ربما فون على حق.
عدت بالفعل؟
عدت.
ماذا تفعل؟
أحاول كتابة بعض اليابانية.
اليابانية؟
تحسبًا لأنني قد أتحدث مع أمي.
أنت رائع. لدى بي فاه مكافأة للولد الشاطر.
هم؟
فون، أتذكر أنك طلبت مني أن أطلب من جو التحري عن أمك؟
حاليًا يبدو أن أمك فعلًا في اليابان.
لكننا لم نعثر عليها بعد. ما زالوا يواصلون البحث.
- حقًا؟
- حقًا.
شكرًا يا بي فاه.
فون.
في الحقيقة...
اليوم قابلت والدك.
والدك اتصل الليلة الماضية.
آسف لأنني لم أخبرك مسبقًا يا فون.
فقط ظننت أن
أنت لا تريد حقًا الحديث عن والدك.
لذا لم أجرؤ على سؤالك بوضوح.
أنا قلق عليك يا فون.
ليس الأمر كذلك.
أنا فقط...
لا أعرف كيف أبدأ بإخبارك عنه.
لم أتواصل مع أبي منذ وقت طويل.
أظن...
من الأفضل أن أقطع العلاقة هكذا.
حين ابتعدت عني...
هل كان ذلك بسبب والدك؟
لو...
طلب منك والدك أن تتوقف عن رؤيتي مجددًا،
هل ستوافق؟
هل قال أبي ذلك؟
لا.
كنت أسأل فقط، احتياطًا.
في الحقيقة...
أبي لم يردني أن أرتبط بك منذ البداية.
لكن إن طلب مني أن أتوقف الآن...
فلن أفعل.
هذا أكثر من كافٍ
بالنسبة لي يا فون.
لا داعي لأن تقلق بشأن أي شيء بعد الآن.
كل شيء سيتحلل.
ثق بي، يا صغيري.
في النهاية، فون اختارني.
اختار ماذا؟
قال إنه لن ينفصل عني.
ماذا؟
آسف. لم يكن لدي وقت كافٍ لك مؤخرًا.
أنت تبالغ في التفكير مجددًا يا بي فاه.
لا بأس.
سأدع تير ونورث يأتون.
وعليك أن تركز على الدراسة أيضًا.
سأقرأ وأنتظرك.
حسنًا.
اتصل بي إن طرأ أي شيء.
أنا في المقهى أمام الحرم. تعال بسرعة بعد الدرس. أنا وحيد.
وأنا وحيد أيضًا. أنت تركتني.
ما زلت متضايقًا؟
اذهب وادرس جيدًا. اقرأ كتبك، أيها المنقطع عن الدراسة.
ما زال أمامي طريق طويل.
اجتهد في الدراسة يا داو.
أشتاق إليك يا ماو.
شارفت على الانتهاء. عليك أن تعزمني فرابيه شاي أخضر.
حسنًا.
نعم، يا خالة فراي.
حتى إنه هددني، وقال إنه سيأخذ فاي لتعيش معه.
آسفة لأنني أثقلت عليك بكل هذا.
لا أحد غيرك يستمع إليّ.
عدا الاستماع، لا أستطيع فعل الكثير.
لا تقل ذلك. لقد ساعدتني كثيرًا بالفعل.
سأحاول التحدث إلى شريكي.
ربما يستطيع المساعدة بطريقة ما.
شكرًا. شكرًا جزيلًا.
مجرد استماعك يعني لي الكثير.
أريد أن أساعد. فاي أختي الصغرى.
ماذا قلت لتونفاه حتى يعاملني هكذا؟
يعاملك كيف؟
كيف؟ أيها الوغد الجاحد.
كل ما حدث مع فراي بسببك، أليس كذلك؟
لقد أخذت ثورفون بالفعل. ما زلت غير راضٍ؟
ما تفعله يجعلني أخسر زوجتي وأولادي.
أيها الوغد. إلى متى ستدمّر حياتي؟
ما كان ينبغي أن أسمح لتلك المرأة أن تلدك.
إذًا لماذا سمحت لي أن أولد؟
إن كنت لم تحبني يومًا ولم تهتم بي أصلًا.
هل طلبت أن أولد؟
لو كان بوسعي أن أختار...
أتظن أنني كنت سأختارك أبًا لي؟
لا أستطيع اختيار ذلك.
أنت من كان لديه الخيار.
أنا نتيجة أفعالك.
تحمّل بعض المسؤولية.
قلت لتلك المرأة أن تتخلص منك.
لم أخترك قط.
لم أرد لك أن تولد أبدًا.
تلك المرأة...
كانت غبية وعنيدة.
اختارت أن تُبقيك.
وفي النهاية، تخلّت عنك على أي حال.
ولا أحد يعرف حتى أين هي الآن.
وتظن أن خالة فراي تركتك بسببي؟
كانت تريد تربية فاي وحدها.
لأنك فاسد لدرجة لا تصلح معها أبًا.
فاسد لدرجة أنها لم تردك أن تلمس ابنتها حتى.
ثرثار.
أنت تطلبها لنفسك.
يا نورث!
- نورث، يكفي.
- هذا الوغد يستحق ذلك!
يكفي!
أيها الحقير الصغير، لقد ضربتني!
سأتذكر هذا.
راقب صديقك.
- تستحق ذلك يا أحمق! من أنت بحق الجحيم؟
- اهدأ يا نورث.
هاه؟ أبوك؟
ذلك الرجل قبل قليل كان أباك؟
نعم.
رأيته على وشك ضربك، فضربته أولًا.
تبًا، لم أضرب أبا صديق في حياتي.
لا بأس. كنت تحاول مساعدتي فقط.
أي أب يضرب ابنه كأنه يريد قتله؟
- هل يؤلمك؟
- نعم، يؤلمني كثيرًا.
آسف.
ماذا سأقول لبي جو؟
أقول إن لدي حساسية من الفلفل الحار؟
أتظن أنه سيصدق؟
أو ربما شربت قليلًا من النبيذ،
وشعرت بدوار بسيط.
آه.
هل سيصدقني بي جو؟
مرحبًا.
نورث.
قالوا إنك تعرضت للضرب؟
هل أنت بخير؟
هل يؤلمك؟
فاه.
تعال وتحدث معي لحظة.
حسنًا.
هيل، ابقَ معهم الآن.
ظننت حقًا أن الكلام بلطف سيؤثر فيه.
إن لم تفعل شيئًا، فسأتولى الأمر بنفسي.
اهدأ أولًا.
كيف يفترض أن أهدأ بحق الجحيم؟
إذًا اهدأ من أجلي على الأقل.
لا بد أن أفعل شيئًا حيال هذا.
ماذا تعني بأن الحساب جُمّد؟
هل جننت؟ كيف يمكن ذلك؟ هل تحققت جيدًا؟
سلّم نفسك يا ريت.
ماذا قلت؟ كيف تجرؤ أن تكلمني هكذا؟
تونفاه.
لكن كيف استطاع فعل هذا؟
لقد نظفت كل شيء بالفعل.
أيها النقيب، أيها الرقيب.
بأي تهمة تعتقلونني يا حضرة الضابط؟
حضرة الضابط، انتظر—اتركني أولًا. لنجلس ونتحدث.
لا يمكنك اعتقالي هكذا ببساطة.
لقد أحدث صدمة في عالم الأعمال.
رجل أعمال بارز ومدير تنفيذي سابق في شركة عقارات كبرى
اعتقلته الشرطة في غرفته بالفندق بينما كان يستعد للفرار.
وهو الآن مشتبه به في قضايا اختلاس وغسل أموال.
هل كان ذلك من فعلك أنت وبي جو؟
في البداية، ظننت أنه لن يضايقك بعد الآن.
لكنه فعل هذا بعدها.
بصراحة،
كنت قلقًا بشأن والدك منذ فترة.
لذا طلبت من جو أن يتحرى الأمر قليلًا.
وهكذا وجدنا أدلة على الاختلاس وغسل الأموال.
في البداية،
أردت فقط استخدامها لتخويفه كي يتركك وشأنك.
لكن بما أنه اختار أن يفعل هذا،
كان عليّ أن أفعل الصواب.
هل أنت غاضب مني يا فون؟
ولماذا أغضب منك؟
هذا بالضبط ما كان يستحقه.
اعترف السيد ريتشاي للسلطات
بأنه متورط في تحويلات مالية غير قانونية،
بما فيها أعمال يديرها قد ترتبط بأنشطة رمادية في دول مجاورة.
وتراجع السلطات حاليًا سجلات مالية تمتد لعدة سنوات.
آنذاك،
كان فخورًا جدًا بصورته.
والآن عليه أن يخفي حتى وجهه.
كنت أهتم به كثيرًا،
وفعلت كل ما أرادني أن أكونه،
على أمل أن يحبني بالمقابل.
لكنه لم يفعل أبدًا.
وفي النهاية،
بقيت وحيدًا تمامًا.
لماذا تقول ذلك؟
لديك أنا.
ما زلت تملكُني.
لا تظن أنك مضطر لأن تكون وحيدًا بعد الآن.
وإلا فسأحزن، أتفهم؟
أنا آسف.
ستكون لي دائمًا.
أين ذهبت؟
ذهبت لأحضر شيئًا من الأسفل.
أرسله جو.
خبر سار.
ما هو؟
أمي.
بي فاه.
نعم؟
لا بد أن أمي أنجبتني حين لم تكن مستعدة إطلاقًا.
هل ستذهب لرؤيتها؟
أظن أنه ينبغي أن تفعل. لا بد أنها تشتاق إليك كثيرًا.
ربما لا تريد أن تراني.
لهذا لم تردّ على رسائلي أبداً.
لماذا تظن ذلك؟
ربما لست معتاداً على أن أكون سعيداً.
أنا آسف حقاً.
أمي تحبك.