Oh, Kak Tonfah?
Ya. Aku kuliah di sini, kebetulan ketemu Phoon.
Apa Phoon pernah menyebut Fun?
Bukannya sudah kubilang?
Kamu boleh kuliah di mana saja,
tapi jangan berurusan lagi dengan Tonfah.
Apa dia menyembunyikan sesuatu darimu?
Mungkin.
Entahlah… rasanya jika aku salah langkah sedikit saja,
aku akan kehilangan dia selamanya.
Yakin dia cuma saudaramu?
Phoon adalah adik yang penting bagi Kak Fah.
Apa kau sadar betapa menyebalkannya dirimu, Kak Fah?
Bagi Thorfun.
Pada akhirnya,
Phoon memilih menyakiti orang yang paling kucintai,
untuk melindungi orang lain yang juga kucintai.
Sekarang tidak ada Kak Fah lagi.
Kuharap Ayah bisa lebih menyayangiku sedikit.
Kak Fah tanya apa aku membencinya sekarang.
Tidak mungkin. Sekalipun mati, aku tetap sayang Kak Fah.
Orang yang paling kubenci di dunia ini
adalah diriku sendiri.
Dunia tanpa Fun dan Kak Fah terasa sulit untuk dijalani.
Tapi aku sudah berjanji pada Fun.
Jadi aku akan berusaha hidup baik. Doakan aku, Fun.
Mahasiswa baru?
Ya, mahasiswa baru.
Perlu tanda tangan?
Kami disuruh daftar di sini.
Uh… aku Easter.
Aku Typhoon.
Aku yang traktir.
Kenapa?
Soalnya tadi kamu menungguku.
Tapi nggak usah, kok.
- Coba dulu.
- Jadi kita nunggu siapa?
Teman sekamarku.
Dia di mana, sih?
Kenapa belum datang juga?
Wah, datang juga. Cepetan.
Phoon.
Ini teman sekamarku, North.
***North—ini Phoon, temanku.
Wah, jadi aku "***North" sekarang?
Ya, cocok banget sama kamu.
- Pesanku yang kurang manis?
- Iya.
Aku pesan yang ekstra manis.
Aku nggak suka.
Ya, aku suka.
- Kalau suka, makan sendiri.
- Ya sudah, tapi kamu yang bayar.
Lagi?
Phoon, jangan bergaul dengan orang seperti ini.
Aku North, teknik elektro tahun pertama.
Aku Typhoon, kedokteran hewan tahun pertama.
- Asalnya dari mana?
- Phuket.
Serius?
Bisa bahasa Thailand Selatan?
- Nggak bisa.
- Oh, nggak bisa?
- Kalau kamu, North?
- Aku dari Lampang.
Tapi aku belum terlalu jago. Masih harus belajar.
Nanti aku ajarin, ya?
Mengerti?
Terjemahkan. Pasang subtitle sekarang.
Buat yang besar. Aku bingung.
Au artinya bicara. Bo-chang artinya kamu belum jago.
Hidup di kampus nggak sesusah yang kubayangkan.
Kurasa aku cukup baik-baik saja.
Fun, kamu nggak perlu khawatir.
Aku ketemu teman-teman yang sangat baik.
Sangat baik sampai aku bertanya-tanya
apa orang sepertiku pantas mendapatkannya.
Bukannya bilang belok kiri? Aku ikut kamu!
Ya, itu kiri.
Itu kanan.
Tapi kadang takdir suka main-main.
Maaf.
Terserah.
Ter bilang ada yang akan menjemput, kan?
Jadi kita akan—
- Tunggu di sekitar sini saja.
- Karena sejauh apa pun aku tersesat,
Kamu teman Ter, kan?
Kak Fah akan selalu menemukanku.
Kak Hill.
Camilan.
- Hai, Easter.
- Hai.
Ini roti isi.
- Mau?
- Ya, mau.
Cukup untuk hari ini. Kalian semua boleh pulang.
Hore! Ayo pergi!
Hei.
Ayo belajar hari ini.
Rajin sekali.
Tentu saja.
Kak Mhor selalu belajar, dan aku juga mau ketemu Kak Hill.
Itu namanya mau ketemu pacar, bukan belajar.
Jangan cari alasan.
Ini, Phoon. Kamu mau ikut ujian med, kan?
Aku minta Kak Mhor membimbingmu.
Ayolah, tolong.
Meski dalam hati aku nggak mau kamu lulus.
Lihat dia, mengutuk teman sendiri.
Hei, aku nggak mengutuk siapa-siapa.
Apa, kamu mau aku tinggal berdua sama kamu di fakultas?
- Apa salahnya bersama aku?
- Lihat? Inilah yang terjadi kalau aku bersamamu.
Phoon, lihat temanmu.
Aku akan merindukanmu.
Ayo, kita pergi.
Mm.
Ah, kamu overthinking kayak ujian. Ayo pergi.
- Baiklah, aku ikut juga.
- Benar, Foam. Kalau Phoon pergi, kamu harus ikut.
Aku nggak bisa. Ada acara hari ini.
Sama siapa?
Aku boleh punya acara sesekali, tahu.
Setiap hari ada acara.
Ingat saja—nanti minta pacarmu bantu saat ujian.
Ah, berisik.
Cepetan, Phoon.
Geng kita cuma dua orang sekarang.
Hah? Yang lain di mana?
Mungkin beli camilan.
- Mereka sedang dalam perjalanan.
- Oh.
Hidupmu cuma tidur.
Dan makan tempatku juga.
Memang sudah begitu.
Mungkin… ini yang terbaik.
Bibi Nuan.
Ya, Bibi Nuan.
Apa kabar, Phoon?
Baik-baik saja.
Bagaimana dengan Bibi?
Baik. Kenapa nggak pernah menghubungi Bibi?
Maaf, Bibi. Akhir-akhir ini sibuk sekali.
Phoon, sudah dengar? Rumahnya sudah dijual.
- Benarkah?
- Iya.
Hari ini Bapak minta aku datang membereskan barang untuk terakhir kali.
Masih ada beberapa barangmu, Phoon. Bibi nggak tega membuangnya.
Maukah kamu kembali ke rumah?
Ya.
Aku masih ada hari kosong minggu depan.
Baiklah. Telepon Bibi saat sampai.
Bibi akan menunggu.
Oke.
Fun.
Satu lagi bukti kenangan yang kita bagi…
akan segera hilang.
Jadi apa rencana Bibi Nuan selanjutnya?
Mungkin saya akan pulang dan mengasuh cucu.
Saya sudah mulai tua.
Saya rasa tidak akan cari kerja lagi.
Baguslah. Akhirnya Bibi bisa istirahat.
Bibi sudah membesarkan saya dan Fun bertahun-tahun.
Mau kita jenguk Fun dulu?
Ya.
Bibi Nuan…
Mungkinkah… Fun masih ada di sini?
Phoon…
Saya tidak ingin mengatakannya, tapi—
tetapi…
yang sudah pergi, ya sudah pergi.
Kalau terus diingat, hanya akan semakin sakit.
Fun juga pasti tidak ingin kamu menderita.
Fun…
Bibi merindukanmu.
Aku kembali.
Apakah kamu merindukanku?
Maafkan aku karena…
tidak bisa menjengukmu setiap hari seperti dulu.
Kamu pasti sangat kesepian.
Aku juga memimpikanmu, Fun.
Dalam mimpiku, rasanya sangat nyata…
kadang aku berpikir…
kamu benar-benar akan datang menemuiku.
Maafkan aku karena egois.
Apakah kamu akan marah padaku, Fun,
jika aku berharap kamu bisa tinggal?
Aku tidak ingin kamu pergi ke mana pun.
Ini semua barang-barang peninggalan Fun.
Harus kita apakan?
Bisa kita sumbangkan?
Apakah itu boleh?
Menurutku…
Fun pasti ingin barangnya berguna untuk orang lain.
Saya tidak yakin harus mengatakannya,
tapi ada sesuatu
yang ingin saya sampaikan.
Apa itu?
Fun sudah tahu dari awal
bahwa kamu bukan anak kandung keluarga ini.
Benarkah?
Malam itu, Fun dan saya menguping Ibu dan Bapak bertengkar.
Saya khawatir Fun tidak menerimanya dengan baik,
tapi ternyata…
Fun…
tetap menyayangimu sama seperti biasa.
Tapi setelah Fun meninggal,
semuanya mulai berantakan.
Saya juga tidak tahu harus berbuat apa.
Phoon, kamu bukan yang menghancurkan keluarga ini.
Fun tidak pernah berpikir seperti itu.
Tolong jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Terima kasih.
Kebenaran yang ingin saya tunjukkan… adalah semua ini.
Bapak menyuruh saya membuang ini.
Tapi saya sembunyikan diam-diam.
Apa ini?
Ini dikirim sejak kamu berusia satu tahun, Phoon.
Setiap tahun.
Sekitar bulan Maret.
Bulan lahirmu.
Tidak ada nama pengirim, tapi…
ada nama penerimanya.
Ibuku?
Ibu sudah membuang banyak yang lain.
Ini semua yang bisa saya sembunyikan.
Tidak apa-apa.
Ini sudah cukup.
Terima kasih, Bibi Nuan.
Saya harap semuanya seperti yang kamu bayangkan.
Setidaknya ibu kandungmu masih memikirkanmu.
Tapi pasti ada alasannya…
sehingga dia tidak bisa menemuimu.
Ya.
Kuharap memang ada alasannya.
Alasan apa pun.
Asalkan bukan karena dia tidak mencintaiku.
Sudah kembali dari Phuket?
Ya, baru sampai di kamar.
Kami ada acara makan malam.
Ada acara apa?
Acaranya adalah kami ingin makan.
Siapa saja yang ikut?
Aku, North, Kak Hill, dan teman-teman Kak Hill.
Teman-teman Kak Hill?
Ya, banyak orang. Akan seru.
Tapi…
Baiklah, aku ikut.
Oke. Aku akan jemput.
Mm, oke.
Jadi kamu ikut atau tidak?
Kayaknya aku tidak ikut.
Karena Phoon?
Ya.
Dia mungkin akan lebih nyaman kalau aku tidak ikut.
Kalian harus beresin masalah itu. Canggih.
Apakah dia bahkan mau bicara denganku?
Dia bahkan tidak bisa menatap wajahku.
Oke, aku berhenti. Kamu selalu begini kalau soal Phoon.
Aku akan bilang kamu sibuk.
Mm.
Kak Fah, lihat. Langitnya cantik sekali hari ini.
Padahal semalam hujan deras sekali.
Senangnya langit bisa membuatmu tersenyum segembira ini.
Hei!
Jadi Fah pergi ke mana sih?
Dia sibuk.
Maksudmu sibuk apa?
Kenapa banyak tanya? Sibuk ya sibuk.
Kamu menyebalkan sekali.
Sial, Jo, aku cuma ngomong dua kalimat.
- Brengsek.
- Brengsek?
Brengsek yang bagaimana?
Hill, lihat dia menggangguku.
Hei, bukannya katamu sibuk?
Semakin kupikir, semakin merasa lebih enak bebas.
Maksudmu "lebih enak bebas" apa?
Arthit, aku mau duduk di sini.
Kamu kenapa sih? Masih banyak tempat—duduk di tempat lain.
Duduklah di sebelah Jo. Pacarmu.
Jo? Pacarku?
Ya.
Si brengsek ini?
Ayo, cepat.
Aku melakukan ini hanya untukmu.
Aku bahkan tidak mau duduk di sana.
Di sebelah si sok itu.
Mau pindah ke meja lain?
Hei.
Lama tidak berjumpa.
Ya.
Phoon, mau udang?
- Hah?
- Hati-hati, tumpah.
Kelihatan enak banget. Bagi dong.
- Bagi apa?
- Udangnya.
- Udang apa?
- Yang lagi kamu kupas itu.
Kalau mau udang, pesan sendiri.
Wah, North, berani sekali kamu.
Aku nggak pernah protes kamu makan jatahku di kulkas.
- Jatah di kulkas?
- Iya.
Bukannya belinya buat dibagi?
Buat dibagi?
- Dibagi sama kamu?
- Iya.
- Kamu yang nyolong.
- Ya bilang aja lain kali.
Sopan santun dasar, minta izin dulu.
Sejak kapan aku punya sopan santun?
- Enggak punya.
- Nah, itu dia.
- Kasih ke aku.
- Jangan dimakan.
Dua biji. Kupasin juga.
Selalu aku.
Kerja bagus.
Eh, kupas yang bener.
Udang. Ini udang. Rapihin.
Makasih.
Eh, kok bayarnya lama banget sih?
Iya, serius.
Atau Kak Mhor lagi ribut siapa yang bayar?
Yang pasti, Kak Arthit nggak akan ikutan.
Phoon.
Hm?
Ada yang mau aku tanya.
Aduh, nanti-nanti lagi. Kapan mau nanya?
Aku tanya.
- Jadi gimana hubunganmu sama Kak Fah?
- Hah?
Sial, North. Langsung to the point banget.
Siapa yang bisa jawab pertanyaan gitu?
Kamu cuma "uh... uh..." gitu.
Ceritanya panjang.
Kalian siap dengerin?
Siap. Siap banget.
Iya, cerita aja.
Jadi…
Jadi?
Aku sama Kak Fah…
Iya? Terus?
Lagi ngomongin apa kalian?
Oh—nggak ada apa-apa, Kak Hill.
Aku kenyang banget. Yuk pulang.
Dah, Kak. Dah.
Dah, Kak Hill.
Sampai jumpa.
Tadi ngomongin apa sih?
Hmm… rahasia tingkat tinggi.
Kalau mau tau, transfer duit dulu.
Ambil aja di rumah.
Aku berangkat dulu.
Kak Jo, udah transfer belum?
- Aku ikut, Jo.
- Ikut ngapain?
Dao? Kok bisa ada di sini?
Ta-da!
Aku yang telepon sendiri.
Aku rasa masalahmu terlalu besar buat cuma aku sama North.
Jangan-jangan kalian pada dateng pagi ini—
karena aku sama Kak Fah?
Iya.
Jadi sampai kapan disuruh nunggu? Ayo masuk.
- Ya sudah.
- Ayo masuk, Dao. Jangan malu-malu.
Eh, nggak ambil camilan?
Ayo dong, laper nih.
Oke, kalian. Mulai cerita.
Hari ini nggak usah nunggu Foam. Dia milih tidur.
Bayangin—antara temen sama tidur, dia milih tidur.
Kamu? Antara temen sama makanan, milih apa?
- Aku milih 'antara'
- Milih apa? Jelasin.
Aku milih semuanya.
Aku kasih kesempatan sekali lagi.
Ya sudah—makan sama temen.
Kamu rakus banget sih.
Ayo dong, North.
Kamu nggak makan?
Oke, kita mulai.
Alasan kita kumpul hari ini—
Mm.
Jadi apa sih, sebenernya?
Tentang aku.
Iya, aku tau tentang kamu—tapi bisa nggak ceritanya?
Ceritaku.
Ya sudah kalau gitu. Aku nggak maksa.
Cuma aku nggak tau gimana jelasinnya—kayak—
Santai, Maew. Bercanda.
Jadi apa?
Bisa cerita nggak?
Rahasia?
Rahasia besar?
Beneran besar.
Aku nggak mau ada yang tau.
Apalagi...
Kak Mhor.
Tapi aku minta satu hal.
Setelah aku cerita—
jangan benci aku, ya?
Kami nggak benci kamu.
Mau kamu cakar-cakar kami pun, kami nggak bakal benci.
Kamu sendiri yang bilang—inget itu.
Siapa tau suatu hari kamu pengen cakar-cakar kami.
Iya, nggak ada yang bakal benci kamu.
- Kamu bisa tenang.
- Kalau gitu—
- Mulai cerita.
- Iya, ayo.
Oh, makanya kamu suka foto langit, ya?
Soalnya kamu suka Kak Fah.
Jujur, abis denger semuanya—
ayah kamu kenapa sih?
Bikin kesel banget cuma denger ceritanya.
Makasih udah kesel buat aku.
Iya… nggak semua orang
siap jadi orang tua.
Tapi tetap aja—
dia sudah ayahku.
Dan dia satu-satunya yang tersisa buatku.
Iya… kamu kuat banget.
- Aku?
- Iya.
Abis semua itu, kamu masih bisa senyum.
Kamu beneran luar biasa.
Ah.
Eh, gapapa kok. Ayo, pelukan grup.
- Aduh!
- Aku ikutan juga.
Makasih, semuanya.
Sudah, sudah.
Jadi… siapa yang menghibur siapa nih?
Sedih aja, oke?
Ayo dong, ini kan bukan ceritamu.
Gapapa.
Itu Kak Fun?
Iya.
Kamu masih simpan fotonya gini.
Kamu nggak kangen banget sama dia?
Aku kangen banget sama dia.
Aku mau nangis lagi—jeda dulu.
Eh!
Aku ada ide bagus buat kamu.
Ini.
Gimana kalau kita pasang foto kita?
Bukannya itu ide yang buruk?
Di sini—tepat di sini.
Kau roh pelindung, jadi tempatmu di sini.
Ah—hei!
Jadi aku harus belajar sambil menatap wajah kalian?
- Tepat sekali.
- Iya.
Seperti kami menemanimu.
Itu bagus.
Dia agak menyukainya.
- Tapi jangan minta lebih lagi.
- Iya.
Hanya itu yang kumiliki.
Hanya satu foto.
Jadi apa yang akan kau lakukan tentang Kak Fah?
Sejujurnya aku belum tahu.
Apa kau akan biarkan semuanya tetap canggung seperti ini?
Hanya saja…
bukan ide yang bagus.
Terlalu canggung.
Ya, aku perhatikan.
Kurasa kau dan Kak Fah itu—
- aneh.
- Kau pikir Kak Fah marah padaku, North?
Karena mendorongnya pergi seperti itu?
Kalau itu aku?
Aku akan meninjumu.
- Separah itu?
- Separah itu. Dengan mulut seperti itu, pantas kau dapat.
Maka kau yang pertama antri.
- Mungkin aku memang pantas ditinju.
- Ya, bawa wajahmu ke sini.
- Tak usah banyak bicara.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Dia ingin ditinju, boleh kan?
Kau menakutinya. Kemarilah.
Aku sudah memikirkan ini selama ini.
Bahwa aku bisa melupakan Kak Fah.
Jika aku hanya menjauh, semuanya akan berakhir.
Tapi semakin sering kami bertemu,
semakin jauh perasaan kami.
Kurasa aku hanya menyesalinya.
Bahwa semuanya tak bisa kembali seperti dulu.
Dan itu menyakitkan.
Jika pada akhirnya, aku harus kehilangan Kak Fah.
Jadi seperti apa "sebelumnya" itu?
Yah…
Kami saling menjaga.
Kami saling mengkhawatirkan. Niat kami baik.
Aku hanya ingin dia tahu bahwa—
jika dia tak punya siapa-siapa,
dan dia menoleh,
dia akan selalu menemukanku di sini.
tak peduli siapa aku dalam hidupnya.
Tak peduli siapa kau dalam hidupnya?
Aku dapat ide.
Cara agar Maew bisa bicara pada Kak Fah,
untuk menjaganya,
dan beri tahu Kak Fah ada yang selalu peduli.
Apa itu?
Dia di sini.
Hei!
Coba lihat—apa hal pertama yang kau beri ke Kak Fah?
- Apa itu?
- Roti isi dan susu coklat.
Bukankah itu terlalu biasa?
Aku tak tahu kesukaannya, jadi kubeli yang kusukai.
Tapi kurasa Kak Fah akan menyukainya.
Hei, aku sudah konfirmasi ulang dengan Kak Hill.
Kau bisa ambil barangnya
dan taruh sebelum kelas.
Mm.
Sudahkah kau tulis surat untuknya?
Sudah.
Lihat? Foto tersenyum.
Bahkan tanpa harapan, aku masih kecewa.
Kenapa tak kau tulis setidaknya pesan?
Agar dia tahu perasaanmu.
Ini pertama kaliku. Aku tak tahu harus menulis apa.
Um… Halo.
Itu terlalu biasa sekali.
Kau harus tulis lebih dari itu,
agar dia mengingatmu.
Kak Fah, aku sangat sangat menyukaimu.
Hei, itu bagus!
Aku bercanda.
Ugh.
Tapi kami setuju, lho.
Kami pikir dia akan merasa agak lucu.
Ya, tulis saja. Percayalah padaku.
Oke.
Ayo, kau latihan meniru tulisan tangan, kan? Biar kulihat.
Aku
sangat menyukai Kak.
Sekali.
Tapi kalau kau panggil "Kak", apa dia tak tahu kita mahasiswa baru?
Ya.
Kurasa kau harus tulis "kamu".
Dengan begitu dia tak tahu apakah senior atau junior.
Benar kan?
- "Kamu"?
- Ya, tulis "kamu". Lebih baik begitu.
Pintar untuk sekali ini.
Dalam seumur hidupku.
Aku sangat, sangat menyukaimu.
Sekali.
- Ya.
- Itu dia. Tepat sekali.
Ayo kita lakukan.
Ayo. Ayo.
Kau pikir metode ini akan berhasil?
Kau sudah sejauh ini. Tak bisa mundur sekarang.
Atau jika Maew belum siap, haruskah kita datang lain hari?
Hari ini hari yang tepat.
Lebih percaya diri.
Ayo.
Hei, Kak Arthit.
Kau membuatku sangat ketakutan.
Apa yang harus kita lakukan?
Phoon, sekarang saatnya.
Taruh di sana. Dia akan melihatnya.
Dia akan membawanya ke Kak Fah sendiri. Pergi.
Sekarang juga.
Sialan.
Kak Fah punya ratusan teman.
Kenapa harus si bodoh yang perlu kencing ini?
Maka harus si bodoh ini.
- Tanggung jawabku.
- Hah?
Hati-hati, oke?
- North, berhenti main-main. Cepat.
- Santai.
Kenapa lain kali kau tidak turun dengan tali?
Untuk: Tonfah
Kau pikir aku kurir atau apa?
Hei!
- Apa?!
- Dia baru saja memakannya.
Ada apa dengannya?
Kenapa bisa?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, kawan.
Itu hanya camilan.
Tapi kurasa suratnya harus sampai padanya.
Ya.
Kurasa.
Tunggu—
Entahlah, bagaimana jika dia makan suratnya juga?
Siapa sih yang makan surat, North?
Namanya Arthit, kan?
Ya, teman Kak Fah.
Sikap buruk.
Kalau dia baik, apa dia akan makan barang orang lain seperti itu?
Fah.
Seseorang meninggalkan ini untukmu.
- Enak?
- Ya, enak.
Ini sudah berapa potong hari ini?
Kau punya banyak pengagum belakangan ini.
Ya.
Buka.
Kukira kau habiskan semuanya.
Masih ada lagi.
Hei, ada susu yang tersisa.
Aku sangat menyukaimu.
Apa yang kau senyumi?
Tidak ada.
Imut.
Berhasil tidak?
Ngomong-ngomong, orangnya datang.
Misi berikutnya kita mulai besok.
Aku mau kasih tahu, aku sudah cari kurir buat kamu.
Bobby mau anterin tiap pagi, bayarannya satu kaleng cola.
Aku jamin Kak Fah nggak akan tahu ini dari kamu. Selesai.
Dimengerti. Keluar!
Kenapa susu coklat sih?
Soalnya aku suka.
Terus kamu cuma beli satu?
- Aku bisa beli semuanya.
- Wah, sok royal.
Eh!
Itu punya Bobby.
Bobby siapa?
Cupid.
Maksudku Bobby.
Dia temen sepupu aku.
Saudara jauh gitu, dan—
Hah?
Ya, Bobby itu—
Satu aja cukup.
Satu juga udah cukup buat Kak Arthit.
Lebih baik daripada dibuang.
Iya.
Jadi soal surat itu—
Kamu udah tahu mau nulis apa belum?
Hmm.
Jujur, aku belum ada ide.
Jangan lupa. Surat pertama harus bikin kesan.
Biar dia ingat kamu.
Udah ah.
Kenapa dibesar-besarkan sih?
Biar Kak Fah terkesan.
Aku coba dulu.
Beraninya ambil camilan aku!
Suratnya mana?
Ini. Aku mau nulis nih.
Cepetan. Aku ada kelas, tau.
Gimana tulisan tanganku?
- Kelihatan alami?
- Wah, bisa. Cukup meyakinkan.
Kamu jago juga niru tulisan tangan.
Nggak aneh, kan?
Heh. Sempurna.
Kasih ini ke Bobby juga.
Siap.
Serahkan padaku.
Hei.
Dah.
Kak Fah.
Um… ada yang minta kasih ini ke Kakak.
Ya.
Terima kasih.
Pagi ini cuacanya bagus.
Langitnya cerah.
Mataharinya nggak terlalu terik.
Awal hari yang baik.
Semoga Kakak bahagia sepanjang hari.
Si Bobby itu ngasihnya langsung ke Kak Fah.
Terus Kak Fah bilang apa?
Dia nggak bilang apa-apa.
Oke.
Hei, gapapa. Kan baru mulai.
Iya.
Kamu nggak sadar berapa orang ngasih dia barang tiap hari?
Bener. Hal kayak gini butuh konsistensi.
Kalau terus dikirim, lama-lama dia akan luluh.
Nah, bener.
Tapi—
Jujur, aku nggak mau saingan sama siapa pun.
Aku cuma mau di samping Kak Fah, dengan cara apa pun.
Lagipula banyak yang suka sama dia.
Aku rasa nggak harus aku.
- Tapi nggak mungkin nggak berharap, kan?
- Berharap.
Ya…
Cuma sedikit.
Tapi cuma sedikit, ya.
Iya, jadi—
Kenapa sih ngirim surat?
- Jujur, nambahin LINE-nya lebih gampang, kan?
- Aduh.
Bisa-bisa langsung diblokir.
Maew suka nulis surat, jadi dia pake cara yang dia suka.
Buat ungkapin perasaan ke orang yang disuka.
Itu yang paling enak.
Iya, maksudku—
Nulis surat…
Itu kayak merenungi perasaan sendiri.
Selain bisa—
Nulis ke orang yang dicintai,
Kamu juga jadi lebih paham diri sendiri.
Bahkan kalau dia nggak balas suratmu.
Bahkan kalau Kak Tonfah nggak balas,
Setidaknya dia akan tahu kalau
Ada orang yang suka sama dia.
Iya.
Bener.
Itu lebih baik daripada suka diam-diam.
Maksudmu suka diam-diam?
Suka dan disimpan sendiri.
Kalau suka tapi dia nggak tahu,
buat apa akhirnya?
Buah aku, niat baik cuma ada artinya
kalau benar-benar sampai ke orangnya.
Hei, hei. Aduh.
Jadi waktu kamu sadar suka sama Kak Jo,
Kamu ngapain?
Aku bilang langsung.
Bahkan aku kasih dia peralatanku.
- Dia kasih peralatannya sebelum pacaran.
- Pasti dong.
Kalau suka, ngapain ditahan-tahan?
Kayaknya aku nggak bisa kayak gitu.
Kamu nggak harus kayak aku. Yang kamu lakuin udah bagus.
Jangan kebanyakan mikir dulu.
Tunggu dan lihat reaksi Kak Tonfah dulu.
Kalau dia benar-benar nggak nyaman, baru kamu mundur.
Hah? Mundur?
Hei, mundur gitu aja?
- Kan baru mulai.
- Bener sih.
Menurutku kamu tetap kirim surat kayak gini
dan lihat responsnya dulu.
Tapi akhirnya, kamu harus kasih tahu
kalau kamu Typhoon yang suka sama dia.
Bukan cuma anak sebelah.
Ayo. Kamu pasti bisa.
Jangan kebanyakan mikir, Maew.
Enak tidak?
Dengan mereka, hal berat pun terasa ringan.
Aku merasa diberkati khusus sama kamu, Fun.
Sejak punya teman,
Aku nggak merasa ditinggalkan lagi.
Jangan khawatir, Fun.
Sekarang aku lebih kuat.
Aku makan lebih banyak, tidur lebih banyak,
Tersenyum dan tertawa,
Dan jauh lebih bahagia.
Dan yang paling penting, aku akhirnya berani ikuti perasaanku.
Sekarang, terserah Kak Fah.
Cuacanya bagus pagi ini.
Langitnya cerah, dan mataharinya nggak terlalu panas.
Awal hari yang baik.
Semoga Kakak bahagia sepanjang hari.
Mm.
Kayaknya Kak Fah nggak suka.
Kalau gitu aku nggak ganggu.
Aku pergi dulu.
Halo? Iya, iya.
Cepetan, cepet.
Ayo, ayo.
Kak Fah, selamat makan.
Terima kasih.
Kamu terlihat lebih baik dari yang kuduga.
Kenapa bisa begitu?
Kukira kamu sudah akan mundur.
Kak Fah tidak membalas.
Dan ada pesaing lain juga.
Tidak terlalu buruk, meski aku ingin bicara dengannya.
Kalau ini saja yang bisa terjadi, ya sudah.
Kamu ingat apa yang kamu katakan padaku, North?
Setidaknya perasaanku sampai padanya.
Perasaanku.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Kamu benar-benar sudah dewasa, Maew.
Jo, lihat Fah. Dia jadi posesif.
Kurasa kamu belum sarapan.
Kamu mungkin heran kenapa aku sering kasih roti isi tuna dan susu coklat.
Bukan karena aku tak tahu mau kasih apa lagi.
Aku cuma rasa rasanya enak.
Hei.
Ada apa?
Apa ini?
Buka saja.
Susu coklat dan roti isi memang enak.
Pastikan kamu menghabiskannya.
Kena deh.
Jadi, kamu suka dia?
Belum sampai tahap suka.
Aku cuma ingin mengenalnya lebih jauh.
Aku merasa seperti bisa melayang sekarang.
Dia suka kamu, atau orang di surat-surat itu?
Dia terus berusaha menarik batas antara kita.
Tapi aku tak pernah melangkahi batas itu.
Lihat ini. Kak Fah jelas-jelas sedang merayumu.
Lalu bagaimana dengan orang yang mengirim surat-surat itu?
Kurasa dia cukup imut.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Tidakkah kamu ingin tahu siapa dia?