أظنني أعرف من فعلها.
بي أوه-لين... صديقك.
هل ما زال دو هنا؟
أظهر نفسك.
ديريك، أتذكر دو الذي قُتل؟
ما زال يطوف هنا.
أتظن أن أمي ما زالت هنا؟
إيما رحلت.
إيما، توقفي عن الإلحاح.
سمعت أن الطفل المجاور يتحدث مع الأشباح،
وسمعته يتحدث مع إيما يا ديريك.
إيما ما زالت هنا يا ديريك.
أمي ما زالت هنا.
ماذا تفعل يا سيدي؟
لا يمكنك الدخول.
لماذا لا؟
لا دخول من دون تصريح.
-سأصعد لأرى ديريك.
-لا يمكنك.
-ممنوع دخول الغرباء.
-سأذهب لرؤية ديريك.
للموظفين فقط.
ألا تعرف من أنا؟
لا، لا أعرف.
أيها النطفة الصغيرة.
ماذا؟
مرحباً يا ديريك.
حراسك لا يسمحون لي بالدخول.
ماذا؟ لماذا؟
يقول إنه لا يعرفني.
هل هو جديد أو ماذا؟
حسناً، انتظر. سأتولى الأمر.
رجاءً تحققوا من الأمر، ابني لا يستطيع دخول الشركة.
إنه عالق في الخارج.
اللعنة، ما هذا الذي ترتديه؟
أخذت أي شيء وجدته.
لو كنت الحارس لما سمحت لك بالدخول أيضاً.
هل نمت قليلاً؟
لم أستطع النوم.
بسبب إيما؟
إيما، توقفي عن الإلحاح.
منذ متى وأنتِ كثيرة الإلحاح هكذا؟
لن أتحدث معك بعد الآن.
هل تهلوس أو ماذا؟
أمك لا تتكلم التايلاندية أصلاً.
آه... صحيح.
حسناً...
لم أفكر في ذلك.
فقط صُدمت لأن الاسم نفسه.
وإيما اسم شائع أصلاً.
من كان ليتوقع أن تكون مصادفة بهذا الحجم؟
بالمناسبة—
أي إيما؟
منذ أن سكنتُ في تلك الشقة،
لم أسمع قط عن شبح اسمه إيما.
هل تظن حقاً أن الأمر يتعلق بالأشباح؟
ذلك الطفل يستطيع التحدث مع الأشباح.
يمكنه رؤية الأرواح والتواصل معها.
أنت لا تصدقني، أليس كذلك؟
بصراحة، أنا أيضاً ما كنت لأصدق
لو لم أرَ ذلك بنفسي.
أي مجنون يتحدث مع الأشباح؟
عمّ تتحدث أصلاً؟
اسمع أولاً فقط.
الذي ساعد في العثور على قاتل دو،
كان هو.
تحدث مع الشبح نيابةً عنا.
تباً.
تفكر في أن تطلب منه إيجاد إيما، صحيح؟
واو، أنا محظوظ اليوم، هناك من سيقلّني إلى البيت.
ربما عليّ شراء تذكرة يانصيب.
تفضل، يا سيادة الرئيس.
ديريك!
لماذا ضربتني؟ هذا يؤلم.
أنت من طلبت ذلك.
بما أنني جالس هنا، قدْ السيارة كما ينبغي.
هذه ليست حلبة سباق، فهمت؟
نعم يا سيدي.
يا أحمق—
ديريك،
لا تنسَ أن تدفع لي أجرة التوصيل.
لم أوصلك مجاناً.
كم؟
400000.
اذهب واطلبها من أبيك.
أنا أطلبها منه الآن.
مهلاً، أنا جاد.
أحتاجها لإصلاح سيارتي يا ديريك.
سأسدد لك بعد السباق القادم.
لا مزيد من السباقات.
ركز على تدريبك السريري. ركز على دراستك.
رأيت درجاتك، وأنا محبط جداً.
ما هذا بحق الجحيم؟
انظر إلى أصدقائك، خصوصاً تونفاه.
أنت آخر من يستحق أن يكون صديقاً له.
واو.
لا خجل لديك وتضحك؟
-آه!
-إذن ما الفرق بيني وبين فاه؟
هذا أغبى سؤال سمعته في حياتي.
بجدية،
هل تستطيع تحمّل كلية الطب؟
لماذا تسأل ذلك؟
لأنني أعرف أنك تدرس الطب من أجل أمك.
وعدتَ إيما أن تصبح طبيباً لتعالجها.
لكنها رحلت الآن.
إن أردت تغيير رأيك الآن... فلن يلومك أحد.
إذن لا بد أن أمي محبطة جداً.
إيما ليست محبطة منك.
وأنا كذلك.
لأنني لم أتوقع منك شيئاً أصلاً.
عدتَ للتو من الدرس وتعمل مجدداً؟
ألا تُجهد نفسك كثيراً يا مايكل؟
أريد فقط أن أبقي نفسي مشغولاً.
كي لا أفرط في التفكير.
ظننتك قلت إنك لم تعد تشتاق إليه.
قال خون كيم إنه أعجبه الغلاف الذي صنعناه.
نحتاج فقط لتعديل الإضاءة قليلاً.
خون كيم سهل التعامل في العمل.
قد يصبح زبوننا الدائم فعلاً.
لقد استأجرنا مرات عديدة بالفعل.
"بالطبع، أيها الزبون العزيز.
سأعدّل الإضاءة قليلاً،
وأرسلها بأسرع وقت ممكن."
افتح الباب.
افتح.
مرحباً!
من هي إيما؟
-سمعتَ ذلك؟
-نعم.
متى؟
الليلة الماضية.
تباً.
ماذا؟ ماذا تقصد بـ"تباً"؟
لا شيء.
مهلاً.
لم تجبني بعد.
من هي إيما؟
روح هائمة أو شيء من هذا؟
صديقة.
صديقة أم شبح؟
كن صادقاً.
صديقة.
صديقة خيالية أم ماذا؟
همم.
أي رجل اسمه داوتوك؟ يبدو كاسم فتاة.
سمعت أنه يستطيع رؤية الأشباح أيضاً.
مخيف. رأيته يتحدث مع نفسه.
قالت أمي أن أبتعد عنه إن أمكن.
مرحباً.
هل يمكنني الجلوس معك؟
بالطبع.
ما اسمك؟
أنا مايكل.
مرحباً يا مايكل.
مرحباً.
إيما.
لماذا إيما؟
إيما واتسون.
كنت أحب هاري بوتر وأنا طفل.
كما تشاء.
سمّها كما تريد، أيًّا يكن.
لكن هل يمكنك استخدام اسم آخر؟
لا تستخدم اسم إيما.
إيما هي إيما.
أستخدمه منذ زمن طويل.
لن أغيّره.
أنت—
إذًا...
افعل لي معروفًا.
-لا.
-مهلًا، ما الذي بك بحق الجحيم؟
تواصل إغلاق الباب في وجهي بعنف.
هل ستساعدني أم لا؟
إن لم تفعل،
سأجعل نورث يكلّمك على أي حال.
هذا غشّ.
إذًا ما قرارك؟
المساعدة في ماذا؟
تحدّث إلى إيما من أجلي.
إيما... أمي.
تحدّث إلى أمي من أجلي.
في الأدغال—هيا، هيا!
نعم، أنهِه!
رائع!
رائع، خذ البرج—رائع!
كانت حركة نظيفة.
-تنتظر جو؟
-نعم، يا بي.
انتهيت.
أوه.
ماذا حدث لك؟
أأنت الطبيب أم المريض؟
استلم أدويتك من الشباك رقم 2.
لست بمزاج يسمح بممازحتك اليوم.
ولا طاقة لديّ للجدال أيضًا.
مرحبًا، نورث.
هل يمكنني الحصول على لاين صديقك؟
أي صديق؟ لديّ أصدقاء كثيرون.
الشاب الذي يسكن بجوارنا.
آه، داوتوك؟
نعم.
هل تحاول مغازلة صديقي؟
بالطبع لا.
يا للارتياح.
ظننتك تغازله.
لو كنت تفعل،
لكنت أول من يوقفك مهما كان.
لا.
أحتاج مساعدته في أمر ما فقط.
إنه مهم.
مهم؟
هو بجوارك مباشرة، لمَ لا تسأله بنفسك؟
يا رجل...
نظل نفوّت بعضنا.
حين أكون في غرفتي،
لا يكون هو موجودًا.
وحين يكون هو موجودًا،
أضطر للنهوض مبكرًا للجولات.
هذه الحياة...
حسنًا، سأرسله لك.
مرحبًا، نورث.
صديقك...
لا أدري إن كان ينبغي أن أقول هذا، لكن—
هو—
ماذا عنه؟
لديه صديق خيالي.
ماذا؟
اسمها إيما.
-نفس اسم أمي.
-هيه!
إيما.
-إيما!
-يا أحمق، كم عمرك؟ ما زلت تسخر من أسماء الأهل يا نيد؟
هيه، نيد هي أمي!
أحقًا؟
إذًا موضوع “الصديق الخيالي” هذا—
هل هو حقيقي؟
لا أعرف.
لكنني رأيته يتحدث كأن أحدًا هناك.
يتحدث فعلًا؟
هذا مخيف.
هل ينبغي أن يراجع طبيبًا؟
هل هذا خطير؟
طبيب؟
لا فكرة لدي.
ربما.
هم.
سأتحدث إليه.
نعم، شكرًا.
حسنًا، سأذهب.
أراك لاحقًا، يا بي.
أراك لاحقًا، يا نيد.
هيه، تلك أمي!
ما قصته؟
مرحبًا.
من أين حصلت على لاين الخاص بي؟
من نورث.
أين؟
أين أنت؟
هم.
هل ما زالت هنا؟
لا أعرف.
ماذا؟
حسنًا—
لهذا أطلب مساعدتك.
وماذا لو لم تعد هنا؟
عندها أستطيع أخيرًا أن أمضي قدمًا.
هل يمكنك أن تعطيني تفاصيل أكثر؟
هم.
تفضل.
بماذا توفيت؟
السرطان.
منذ متى؟
سبع سنوات.
إذًا... هل تستطيع فعلًا أن ترى إن كانت معي؟
دعني أنهي عملي أولًا، يجب أن أرسل هذا اليوم.
حسنًا.
انتظر.
هل لديك صورة لأمك؟
نعم.
إذًا؟
لا.
ماذا تقصد؟
لا توجد
أمك.
هل أنت متأكد؟
نعم.
تحققت في كل مكان.
إذا ارتديت تلك القلادة، فلن ترى الأشباح؟
ما زلت أراها.
إذًا؟
فلماذا ترتديها؟
إنها لا تحجب إلا الأرواح الأضعف.
بعض الأرواح، عليك نزعها والتركيز لرؤيتها.
هل أنت بخير؟
تبدو شاحبًا جدًا.
هيه—
ماذا لو لم تكن إيما تتبعني؟
قد تكون مع أبي أو في مكان آخر، صحيح؟
صحيح؟
قد تكون في مكان مألوف—
أو مع شخص كانت تربطها به علاقة.
كل شيء ممكن.
هيه.
بما أنك ساعدتني بالفعل،
هل يمكنك مساعدتي قليلًا أكثر؟
هل يمكنني أن أقول لا؟
لا.
هل راسلك مجددًا؟
سنلتقي قريبًا. أشتاق إليك.
لماذا يفعل هذا؟
لماذا قد يعود؟
أليس كذلك؟
ماذا علينا أن نفعل يا إيما؟
هل نهرب فحسب؟
نعم.
اهرب بعيدًا جدًا عنه.
إلى أي مدى يعني “بعيدًا”؟
إلى أين ستذهب؟
لا أعرف.
هذا مقلق.
حين يفرط مايكل في التفكير، تفعل أشياء غريبة.
لن أفعل شيئًا غريبًا.
لماذا صبغت شعرك بهذا اللون؟
هل يبدو غريبًا؟
حسنًا...
ليس حقًا.
فقط... لست معتادًا عليه.
مرحبًا.
لماذا أنت صامت جدًا؟
لماذا؟
عادةً عندما يركب الناس معي،
يشتكون من أنني أقود بسرعة كبيرة.
همم.
أنت تقود بسرعة فعلًا.
ألا تخاف؟
لا.
مرحبًا.
هل أنت متأكد من هذا؟
نعم.
افعل ما تريد.
اعتبر نفسك في بيتك.
ثيت، إذًا؟
نعم، انتظر لحظة.
كانت إيما تحب هذه الغرفة.
مع أنها لم تعد هنا،
أبقينا كل شيء يخصها كما هو.
أيّ زوج أنت؟ زوجتك لا تتبعك حتى.
مرحبًا.
أنت...
ديريك.
هي ليست هنا أيضًا.
مرحبًا.
هل أنت متأكد أن هذا الرجل موثوق؟
نعم، هو كذلك.
لقد ساعد في حل قضية دو آخر مرة.
لكن ماذا لو هذه المرة
لم نعثر عليها؟
إذًا سيتعين علينا أن نترك الأمر.
همم.
نعم.
لقد وصلنا إلى هذا الحد بالفعل.
لماذا لا نجرب الذهاب إلى بيتها؟
تقصد كاليفورنيا؟
نعم.
عندما كانت إيما معنا،
كانت تعيش هناك غالبًا.
كانت تأتي إلى تايلاند أحيانًا فقط.
إن كانت ما تزال حية فغالبًا ستكون هناك،
لا هنا.
تقصد...
أن أمي قد تكون ما تزال هناك؟
هي تحب هذا المكان.
ماذا؟
أمك—
هي تحب هذا المكان، أليس كذلك؟
نعم.
كيف عرفت؟
لا أعرف.
لا أستطيع تفسير ذلك.
ربما هو مجرد إحساس.
إذًا لم يبقَ سوى الإحساس.
لكنها رحلت.
لم تعد هنا بعد الآن.
هناك مكان آخر.
بيت أمي.
أين؟
كاليفورنيا.
لننتظر حتى ينتهي الفصل الدراسي.
إذًا هذا يعني نعم؟
اتفقنا.
ما الأمر؟
مرحبًا.
مرحبًا—
أنت—
ما خطبك؟
إذًا ما الذي يحدث؟
بدأت تبكي فجأة.
بي...
نعم؟
بسببك أنت.
ماذا؟
أنا آسف.
عندما أنزع القلادة لا أستطيع ضبط قوتي جيدًا.
انتظر—
ماذا تقصد بحق الجحيم؟
قرأت مشاعرك بالخطأ.
من قال لك أن تعبث بمشاعري؟
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
إذًا لماذا تبكي؟
ماذا؟
لماذا أنت شخص حزين إلى هذا الحد؟
هل أبدو حزينًا إلى هذه الدرجة؟
لكنني لست ممن يبكون بسهولة.
هل أنت غبي أم ماذا؟
تبكي من أجل شخص آخر؟
ماذا؟
أنت تنظر إليّ وكأنك تشتمني.
نعم.
أنا كذلك.
تبًا.
بي.
أنا آسف.
لأنني قرأت مشاعرك بالخطأ.
نعم.
كما تشاء.
شكرًا يا رجل.
لأنك ساعدتني بشأن أمي.
مرحبًا، ما قصة شعر بي ثيت؟
هكذا هو. استيقظ متأخرًا ولم يصفف شعره.
سأراك في المستشفى.
حسنًا. أشتاق إليك.
مرحبًا.
شعر جديد؟
يا إلهي، يبدو رائعًا جدًا.
أين تير ومايو؟
هذان الاثنان يدرسان طوال اليوم.
اكتشفت للتو،
أن تخصصي البيطرة والتصوير مرهقان جدًا.
لمن يمكنني أن أشتكي أصلًا؟
أصدقائي غائبون طوال اليوم.
لكن الهندسة صعبة مثلها على الأرجح، أليس كذلك؟
مرحبًا، داوتوك.
لدي شيء أريد أن أسألك عنه.
نعم.
عن إيما.
بي أرثيت أخبرني،
لكنه لم يقصد أي أذى.
تحدثتُ معه، وأظن
أنه قلق عليك.
لذلك كان عليّ أن أتحدث معك.
نورث.
هم؟
ألست خائفًا؟
خائف من ماذا؟
ألست خائفًا مني؟
عمّ تتحدث؟
إيما معي منذ كنتُ طفلًا.
مهلًا، حقًا؟
لم تختفِ عندما كبرت؟
واو.
إذًا،
أي نوع من الأشخاص هي إيما؟
إنها طيبة.
تفهم الجميع.
أستطيع أن أتحدث معها عن أي شيء.
مرحبًا، يمكنك أن تتحدث معي عن أي شيء أيضًا.
نعم، نعم.
إنها شخص جيد، هذا يكفي.
أنا فقط قلق عليك.
مرحبًا، لديّ أمر آخر.
بخصوص...
بي أرثيت.
- لا لنتحدث عنه.
- لماذا؟
ما الذي يحدث؟
- جعلني أبكي.
- ماذا؟
جعلك تبكي وأنت ببرودك هذا؟
آسف، لم أقصد أن أصفك بالبارد.
أحيانًا تبدو كذلك فحسب.
مهلًا، تحدث معي أولًا.
- لن أتحدث مع نورث بعد الآن.
- مهلاً.
أحقًا تزعل مني؟
لقد اعتذرتُ بالفعل.
هل انتظرتَ طويلًا؟
ليس كثيرًا.
عدتُ للتو من أنشطة النادي.
سمعتُ أنك جعلتَ صديقي يبكي.
هاه؟
ماذا فعلتَ به؟
ما هذا؟ صديقي شديد الصلابة، انظر إليه الآن.
لا بد أنك فعلتَ شيئًا خطيرًا.
قل لي الآن، بي ثيت.
مهلًا، مهلًا، لم أفعل شيئًا.
ما هذا بحق الجحيم؟
يا جو، أنا خارج.
- مرحبًا.
- نعم، أراك لاحقًا.
بي ثيت، ارجع إلى هنا وقل لي الآن!
مرحبًا! بي ثيت! ثيت!
- تبا.
- إن أردت أن تعرف، فاسأله بنفسك.
اهدأ.
تبًا.
ما هذا بحق الجحيم؟
ألو؟
نعم.
أتريد أن نلعب لعبة؟
- لا.
- ما هذا بحق الجحيم؟
يبدو أن تلميذك الأصغر لم يعد يهمك، أليس كذلك؟
لديّ صباح مبكر غدًا.
زوجك، أليس كذلك؟
اذهب للنوم.
نعم، طبعًا.
لديه مناوبة مبكرة في القسم معنا غدًا.
قلتُ لك، أنت جئتَ متأخرًا.
أتظن أنك تستطيع أن تزاحمني أنا وجو؟
لا فرصة.
إذًا أنا فعلًا مجرد بديل، أليس كذلك؟
وفي يوم ما سيتركني بي جو، صحيح؟
اللعنة عليك.
مع من تتحدث؟
عليّ أن أتعلم الاعتماد على نفسي.
أنت مليء بالهراء.
تعتمد على نفسك؟ ما هذا؟
لن يحدث ذلك.
هذا الأحمق مجددًا.
جو، يا أحمق...
ما هذا؟ أنت الأحمق يا ثيت.
كيف سمعتَ ذلك؟
- مرحبًا، نورث.
- نعم، بي؟
دعني أسألك شيئًا.
لو أن أحدًا بكى من أجلك،
كيف ستشعر؟
من؟
داوتوك؟
صديقي.
صديقك؟ من؟
داينغ.
داينغ. اسمه داينغ.
اسم صديقي داينغ.
هذا الاسم المستعار يبدو غبيًا، بي.
إذًا لماذا تبكي لأجله؟ لماذا لا يبكي هو؟
كيف لي أن أعرف؟ أنا لست داينغ.
إذًا دعني أخمّن.
داينغ من النوع الذي لا يحب البكاء ويكتم كل شيء.
لا يخبر أحدًا، فقط يحبسها في داخله.
يا له من أحمق، يظن أن هذا يجعله رائعًا؟
وفي النهاية، من يتأذى هو أنت، يا أحمق.
لديك من تتحدث إليه، ومع ذلك تكتم كل شيء.
لماذا تتظاهر بالقوة؟
أشفق على داينغ.
ما مشكلتك؟
بي جو طلب مني أن أقول لك هذا.
جو، يا أحمق.
- قلها له بنفسك، لن أقولها.
- إذًا؟
هل الأمر حقًا عن داينغ أم عن شخص آخر؟
داينغ.
هو طلب مني أن أقولها.
أوه.
بي جو.
هم؟
بي ثيت
يقول: “لن أخبرك، يا أحمق.”
هذا من داينغ.
أنت ميت لا محالة، يا وغد.
- آه، تقصد داينغ؟
- لا، أقصدك أنت يا ثيت.
قاسٍ جدًا.
مرحبًا يا بني.
مرحبًا، خون جون.
اشتقتُ إليك.
أنت لم تشتق إليّ، صحيح؟
بالطبع اشتقتُ إليك.
اشتقتُ إليك وإلى أبي أكثر شيء.
وأنا اشتقتُ إليك أيضًا.
خون جون،
كيف كانت رحلتك؟
الخارج جميل جدًا.
أم...
لكن الإيجار رخيص جدًا، صحيح.
نعم.
ظننتُ أنه سيكون مجمعًا سكنيًا مهجورًا.
نعم، ظننتُ ذلك أيضًا.
هذا المكان الوحيد هنا الذي يسمح بالحيوانات الأليفة.
أفهم.
لهذا السبب.
لنَدخُل.
حسنًا.
السيد جون زاد نحو كيلو واحد.
من منكم جعله يزداد وزنًا؟
أوه، بالتأكيد كان فاي.
عفوًا؟
أمزح فقط.
كيف حالك؟
كرام عائد إلى تايلاند.
هل ما زلت تشتاق إليه؟
أبدًا.
لا أشتاق إليه.
ولا أريد العودة أيضًا.
لكن كلما فكرت فيه،
ما زال الأمر يؤلمني.
سأكون في شيكاغو لمدة ثلاث سنوات.
ألن تأتي حقًا لتوديعني؟
لا.
داو.
هل أنت بخير؟
هل أنت غاضب مني لأننا سنفترق؟
لكن لا بأس.
سأعود لأراك كثيرًا يا داو.
حسنًا؟
من الآن فصاعدًا،
لا داعي لأن تعود بعد الآن.
داو.
كنت أحاول تجاوز الأمر طوال هذا الوقت،
لأنني كنت أؤمن أن الناس يخطئون.
لكن أن تخونني مع صديقي؟
أليس هذا تجاوزًا كبيرًا؟
داو، أستطيع شرح هذا.
وبما أنك ستسافر إلى الخارج أصلًا،
فاخرج من حياتي أنت أيضًا.
لنلتقِ أبدًا مرة أخرى.
ما زال الأمر يؤلمني.
لكن سبب بقائه عالقًا
هل لأن هناك شيئًا لم يُحسم؟
عندما انفصلتما، لم تُصفّيا الأمور حقًا.
لا بد أن هناك
الكثير المتبقي في قلبك.
عن نفسك وعنه.
أتريدني أن أذهب لأتحدث مع كرام، يا أبي؟
مجرد اقتراح.
أيًّا كان الطريق الذي تختاره،
سأدعمك.
لكن الهروب لسنوات هكذا لم يفدك بشيء.
الأفضل أن تكون صريحًا وتتحدث عن سبب ما حدث،
وما الذي أدى إليه، وما الذي لم يُحسم بينكما.
لتنهي الأمر أخيرًا.
وأنا أعتقد أيضًا
أنه لم يستطع الاعتناء بك.
لذا أريدك أن تتحدثا بصراحة،
لكي تمضي قدمًا،
ولا تعود إلى هنا من جديد.
تفهم ما أعنيه، أليس كذلك؟
حسنًا.
إن عاد،
سأجد فرصة لأتحدث معه.
هذا جيد.
ولا تذهب وحدك.
اصطحب أحدًا معك.
أيّ شخص.
مرحبًا.
كيف أستطيع مساعدتك؟
أبي، من هذا؟
ما الأمر؟
آه...
أردت فقط أن أسأل متى تكون متفرغًا.
في أي وقت يناسبك.
لم يتبقَّ لي سوى بضعة امتحانات قبل الإجازة.
هم.
حسنًا.
لن أزعجك إذن.
أبي؟
و«دادي» ليس بمعنى الأب؟
تبًا، هذا الولد جريء.
ليس سيئًا.
صديق؟
جارِي.
يطرق بهذه القوة؟
بلا أي ذوق.
بالضبط.
في الواقع،
سأسافر إلى كاليفورنيا
خلال الإجازة.
في عطلة؟
ليس تمامًا.
لدي أمر يجب أن أنهيه.
صديقك؟
الشاب الذي طرق الباب للتو.
القصة طويلة.
السيد جون هنا.
- لطيف جدًا.
- أريد أن ألعب معه.
أنت مهووس.
إلى أين تذهب؟
لأحضر قهوة.
على دراجة نارية؟
نعم.
سأوصلك.
لقد تأخر الوقت.
هيا.
ألن تأخذ عملك معك؟
يجب أن أعود إلى السيد جون.
الذي في غرفتك؟
السيد جون قط.
آه.
لم يكن من السهل تفريغ جدولي لكاليفورنيا.
حتى إنني جعلت ديريك يدفع ثمن تذكرتي.
لن تتركني وحدي، صحيح؟
مرحبًا.
لماذا أنت صامت هكذا؟
مقابل مساعدتي لك،
لدي شرط.
ما الشرط؟
ساعدني في التعامل مع حبيبي السابق.
ماذا؟
إذًا ما الذي يحدث مع حبيبك السابق؟
هل توقف عن مضايقتك؟
إذًا دع بي أرثيت يساعدك.
ماذا تقصد؟
اجعل بي أرثيت يتولى أمر حبيبك السابق بدلًا منك.
- هل هذه فكرة جيدة؟
- نعم.
حبيب سابق مثله يواصل مضايقتك...
- كرام.
- كام؟ من بحق الجحيم اسمه كام؟
كرام.
نعم، ذلك الوغد كرام...
يحتاج لمن يوقفه مثل أخي.
اسمع.
ثق بي.
دع بي ثيت يساعدك.
هو مدين لك بواحدة أصلًا.
وفوق ذلك،
بي ثيت ليس نافعًا في أشياء كثيرة،
لكن هذا أحدها.
يمكنه أن يكون كلب حراسة لك.
بصراحة، أريد مساعدتك أنا أيضًا،
لكن إن عدت لحبيبك السابق فسأبدو أحمق.
لذا سأرسل بي أرثيت لينبح بدلًا مني.
هوووف.
حبيبي السابق...
ساعدني.
حسنًا.
من هو؟
ما مشكلتك يا وغد؟
وماذا؟
إذا اشتقت لشخص،
فهل يعني هذا أنك ما زلت تحبه؟
داو، شكرًا لمساعدتك لي.
ألا تفكر يومًا في فتح قلبك؟
إن كنت ما زلت هنا، فتعال لزيارة ابننا أحيانًا.