Semua orang membawa sesuatu yang disebut
penggaris tak kasat mata di tangannya.
Dan kita menggunakannya untuk menilai,
untuk mengukur nilai orang lain.
Tetapi kemudian…
siapa yang akan menjadi
siapa yang paling terpukul?
HONG DI SINI
Satu, dua, ayo!
Ayo, Hong. Kemarilah.
Gadis baik. Pergi ke kamera.
KENAPA KAMU LUCU sekali?
JAMIE, JANGAN TERSENYUM. AKU AKAN PINGSAN
Teman-teman, screenshot ini.
Hong melakukan pose setengah hati.
Aku paling mencintai Hong di dunia.
Apakah kalian semua menyukai Hong?
Gadis baik.
PANGSTOP:
KAMU TERLIHAT SANGAT BODOH BERMAIN DENGAN ANJING
PAPA MEOW:
APA SIA-SIA PENGGUNAAN INTERNET SAYA
PAPA MEOW
BIARKAN SAYA MENDIDIK ANDA
BIARKAN SAYA MENDIDIK ANDA:
SERIUS, APA INTINYA INI?
PANGSTOP:
KAMU TERLIHAT BEGITU BODOH BERMAIN DENGAN ANJING
PAPA MEOW:
SANGAT SIA-SIA PENGGUNAAN INTERNET SAYA
GOD OF WAR: SEPERTI MENONTON
ANAK IDIOT BERMAIN DENGAN ANJING
RRDAJI
TEBAK 3.000 YANG MENONTON
TIDAK BEDA
IDIOT SEPERTI MENONTON IDIOT
Wah.
Kemarin, saya menonton
dari awal siaran langsung.
Sejujurnya, saya bisa menontonnya sepanjang hari.
Saya setuju. Jamie lucu,
dan Hong juga lucu.
- Oh, Jamie.
- Jamie.
Kami baru saja membicarakanmu.
Hong sangat menggemaskan kemarin.
Dan ketika Hong berjalan ke arahmu
dan ekornya terus bergoyang,
itu sangat lucu.
Aku selalu bertanya-tanya
bagaimana kamu merawatnya dengan baik.
Aku tidak percaya Hong dulunya tersesat.
JAMIE SAYA HONG:
ADOPSI, JANGAN BELANJA. LAKUKAN SEPERTI KITA
TAMPAN DAN BAIK HATI
Aku tidak berbuat banyak.
Aku hanya memberinya perhatian.
Wah.
Ya, mereka bilang kalau kamu suka anjing,
mereka juga akan senang, kan?
Saya pikir semuanya
akan bosan dengan saluran saya.
Bosan? Tidak pernah.
Bisakah kamu melakukannya setiap hari?
- Benarkah?
- Saya suka menontonnya.
- Lucu sekali…
- Ah!
Jamie, kan?
Apakah Anda Jamie dari Jamie Me Hong?
Eh… ya.
Saya penggemar saluran Anda.
- Aku sangat menyukaimu dan Hong.
- Benar-benar?
- Pokoknya, kamu…
- Oh.
Saya Nanno.
Saya baru di sini.
Senang bertemu denganmu, Nanno.
Kamu tahu, aku sangat menyukainya
betapa naturalnya dirimu.
Meskipun video Anda tampak biasa saja,
mereka spesial.
Tidak seperti orang lain
yang berusaha keras membuat konten,
mencoba menjadi seseorang.
Tapi ini berantakan.
Terima kasih.
Bolehkah kita berfoto selfie?
Saya ingin berteman dengan orang terkenal.
- Tentu.
- Benar-benar?
Terima kasih.
Baiklah, aku tidak akan mengganggumu lagi.
Jangan ragu.
- Halo…
- Namamu Nanno.
Saya mendengarnya.
Saya Hongtae.
Jangan berpura-pura ingin mengenalku.
Aku bahkan tidak ingin mengenal diriku sendiri.
Oh…
Seorang penyendiri?
Itu bagus.
Aku juga suka kesendirian.
Untuk pertanyaan ini,
siapa yang mengetahui nilai X?
Nol.
Benar, Jamie.
PANGSTOP: APA? AKU MENGANGKAT TANGANKU TERLEBIH DAHULU.
KENAPA MEREKA TIDAK TEPUK UNTUK SAYA?
BAIK. AKU AKAN MATI SENDIRI
AKU TAK SADAR SAYA TELAH 200K FOLLOWERS
PANGSTOP: KENAPA ORANG DANGKAL
DAPATKAN BANYAK PENGIKUT?
APA SAJA. BUSUK OTAK UNTUK SEMUA ORANG
Hongtae.
Makan malam sudah siap. Turun ke bawah.
Aku akan segera ke sana.
Apa terjadi sesuatu hari ini?
Kenapa kamu terlihat stres?
Bukan apa-apa.
Sebenarnya ada sesuatu.
Saya menjawab dengan benar di kelas hari ini,
- tetapi saya tidak mengerti mengapa guru…
- Oh!
Jamie akan melakukan siaran langsung
untuk merayakan 200.000 pengikut.
Satu detik.
Saya harus menjadi pengikut nomor 200.000.
HONGTAE? DIA BAHKAN TIDAK BISA BERSAING DENGAN HONG
Halo semuanya.
Bisakah kalian mendengarku?
Mari kita mulai.
Terima kasih sekali lagi
telah bersama kami
hingga kami mencapai 200.000 pengikut.
Hong, kamu juga senang kan?
Ucapkan terima kasih. Terima kasih.
Hong mengucapkan terima kasih.
Lihat, Hong. Sudah banyak yang ikutan.
SULITNYA MERAWAT ANJING BETINA?
Jangan malu-malu.
WANITA
Terima kasih.
Ucapkan terima kasih, Hong. Terima kasih.
BAGAIMANA CARA MENGAMBIL PAYUDARA ANJING BETINA?
ITULAH PELELECEHAN SEKSUAL TERHADAP HEWAN
ITULAH PELECEHAN SEKSUAL TERHADAP HEWAN
Apa?
Seseorang memposting
bahwa saya melakukan pelecehan seksual terhadap Hong?
Apa?
Itu konyol. [[N]] Hong menggemaskan.
SESEORANG MENGUTI POSTINGANMU
Semua orang membawa sesuatu yang disebut
penggaris tak kasat mata di tangannya.
DEWI TANPA NAMA:
ANJING AKAN TUMBUH DENGAN TRAUMATISASI
Tapi kemudian…
siapa yang akan terkena pukulan paling keras?
KAMU NORMALI…
Hei!
Apakah Anda mencoba melakukan normalisasi
melecehkan hewan secara seksual?
Aku tidak akan menerimanya!
APAKAH ANDA BERUSAHA MENORMALISASI
HEWAN YANG MELAKUKAN SEKSUAL?
Larang Jamie!
PANGSTOP: #BANJAMIE
Baiklah, ayo kita kembali bermain…
GOD OF WAR: AKU MELIHAT BAHWA
GOD OF WAR: APAKAH KAMU MELAKUKAN HEWAN?
Menurutmu hanya melakukan itu
dapat menghentikanku?
DEWA PERANG
BIARKAN AKU MENDIDIKMU
PSYCHO. MENDAPATKAN PAYUDARA ANJING
BAGAIMANA PERASAAN ANJING YANG ANDA PIKIRKAN?
MENJIJIKKAN
RRDAJI
KAMU BERUSAHA MENUTUPINYA
Kamu berusaha menutupinya
karena memang kamu melakukannya
melecehkan anjing Anda secara seksual, bukan?
RRDAJI: TERTANGKAP TANGAN
Betul.
Hong mungkin menjadi trauma.
Benar. Larang dia.
Larang Jamie.
Selamatkan Hong dari omong kosong itu.
DIA PERLU DIKUNGKAPKAN
MENJIJIKKAN
SAMPAH
DIA BARU AKHIR LANGSUNG
WAJAHNYA MENJADI PUCAT
DEWI TANPA NAMA
DAN 78 ORANG LAIN MENGIKUTI ANDA
Sial.
Melayani Anda dengan benar.
Kamu ngobrol dengan siapa?
Seorang teman, Bu.
Bu, kamu tahu,
Aku punya banyak teman sekarang.
PANGSTOP
PASANG DIA. BUKTINYA JELAS.
TERIMA KASIH TELAH MENGUCAPKAN
APA YANG TIDAK DITANYAKAN ORANG LAIN.
LUAR BIASA. ITU ANJINGNYA SENDIRI.
MESKIPUN ITU ANJING,
ITU LAYAK DIHARGAI.
Apa itu?
Kami datang untuk menghiburmu
setelah reaksi konyol tadi malam.
Sungguh, itu sangat konyol.
Di sini.
Wah.
Dan untuk melindungimu
dari orang-orang gila itu,
aku punya hadiah untukmu.
Apa itu?
Pakaian untuk Hong.
Dengan cara ini, tidak ada yang akan mengatakannya
kamu menyentuh anjing telanjang lagi.
Terima kasih.
Bagi kalian yang memiliki hewan peliharaan,
jangan lupa untuk mendapatkannya
vaksinasi rabies.
Ini sangat penting.
PAKAIAN HONG LUCU sekali
APAKAH KAMU TIDAK AKAN MENGATASI MASALAHNYA?
PAPA MEOW
Yang bisa kamu lakukan hanyalah melarikan diri.
Kamu kembali saja
untuk melecehkan anjing Anda lagi.
- Mau kemana?
- Hai.
- Ikuti dia.
- Hai!
- Hei!
- Di sana.
- Cepatlah.
- Ikuti dia.
Akui saja.
Anda tidak menerimanya karena kebaikan.
Kamu hanya sesat.
Mesum dengan binatang.
Menggunakan anjing untuk memuaskan keinginan Anda sendiri.
Larang Jamie!
Kita sudah muak!
Ini sudah keterlaluan!
Saya akan membeberkan kalian semua.
AKU AKAN MENGUNGKAPKAN KALIAN SEMUA #SAVEJAMIE
AKU SETUJU #SAVEJAMIE
NANNO:
AKU AKAN MEMBANTU TERLALU #SAVEJAMIE
Ayo berangkat!
JANGAN COCKY
Apa maksudmu "selamatkan Jamie"?
Kamu harusnya menyelamatkan Hong.
Dialah yang dilecehkan.
Jika pemilik anjing bahkan tidak bisa menyentuh anjingnya,
apa yang harus mereka sentuh, cumi-cumi?
Kamu gila.
Jangan takut.
Kami memiliki lebih banyak orang daripada… Aduh!
Jamie orang yang baik.
Jamie adalah ayah Hong!
HONG FANCLUB: JAMIE ORANG BAIK.
JAMIE ADALAH AYAH HONG #SAVEJAMIE
Pikir kamu satu-satunya
dengan akun burner?
Jamie orang yang baik!
Jamie adalah ayah Hong!
Jamie adalah ayah Hong.
Mundur sekarang.
Kami akan memulai perang lagi besok.
Mundur!
HATERS HILANG #SAVEJAMIE
KITA MENANG DI ROUND INI #SAVEJAMIE
pecundang #SAVEJAMIE
JANGAN HILANG SAJA.
SAYA PRIBADI #SAVEJAMIE
Kelenjar adrenal adalah organ
yang menghasilkan
banyak hormon penting bagi tubuh.
Rumus kimia hormon…
Larang Jamie!
Selamatkan Jamie!
Ayo pergi!
Semuanya,
meskipun pihak penyelamat Jamie
memiliki lebih banyak orang, jangan khawatir.
Kami lebih pintar dari mereka.
Karena kita lebih berpendidikan.
Mari kita mendidik para penggemar ini
agar mereka berhenti bersikap bodoh.
Jadikan ini lebih besar dari sebelumnya.
Ayo! Pergi!
Hubungi Departemen Kesejahteraan Hewan.
SAYA INGIN MELAPORKAN INFLUENCER
SIAPA YANG MELAKUKAN SEKSUAL PETINYA SENDIRI
TOLONG JAWAB
Apa ini? Kue kejutan lainnya?
Kami hanya ingin menghiburmu
setelah semua reaksi balik itu.
Tapi jangan khawatir. Kami akan melindungimu. [[N]] Seperti kata mereka,
saat kamu terkenal,
Anda menghadapi lebih banyak rintangan.
Jika Anda memiliki penggemar, Anda akan memiliki anti-penggemar.
Itu normal.
Memiliki anti-penggemar berarti Anda terkenal.
Dan para anti-fans itu
sudah kehabisan ide.
Mereka hanya mengulangi hinaan yang sama.
Jika tetap seperti ini,
masalah ini akan hilang dengan sendirinya.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Tapi terima kasih.
Ayo makan bersama.
JAMIE SAYA HONG
JAMIE DAN HONG
EP36: CHAT LATE-NIGHT
Aku pertama kali melihatnya
di stasiun BTS Bang Wa.
Dia berkeliaran,
jadi aku mulai memberinya makan setiap hari.
Tetapi semakin aku memberinya makan,
semakin aku terikat padanya,
jadi aku bertanya pada ibuku apakah aku bisa menjaganya.
Saat aku pertama kali membawanya masuk,
dia sangat hiperaktif.
Tapi sekarang?
Awalnya, Hong super…
aktif.
Dia masih super aktif sekarang.
DOG DIJUAL 22/05/23
PET D
ANJING DIJUAL
TERJUAL
22/05/23
Hong.
Aku pergi ke kelas.
PANGSTOP: Ups
LATAR BELAKANG PALSU
KLAIM INFLUENSI TERKENAL YANG DIA ADOPSI
ANJING TAPI TERLIHAT DI PETERNAKAN ANJING
DAN ANJING DIJUAL DI SANA
PUNYA TANDA YANG SAMA PERSIS
JUJUR SAYA KECEWA
ADOPSI PALSU
Guys, sudah saya cek.
Jamie absen hari ini.
Dia bilang dia sedang tidak enak badan.
Uh. Itu pasti tentang
masalah pembelian anjing terbaru itu.
Apakah menurut Anda itu benar?
Ini jelas berita palsu.
Saya setuju.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa semua orang mempercayainya.
Mengapa demikian?
Sejujurnya, apakah ada hal lain
yang bisa kita lakukan untuk membantu Jamie?
Hanya untuk mencari siapa yang memulainya.
Ya, aku sebenarnya penasaran sekarang.
Siapakah anti cemburu
yang mengobarkan segalanya?
Oh.
Saya ingat
akun itu bernama…
"Pangstop."
Aku juga penasaran siapa itu.
Mungkin itu seseorang yang lebih dekat dari yang kita kira.
PANGSTOP
#BANJAMIE
APA? AKU MENGANGKAT TANGANKU TERLEBIH DAHULU
KENAPA MEREKA TIDAK TEPUK UNTUK SAYA?
APAKAH DIA BENAR-BENAR MENGADOPSI DIA,
ATAU DIA HANYA BERBOHONG?
PANGSTOP
BACKSTORY PALSU
HAPUS AKUN
SANGAT TERKEJUT: HALO, HONGTAE.
KENAPA ANDA MENGHAPUS POSTINGAN INI?
PANGSTOP
Oh, Hongtae.
Apakah kamu tidak pergi ke kelas kimia?
Semuanya sudah pergi.
Dan apa yang akan kamu lakukan
dengan penguasa itu?
Tidak ada.
Ngomong-ngomong,
apa pendapatmu tentang Jamie?
Kenapa kamu bertanya?
Jamie menjadi berita akhir-akhir ini.
Jadi aku hanya bertanya-tanya,
apa pendapatmu tentang Jamie?
Dia baik.
Semua orang menyukainya.
Jadi itu artinya…
kamu juga menyukai Jamie?
Benarkah?
Sayang sekali.
Sebaiknya aku mengaku saja.
Sebenarnya aku cukup acuh tak acuh
tentang Jamie.
Tapi aku berpura-pura menyukainya
karena aku takut tidak punya teman.
Jamie sepertinya palsu.
Tak heran jika gerakan pelarangan terus berkembang.
Saya pikir…
jika mereka mendorongnya cukup keras,
#BanJamie pasti bisa menjadi tren
ke nomor satu.
Jamie seharusnya merasakan dampak yang nyata.
Ups.
Apa yang baru saja kukatakan?
Tapi Anda tidak akan terlibat
dalam hal seperti itu, kan?
Mari kita lupakan saja.
Semuanya, mulai perang.
Dorong hashtag ke nomor satu.
Biar seluruh negeri tahu.
Larang Jamie!
HARAP IBUMU TERJADI SEPERTI INI JUGA
TAMPAK INDAH TAPI KOTOR
Selamatkan Jamie! Pergi!
ITU ANJINGNYA. MENGAPA INI MENGGANGGU ANDA?
TIDAK ADA YANG LEBIH BAIK DARI IBUMU
Jangan takut pada mereka, sayang! Lawan mereka!
Lawan mereka!
Dasar cemburu.
Anda punya masalah? Keluarga yang hancur?
Apakah saya perlu mengejanya?
Bahkan tidak.
Kamu hanya berpura-pura bersikap baik
karena kamu menginginkan Jamie
untuk menjadi pacarmu. Sudah jelas.
Teman-teman, peternakan anjing baru saja memposting sesuatu.
KAMI INGIN KONFIRMASI INI BENAR
MR. JAMIE MEMBELI ANJING
DARI PERTANIAN KAMI TANGGAL 22 MEI 2023
PLOT TWIST #BANJAMIE
Sudah lama aku kenal
tapi tidak berani angkat bicara.
SAYA SUDAH TAHU SEMENTARA
TAPI TIDAK BERANI BERBICARA
AKU SIAP MENGALAHKAN DIA
Hai semuanya. Saya pikir
saya menemukan sesuatu yang aneh.
Sepertinya akun bernama
Rrdaji,
Papa Meow,
God of War,
Izinkan saya mendidik Anda,
dan Pangstop…
…mungkin semuanya milik orang yang sama.
Mengesankan, bukan?
Saya memposting sumber aslinya di grup.
Kamu bisa menyapa.
- Hei!
- Ikuti dia!
- Kemana kamu pergi?
Hei!
IDIOT
HALO
Aku menemukanmu.
- Sialan kamu.
- Kemarilah!
Apa?!
Lepaskan!
Jadi di sinilah Anda berada.
Ungkapkan dirimu.
Popcorn sudah siap.
- Tidak!
- Kamu tidak akan lolos hari ini.
Tidak!
Jangan!
Sial!
Lepaskan!
TIDAK:
Ups. FOTO BARU SAJA DIHAPUS
Hei!
AKU AKAN PERGI KE KOSHIEN DALAM 5 TAHUN
Sial.
Kawan-kawan
AKU PERLU BAGIKAN INI
BIARKAN AKU DAPATKAN XKU
OH, TERNYATA ADA ORANG DEKAT
YANG TIDAK INGIN BERTEMAN DENGAN
YANG MEMBUAT KONTEN SAMPAH
PENCARI PERHATIAN
Sial.
KAMU INGIN TERKENAL?
SAYA AKAN BANTU
JAKRAPAT HONGTRAKUL
KELAS 6/4, SEKOLAH BOWORN
DIA SANGAT CRINGE
Tinggalkan aku sendiri!
DI KELUARGA APA KAMU TUMBUH?
KAMU ORANG TUA YANG MENGERIKAN
MENYEDIKAN
BISAKAH ITU LEBIH BURUK DARI INI?
BUKA DIA
Berhenti!
Tinggalkan aku sendiri!
INI AKAN VIRAL
Sialan kamu!
Berhenti!
Kenapa?
Meskipun
Jamie
berbohong kepada semua orang
dan bahkan tidak mengadopsi anjing itu,
kenapa kamu masih membantunya?
Membantu?
Membantu Jamie?
Tidak. Saya tidak membantu Jamie.
Saya telah membantu Anda selama ini.
Membantu saya?
Ya.
SULITNYA MERAWAT ANJING BETINA?
ANDA HARUS HATI-HATI, KAN?
Kamu mencoba menutupinya
karena kamu benar-benar melakukannya
melecehkan anjing Anda secara seksual, bukan?
Ya. Dia harus dilarang.
Tapi sungguh mengejutkan.
Kamu sudah bertindak sejauh ini.
Tidak ada seorang pun di kelas
yang dapat bersaing dengan Anda.
Hongtae,
kamu pasti sangat mencintai Jamie.
Apa yang kamu bicarakan?
Oh?
Anda masih belum menyadari
apa akibat dari perang ini?
Apakah Anda benar-benar mengira
akun seorang anak laki-laki
yang bermain dengan seekor anjing setiap hari
tanpa sesuatu yang baru atau menarik
dapat mencapai 500.000 pengikut dengan sendirinya?
Apa yang kamu lakukan
membuat semua orang fokus pada Jamie
karena manusia menyukai konflik.
Mereka menyukai kekerasan.
Benar?
Aku tidak akan menerimanya!
Tanpa kebencianmu,
Jamie tidak akan mendapatkan
perhatian sebanyak ini.
Menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Lawan mereka!
Akhirnya aku menemukanmu.
Penguntit?
Tapi kamu hanya bisa menemukanku online, Sky.
Mungkin tidak.
Ayo!
Bagaimanapun,
pada akhirnya,
perang ini berakhir dengan kamu dikorbankan.
Tapi…
jangan khawatir.
Anda punya banyak rekan martir.
Semuanya,
Saya minta maaf karena menghilang baru-baru ini.
Saya sakit parah.
Tetapi saya menjadi lebih baik sekarang,
terima kasih atas semua dukungan Anda.
Ada satu hal lagi
Saya ingin memberi tahu semuanya.
Akhir-akhir ini,
sekelompok orang
telah mencoba mencemarkan nama baik saya.
Jadi saya memutuskan
untuk menuntut pemimpinnya,
yang sekarang saya tahu identitasnya,
dan semua pengikut yang terlibat.
Awalnya, saya ragu-ragu,
tidak yakin apakah aku harus menuntut.
Tetapi semua orang memberitahuku
Aku harus memberi contoh,
jadi aku harus melakukan ini.
Terima kasih banyak,
termasuk masyarakat
siapa yang mengirimiku informasi.
Hong juga mengucapkan terima kasih, kan?
Terima kasih kepada para penggemar.
PANGSTOP
Kalian tahu bahwa dukungan kalian
adalah energi terbaik untukku dan Hong, bukan?
Lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Nol.
Hongtae.
Kamu adalah anti-fan paling lucu yang pernah ada.
Tahukah kamu?
Jamie! Jamie!
Ini tubuhku.
Aku bisa melakukan apapun yang aku mau dengannya.
Aku bisa menunjukkan apapun yang kuinginkan.
Itu urusanku.
Tubuhku, pilihanku.
Seluruh gagasan
bahwa tubuh kita adalah milik kita
sungguh menakjubkan.
Jika Anda tidak menginspirasi saya,
kita mungkin tidak akan mengadakannya
sangat menyenangkan sekarang.
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon [[n]]
we probably wouldn't be having
this much fun right now.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon