[Watak, tingkah laku dan tempat dalam drama ini] organisasi, pekerjaan dan pelbagai perkara adalah rekaan. Hanya untuk hiburan. N tidak berniat untuk membimbing atau menggalakkan apa yang berlaku dalam drama. Sila semak dengan teliti semasa menonton.
Saya harap awak boleh buat apa yang awak suka.
dan buka sebuah syarikat sendiri.
dan menjadi teman wanita saya yang comel.
Harap kita berdua N boleh meraikan hari jadi seperti ini setiap tahun.
[Empat tahun lalu]
Cepat tiup, sangat panas.
Tunggu sebentar.
Tiup.
Awak setuju?
Kita akan meraikan setiap hari jadi bersama-sama.
Boleh.
Saya takkan biar orang lain hidangkan kek untuk saya.
Yeah.
Selamat hari jadi -N-Selamat hari jadi
[Setahun yang lalu]
[Selamat hari jadi]
Selamat hari jadi!
♪ Peraturan cinta dilarang jatuh cinta dengan awak
♪ Saya tahu, tetapi saya tidak mahu mendengarnya
♪ Tetapi saya lebih mahu ♪
♪ Hanya memikirkan awak ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintai awak ♪
♫ Gadis, gadis, gadis ♫
♪ Gadis, gadis, gadis
♪ Kerana saya suka gadis ♪
["Peraturan Perempuan: Permainan Dilarang Cinta"]
[Gadis hari jadi]
[Shasha]
Berhenti.
[Prim]
[Gorrya]
Eh, Joy, saya rindu kamu boleh tak N mengalir sedikit, lebih lancar.
Boleh, kakak.
Reka bentuk ini sangat cantik.
Pakai di mana pun cantik
Muka terlalu unik
Yakah? Tapi setiap kali saya nampak awak... N memuji model seperti ini, Joy.
Tolong -N-Baik.
Kakak Prim. Bolehkah saya cuba membuka butang?
Saya fikir ia akan menjadi lebih hebat.
Ya, boleh. Saya percaya perasaan awak.
Saya takkan turunkan harga.
Tanggalkan butang.
Tolong saya buka.
Awak buka dulu, saya tolong awak kemaskan.
Saya seorang model, bukan seorang pereka. N tak tahu kerja sendiri?
Tahu, tetapi saya ingat kamu akan sangat baik hati
Sekali lagi.
Bahagian yang sangat bergaya tadi. N ikut muzik lebih bebas.
[Minn]
Jangan bekerja lebih masa hari ini.
Saya takkan bekerja lebih masa.
Tetapi kamu tolong saya tengok model yang dipilih oleh pelanggan kamu
Posturnya hampir habis dirakam.
Pergi cari pasal dengan dia lagi
Kenapa awak begitu bencikan dia?
Dia rampas kekasih awak?
Saya bukan benci dia.
Saya tak suka dia.
Kos persembahan dia sangat mahal
malah merampas kos pengeluaran kami
Siapa awak? Kenapa ambil gambar saya?
Ah.
Saya pelatih di sini. Saya dah lama peminat awak.
Jadi, saya nak ambil gambar sebagai kenangan.
Kamu datang untuk berlatih atau menjadi peminat
Shasha, biar saya uruskan
Saya sudah memberitahu pasukan bahawa tidak boleh merakam N juga baru datang.
Padamkannya nanti. Maaf.
Bolehkah semua orang profesional sikit? N macam mana?
Kak VON, saya tiada perasaan untuk merakam sekarang Saya tak nak pergi ambil angin.
Biar dia berehat dulu.
Sekarang rehat, nanti akan bekerja lebih masa
Hanya tinggal beberapa kamera.
Andy.
Ah-N-Semuanya sudah diperiksa?
Ya - N - Tidak boleh salah.
Tiada masalah, Cik Nil.
Saya telah mengatur semuanya.
Oh ya, di mana Dada
Dada sudah datang, sedang bersolek
Cepat, kalau tidak tidak tidak sempat untuk muncul
Baik, baik, baik
Cepat, anak-anak, masa tidak banyak, cepat, cepat.
[Bambi]
Helo-N-Eh, Bambi-
Bila awak balik?
Saya baru turun dari kapal terbang pagi ini.
Saya datang untuk bekerja.
Mak bawa barang.
Sudah lama.
Hei, itu baju terakhir kan? Sangat cantik.
Ya, sangat cantik. Pakaian ibu awak. N sentiasa bergaya, Bambi.
Baju yang cantik mestilah sesuai dengan orang yang cantik
[YANIN]
Terima kasih untuk hari ini. Saya akan beri awak lebih banyak bayaran kerja.
Tidak apa-apa, kakak Gorrya. Lain kali belanja saya minum.
Awak akan pergi ke BLOSOM hari ini? N meraikan hari jadi kakak Prom.
Saya tidak pernah tidak hadir. Jumpa nanti.
Baik, ada apa-apa lagi yang boleh saya bantu? N, saya perlu pergi bersolek.
Cepat pergi, solek awak mesti perlu dilukis lama.
Aduh, mulutnya sangat kejam, kakak.
Pergilah, pergilah, jumpa lagi -N-Jumpa lagi
Selamat tinggal, kakak.
Tolong saya tarik zip.
Di mana pengurus awak?
Dia pergi ambil barang di dalam kereta.
Malam ini pergi ke BLOSOM?
Ya.
Hari jadi Prim.
Saya telah menjemput awak berkali-kali,
tapi tak ikut saya.
Saya tak suka.
Awak bukan jenis yang saya suka.
Yang mana awak suka?
Saya boleh pilih yang mana.
Awak sangat narsisistik. N bukan semua orang akan menyukai awak.
Tak beri peluang?
Orang yang tidak sesuai tidak akan mendapat keputusan walaupun berusaha
Adakah kamu membuat kesimpulan dengan terlalu cepat
Shaha
Dah siap? Kenapa tukar baju begitu lama?
Saya suruh Gorrya tolong saya menanggalkan baju
Adakah kamu mesti nak menangkap dia
Agak mencabar
Cepat.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Beri kamu satu kejutan N, bukankah awak suka babak besar?
Jangan buat. Awak rosakkan rancangan saya. N berbohong kepada Darda bahawa saya membiarkan kamu menjadi orang terakhir
Saya telah menyediakan pertunjukan ini selama beberapa bulan, semuanya telah dimusnahkan
Mana yang rosak? Semua orang sedang berbincang.
Semua orang ingin tahu ke mana saya pergi.
Asalnya, saya nak cakap di atas pentas. Awak yang halang saya dulu.
Jadi...
berapa lama awak balik kali ini?
Kenapa awak datang ke sini?
Hantar kamu pergi belajar, kamu tidak dapat habis membaca
Kenapa belajar?
Lebih baik bergantung pada kamu untuk makan, betul tak
Jangan bersikap pelik.
Kalau awak nak balik rumah,
tunjukkan prestasi yang baik.
Kalau tidak, saya pasti akan hantar kamu balik
Dan kali ini saya tidak akan membiarkan awak memilih sendiri.
[BLOSOM]
Cheers. Mari--N. Cheers. Cheers. Minum!
Tunggu sebentar, kakak, saya datang segera.
Selamat hari jadi, Prim.
Sudah berumur 25 tahun, sudah 25 tahun.
Pada usia ini, dia akan berjaya. N jatuh ke bawah.
Kakak Ant, adakah awak bercakap tentang saya?
Saya beritahu awak, hidup saya tidak akan jatuh. N kerana saya...
Boleh mengawal
Oh, saya boleh mengawalnya.
Awak akan tahu
kamu akan tahu
Tak kira betapa gigihnya saya berusaha, saya tak dapat mengawalnya.
Kakak Ant tidak kelihatan seperti 40 tahun.
Seperti orang sebaya.
Min.
Kata-kata awak terlalu ikhlas.
Bagus kata-kata awak, adik saya.
Hei, berhati-hati.
Jangan cium dia. Dia lelaki. N akan cemburu jika dilihat.
Biasanya tidak membenarkan dia bergaul dengan kami
Aiya
Kami hanya adik-beradik.
Saya juga ada pasangan.
Yang paling penting,
saya tidak mahu bercinta dengan perempuan lurus lagi.
Saya takkan bercinta dengan perempuan lurus lagi.
Baiklah.
Hari jadi tahun ini Kakak NPrim ada apa-apa yang awak mahukan?
Tidak.
Kerja berjalan lancar.
Ada wang.
Ibu dan adik hidup dengan baik.
Masih ada sekumpulan kawan baik, ini sudah cukup.
Wanita yang baik.
Hanya mementingkan kerja
Bila awak akan bercinta?
Tiada orang baik masuk ke dalam kehidupan saya, betul?
Kalau begitu saya menikmati kehidupan dulu-\\22N-Ya--
Betul kan? Tadi kata saya menunjuk-nunjuk.
Mari minum.
Awak juga.
Kemudian saya juga bermain bersama.
Mari minum. Kuat sikit. Cheers, Praiew-
Mari ambil gambar untuk kakak.
Mari ambil gambar.
Mari.
1 2 3.
[Praiew]
Baiklah.
Sangat cantik.
Mari tunjukkan
Cepat habiskannya. Dah lama awak minum.
[BLOSOM]
Kenapa awak cari saya? Saya belum balik lagi. N hari ini adalah hari jadi Prim.
Mengapa awak tidak menjawab telefon? Apa yang awak buat?
Saya sedang bermain dengan kawan, bukannya asyik tengok telefon bimbit
Kamu tak rasa jemukah berjumpa setiap hari?
Ataupun
Kamu akan pergi ke biliknya untuk meneruskan hari jadinya?
Adakah? \\222;N - Adakah awak gila? -
Cemburu Prim? \22N - Kenapa--
Tidak boleh cemburu?
Mark, saya tidak boleh tahan lagi
Kalau kamu masih membuat kecoh, maka berpisah sajalah
Awak nak berpisah dengan saya dan bincang dengan perempuan?
Memandangkan awak suka perempuan, Kenapa N tak terus cari seorang wanita?
Kenapa awak bersama saya?
Kenapa nak melibatkan kamu dan saya
Saya bercinta dengan siapa ialah hal saya.
Saya berpisah dengan awak kerana awak terlalu jahat.
Dah lama awak halang saya.
Hei.
Lepaskan.
Saya akan jelaskan selepas balik rumah.
Saya tak nak balik.
Saya nak terus bermain.
Awak mesti balik.
Saya kata saya tak nak balik.
Awak tolak saya.
Saya patut buat begitu awal-awal lagi.
Hei.
Eh!
Jangan serang hendap.
Dia dah berpisah dengan awak, awak berambus!
Apa kaitannya dengan awak?
Apa salahnya saya perempuan dan perempuan?
Kenapa dengan teman wanita? Awak ganggu ayah awak?
Tak guna.
Ah.
Jangan sembur.
Tolong, tolong
Lelaki ini nak pukul perempuan.
Buat laporan polis.
Rakam video.
Ambil, simpan.
Bagaimana awak boleh memukul wanita? N kenapa begini?
Min, baliklah. Saya hantar awak.
Ayuh.
Saya boleh balik sendiri
Rakam apa?
[BLOSOM]
Terima kasih, adik.
Dia menakutkan apabila marah.
Awak tak apa-apa?
Jangan risau, saya boleh uruskannya.
Tapi, awak patut berpisah. N tak hormati awak semasa bercakap.
Ya.
Sebenarnya, saya patut berpisah awal-awal lagi.
Tapi awak patut berhati-hati. N takkan berakhir dengan begitu mudah.
Dia cubit awak dengan kuat tadi.
Semua merah.
Ada kesan kuku.
Nak pergi ke kedai untuk merawat luka?
Awak mesti sangat sakit.
Tak apa, terima kasih.
Saya boleh buat sendiri di rumah.
Terima kasih.
Walaupun badannya kecil, tetapi agak kejam.
Kakak Prim-N-Ya-
Bolehkah saya tidur di bilik awak malam ini?
Saya nak beritahu awak idea projek baharu.
Awak dah mabuk, masih nak bekerja?
Saya tak mabuk.
Saya cuma nak berbual dengan awak.
Ada banyak perkara yang saya nak tanya awak.
Mestikah malam ini?
Kenapa?
Ataupun awak nak balik bersama orang lain malam ini?
Tidak.
Boleh.
Tidur di bilik saya malam ini.
Kamu sudah sangat cantik, tidak perlu bersolek lagi
Saya tahu, awak tidak perlu mengatakannya.
Adakah Prim juga menjemput awak?
Tidak.
Saya datang sendiri
Bukan datang untuk menyertai hari jadinya
Awak datang untuk memburu saya, bukan?
Awak pasti ada banyak peminat.
Mungkin, tapi saya tak kisah. N, orang yang saya peduli pergi dengan orang lain.
Awak patut faham, awak tak begitu penting.
Awak berminat untuk pergi ke apartmen saya? N menyertai parti
Macam mana?
Anjing gila itu ada buat apa-apa pada awak?
Ya, beritahu saya jika ada apa-apa.
Baik.
Awak tak apa-apa?
Ya, saya okey.
Minn selalu bertengkar dengan teman lelakinya.
Dah banyak kali saya cakap, biar dia berpisah.
Saya masih boleh bertahan.
Dia saja yang boleh berfikiran terbuka.
Dia akan faham selepas sakit sekali.
Betul juga.
Tapi saya tak dapat buat apa yang saya cakap tadi.
Ada orang yang buat awak tak boleh lupakannya?
Ada.
Tapi saya akan mara ke depan tak lama lagi.
Sibuk mencari wang.
Betul juga, kakak.
Perkara yang membuat orang sakit kepala
Biarlah.
Kalau kita nak buat sesuatu,
kita perlu pastikan diri kita tak mabuk dulu.
Saya tak mabuk.
Sedar sepenuhnya.
Sekiranya kita bercium,
bolehkah kita terus menjadi adik-beradik dan rakan sekerja?
Jika awak mahukan lebih banyak,
Saya berterus terang, saya tak dapat beri sekarang.
Kalau kita nak buat sesuatu malam ini,
kita hanya gembira.
Bolehkah awak?
Selamat hari jadi
Bambi
Kenapa awak datang?
Saya tiup lilin dengan kek. N sama seperti tahun lepas.
Tak apa.
Saya tak perlukannya.
Hei, awak masih marah?
Saya cuma tak datang selama setahun.
Kek tahun ini lebih besar daripada tahun lepas.
Saya yang buat sendiri.
Baliklah.
Tidak sesuai
Saya tolong awak tiup lilin.
Saya akan buat hajat untuk awak. N mendoakan Prim menjadi kaya.
Sentiasa cantik, sentiasa bergaya.
Awak baliklah selepas hal selesai. Ada kawan di sini.
Kawan apa?
Kawan yang saya jemput. N bukan jenis yang datang tanpa diundang.
Bambi
Aduh.
Saya datang tepat pada masanya. Maaf.
Bambi, kamu nak buat apa, keluar
Hei, jangan begitu biadab.
Dia sengaja hantar kek ke sini N, makan kek bersama.
Boleh ajak kawan awak makan bersama.
Cubalah, rasanya sedap.
Nak makan?
Saya kongsi dengan awak.
Ya, sedap.
Nama saya Bambi.
Bekas teman wanita Prim.
Tetapi sekarang masih kawan.
Nama saya Gorrya.
Saya junior di sekolah.
Kami bekerja bersama sekarang.
Oh.
Sekarang sudah mula bertindak terhadap junior
Awak agak hebat.
Bambi, cukup, kamu boleh balik
Biar saya habiskan kek dulu, boleh?
Tolonglah.
Baiklah.
Maaf.
Maaf. N. Saya rasa tidak selesa di sini malam ini.
Tak apa, senior. Saya faham.
Saya balik dulu.
Kita berbual lain kali.
Nak saya hantar awak turun?
Tak perlu, saya boleh berjalan sendiri.
Awak menemani dia di sini.
Aiya
Dah nak pergi?
Mari makan kek bersama.
Tak perlu. N, saya tiada tabiat makan makanan manis pada tengah malam.
Agak sedap.
♪ Semuanya seolah-olah tidak sesuai N adalah wajah biasa pagi ini
♪ Biarkan ia pergi N, awak bertegur sapa, saya menjawab dengan sopan
Hei.
Kenapa tutup? Ia sangat menarik.
Bila awak balik?
Saya balik hari ini. N balik khas untuk hari jadi awak.
Saya tak percaya.
Saya serius.
Saya buat kek untuk awak.
Jangan berbohong. N nampak saja dah tahu ia dibeli.
Orang seperti kamu N tidak mungkin bersusah payah membuat kek untuk sesiapa.
Awak pandang rendah terhadap saya.
Biar saya berlatih lagi, saya pasti boleh buka kedai
Lepaskan.
Awak tahu betapa saya rindukan awak?
Ke mana awak pergi sebelum ini?
Kenapa awak tak hubungi saya?
Saya hanya mahu bersembunyi untuk seketika.
Tak nak jumpa orang, tak nak pedulikan dunia ini.
Pernahkah awak mempertimbangkan perasaan saya?
Awak hilang selama setahun.
[Saya cuba hubungi awak.] N, awak langsung tiada berita.
Sekarang awak dah balik, tapi awak kata awak rindu saya.
Hei, Bambi N, apa perasaan saya?
Maaf.
Awak juga tahu perangai saya.
Sebab saya tahu. N, awak tak pernah fikir nak berubah?
Tapi saya balik ikut janji saya.
Janji?
[Sejak awak pergi tanpa beritahu saya,] Perjanjian N akan dibatalkan, Bambi.
Jom, bangun, balik rumah
Tak nak.
Bolehkah saya tidur di sini malam ini? N, kamu tengok rupa saya sekarang
Saya tidak dapat bertahan dalam keadaan ini
Lepaskan.
Hei.
Kenapa awak tidur seorang diri pada hari jadi awak?
Bukankah lebih baik tidur bersama bekas kekasih?
Betul tak?
Tak apa, saya boleh tidur sendiri.
Tapi hari ini, saya ikat ikatan kupu-kupu. N anggap diri sebagai hadiah untuk awak.
Suka hati awak.
Tidur di sini jika awak mahu.
Dan jangan mainkan muzik dan mengganggu jiran.
Ya, bos.
Prim.
Apa lagi?
Selamat malam.
Gadis birthday.
♪ Jadi mengapa awak kembali? Jika N adalah untuk mengucapkan selamat tinggal
♪ Kembali dan mengulangi bahawa saya bukan lagi siapa awak ♪
♪ Kembali dan buat saya rindu sehingga hati hancur ♫
♫ Tolonglah pergi ♫
Lagu apa yang awak dengar?
♪ Jika tidak boleh jatuh cinta seperti dulu ♫
Maaf.
Apa?
Lagu apa yang awak dengar?
Oh, Amy Winehouse.
Hei, cita rasa awak bagus. Saya juga suka mendengar Amy.
Kalau kamu suka gaya ini N, saya ada beberapa penyanyi yang ingin mengesyorkan kepada kamu
Atau nanti kita bertukar senarai lagu.
Hei.
Adakah kamu sedang mengejar saya
Ha? Apa yang awak cakap?
Sila dengar lagu dan tukar senarai lagu N jelas mengejar saya.
Bolehkah awak mengejarnya?
♪ Kenapa awak kembali? Jika N adalah untuk mengucapkan selamat tinggal
♪ Kembali dan mengulangi bahawa saya bukan lagi siapa awak ♪
Apa yang awak buat?
Buat apa? Saya berdiri di sini untuk main telefon bimbit.
Saya sudah nampak, kamu sedang merakam dia
Rakam apa?
Orang ini N ambil gambar awak semasa awak bersenam.
Apa yang awak rakam?
Ambil gambar apa? Saya hanya berdiri di sini.
Saya nampak awak curi-curi ambil gambar. N, sila padamkan gambar.
Apa yang awak padam? N tidak begitu cantik.
Abang. Saya cantik atau tidak, tiada kaitan dengan perkara ini.
Kalau awak rasa bersalah, keluarkan telefon awak.
Tak guna.
Abang memang psikopat.
Dalam album gambar, semuanya mengambil gambar perempuan secara curi-curi
Shasha, ambil gambar N hantar ke Internet dan dedahkan dia.
Terus hantar dia ke balai polis.
Adik, jangan ambil gambar saya.
Kenapa? Sekarang tahu malu?
Hei, jangan ambil gambar lagi.
Adakah awak sakit?
Jangan ambil gambar.
Kenapa?
Abang, orang ini ialah orang gila N ambil gambar secara curi-curi semasa perempuan bersenam.
Hantar dia ke balai polis.
Sila tunggu di luar.
Cepat pergi.
Abang, ini bukti.
Terima kasih.
Tak apa. N, saya memang tidak suka orang yang mengambil kesempatan ini
Ini masih di gim Apa lagi yang selamat dengan N?
Pakaian saya tidak terdedah hari ini.
Apa yang perlu diambil?
Walaupun awak balut selimut atau pakai sweater kolar tinggi, Orang yang tidak ingin merakam masih akan merakam
Jadi, pakai apa saja yang awak mahu.
Lain kali jumpa lagi, jangan elakkan diri daripada saya.
Saya belum cukup masa untuk menggoda awak.
Jom
Bilakah Bambi balik
Semalam
dia pergi ke rumah awak untuk cari awak.
Jangan beritahu saya awak nak berbaik semula dengan dia.
Jangan harap. N tidak boleh bekerja lagi.
Minn, bertenang. Saya tak buat apa-apa.
Saya dah halau dia.
Saya tak berdendam seperti awak.
Sudahlah, jangan cakap pasal saya.
Saya boleh menyelesaikan masalah saya sendiri.
Kakak Prom.
Helo.
Hai, Praiew.
Saya baru mahu memberitahu awak. Karya kumpulan N sangat bagus, saya suka.
Terima kasih.
Hai, Minn.
Gambar itu cantik, saya juga suka.
Saya berani mengatakan bahawa dia akan menjadi terkenal pada masa akan datang. Nmempunyai masa depan yang cerah.
Terima kasih, Prim. Saya juga sedang mencari N.
Saya akan datang nanti.
Ya.
Dari mana awak dapat ilham itu?
Saya rasa belakang wanita sangat menarik.
Ia boleh memberitahu apa yang dialami oleh seseorang.
Contohnya, orang dalam gambar ini. N sedang terjerumus dalam "hubungan maut".
Dia memilih untuk bersabar
kerana takut.
Takut apa?
Saya takut tiada orang akan mencintai dia lagi.
Awak berminat nak saya rakam untuk awak?
Sudahlah.
Saya akan malu. N dan kehidupan saya tiada cerita yang boleh dirakam
Kehidupan setiap orang mempunyai sisi yang menawan.
Ini bergantung kepada siapa pemerhati.
Masih tidak, tetapi saya ingin menjemput awak untuk bekerjasama.
Pelanggan mahukan "Girl" seperti N. Tema Power.
Tiada masalah, sangat gembira dapat bekerjasama dengan Minn.
♪ Kami berhenti seketika, kedua-dua tangan ketat ♪
♪ Kita mengait mimpi indah ini bersama-sama N, cinta kita akan kekal abadi
♪ Kebahagiaan seperti syurga N, saya sudi terjerumus dalam ciuman awak
♪ Cinta kita akan kekal selamanya N tidak dapat memisahkan kita walaupun mati
Saya rasa awak boleh fikirkan tema baru. N perlu lebih tajam.
Cuba buat selepas balik. N, saya akan membantu awak.
Kakak Prim, saya datang untuk memohon.
Bambi, apa yang awak main?
Apa yang awak nak buat?
Saya tak main, saya betul-betul nak mohon kerja.
Saya tak nak hidup lagi.
Saya juga mahu menjadi lebih berguna.
Kenapa awak datang ke sini?
Tiada kerja untuk awak di sini.
Tak bolehkah awak tolong kawan awak cari?
Saya mahu mengubah diri saya dan menjadi lebih baik.
Jadi saya sedang berusaha.
Saya memerlukan galakan.
Apa kata
biar saya jadi setiausaha awak?
Awak tahu.
Saya menjaga orang dengan teliti.
Cari di tempat lain.
Saya tidak memerlukannya di sini.
Lagipun, N, saya tidak menerima orang yang tidak dapat menenangkan hati
Nanti nak berbincang
Sekejap nak berpisah lagi
[Selamat hari jadi, bersama dengan awak selama-lamanya.]
Awak setuju? Kita akan sambut setiap hari jadi N kelak.
Boleh, N, saya tidak akan membiarkan orang lain membawa kek untuk saya
Boleh makan?
Boleh makan.
Mari makan.
Saya harap awak boleh buat perkara yang awak suka.
Boleh membuka sebuah syarikat sendiri
dan menjadi teman wanita saya yang comel.
Hei, susah sangatkah awak cakap awak suka saya dulu?
Kalau saya kata saya suka,
Sudikah awak bercinta dengan saya?
Mulai sekarang, N, awak boleh menjaga saya sebagai teman wanita.
♪ Sungai kering dan habuk di langit
♪ Hari-hari terlalu gelap N, adakah awak masih boleh menangis?
♪ Setakat ini, mari, membangkitkan kekecohan ♪
♪ Apabila cinta datang Tidak kira reputasi, hipokrit, atau kebencian
♪ Jangan takut dengan berat itu N walaupun ia membuat awak sukar melangkah di hadapan pintu
[YANIN]
Saya mencipta jenama baru untuk kumpulan muda.
Awak patut belajar cara buat kerja.
Lebih baik daripada bermain parti setiap hari.
Awak hanya risau saya akan timbulkan masalah. N pernah tanya bagaimana kehidupan saya di luar negara?
Awak hanya akan halau saya.
Helo, Kak Yanin.
Shasha, model saya
Kamu sangat cantik hari ini
Sebab baju awak cantik.
Karya anda tidak akan ketinggalan zaman selama-lamanya N tidak kira zaman mana pun orang akan suka
Shasha. Ini anak perempuan saya, Bambi. N baru balik dari Amerika.
Rasanya kamu ialah rakan sebaya.
Selamat berkenalan.
Kamu berbual dulu, saya minta diri dulu
Saya sering nampak kamu dalam keadaan fesyen
Saya ialah peminat kamu
Terima kasih.
Akhirnya berjumpa dengan orang sebenar
Betulkah? Ada orang sebut tentang saya?
Apa yang mereka katakan kepada saya? Cepat beritahu saya.
Adakah ini kata baik?
Mestilah kata-kata yang baik, seperti kamu N tiada komen negatif untuk dibincangkan.
Saya harap begitu.
Ibu saya mengubah pakaian gaya ini juga bagus.
Saya rasa pakaian yang dia reka sebelum ini N agak biasa.
Awak suka sebab dia pakai pada saya, bukan?
Gaun yang cantik, pakai apa pun cantik.
Saya suka orang yang begitu yakin seperti awak.
Rasanya kita boleh jadi kawan.
Sudah tentu, cari peluang untuk saling memahami.
Nak buat sesuatu yang menarik bersama?
[Seminggu kemudian]
Kakak Prim.
Maaf, mengapa awak datang hari ini?
Kakak Minn memanggil saya ke sini. N komunikasi keperluan pelanggan baru, katanya sangat cemas
Dia selalu “cemas”.
Dengar kata dia ialah jenama pakaian
Kerana masih tidak terkenal. Jadi, saya nak rakam video fesyen.
Tetapi saya menerima banyak wang.
Demi wang, kakak Prim demi wang.
Maaf.
Saya minta maaf atas kejadian malam itu.
Tak apa, saya faham.
Tetapi Adakah N orang yang awak tidak boleh lupakan?
Ya.
[Kami bercinta sejak universiti.] N asyik bincang tentang kerja baru.
Dah lama kita bersama, dia tiba-tiba balik. Saya tak tahu apa yang dia nak buat.
Tak kira apa yang dia mahukan,
Kalau awak tak beri,
dia juga tidak akan dapat
Mari pergi.
Jadi, apa maklumat yang awak dapat?
Adakah dia penipu?
Rasanya bukan, dengar kata ialah jenama baru N, jadi ingin merahsiakannya.
Dan pihak lain meminta untuk memilih ahli pasukan sendiri.
Awak perlu bertanggungjawab atas nama. N, jadi saya memilih beberapa orang yang saya percayai untuk membentuk kumpulan.
Biar Gorya bertanggungjawab untuk kostum NPraiew bertanggungjawab untuk merakam di sebalik tabir. Cubalah.
Apa yang awak mahu cuba?
Mestilah cuba bekerjasama N, apa yang awak fikirkan?
Yakah?
Jangan beritahu saya...
Hai Shasha.
Betul, pelanggan suruh dia merakam siri ini
Demi wang, awak bersopan sikit dengan dia.
Memang "bergabung"
Hai, Goya.
Benar-benar menghantui saya.
Pukul berapa janji temu mereka?
Pukul 1.
Sedikit? Sekarang hampir pukul dua.
Memandangkan awak pelanggan, N lewat, kenapa tak bertegur sapa?
Awak tunggu di atas.
Pelanggan juga perlu menghormati kakitangan.
Pelanggan dah sampai.
Mesyuarat?
[Sedutan episod seterusnya]
Berhenti.
Kalau awak nak guna "transformasi pelanggan", Cara N untuk menyelamatkan saya.
taktik ini tak berguna.
Awak menjemput Chef Michelin N datang ke bilik untuk memasak?
Hanya "dating istimewa".
Apa yang perlu dilakukan seterusnya?
Walaupun awak cantik semasa menangis. N, tetapi saya lebih ingin melihat senyuman awak.
♪ Kerana saya suka gadis ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♫
♪ Dilarang mencintai awak, dilarang mencintai awak ♪
♪ Kerana ♫
♪ Kerana saya suka gadis ♫