‫"تحذير
‫هذا العمل يحتوي"
‫"على مشاهد عنف وانتحار.
‫يُنصح المشاهدون بالحذر."
‫يُقال
‫من ذاق الألم،
‫أذاقه لغيره.
‫هل تريد أن أضربك أم تضربه؟
‫- أسرع.
‫- أنا آسف.
‫أقوى.
‫- ما زلت ليّنًا معه.
‫- أنا آسف.
‫وذلك لأن
‫إيذاء الآخرين
‫هو السبيل الوحيد
‫لتخفيف ما في قلبه من ألم.
‫انهض.
‫البشر غاية في الهشاشة،
‫وغاية في الضعف،
‫ويبعثون على الشفقة.
‫فهل سيظهر من يكسر هذه الحلقة يومًا ما؟
‫"يا لغبائي إذ صدّقت أن (نانو) موجودة"
‫"هل (نانو) موجودة حقًا؟"
‫"هل (نانو) طيّبة؟"
‫"صور مسربة لفتاة غامضة
‫يُشاع على الإنترنت أنها (نانو)"
‫مرحبًا.
‫"الطالبة الجديدة"
‫"التي تظل تنتقل من مدرسة إلى أخرى؟"
‫اسمي "نانو".
‫وأنا طالبة جديدة هنا.
‫"طريقة (نانو) في الانتقام"
‫"يُقال إنها تحب الانتقام بوحشية من الأشرار"
‫"لا يحصد المرء إلا ما زرع"
‫"ساقطة"
‫"كيف أجد (نانو)؟"
‫"إذا أرادت رؤيتك، فستأتي إليك بنفسها"
‫"نانو".
‫هل انتظرت كثيرًا؟
‫لنذهب.
‫"على أعتاب السماء"
‫"(فتاة من العدم):
‫هل تريد مقابلتي؟"
‫كه كه"
‫"أين أجدك؟"
‫يا سيد "سكاي"،
‫في الامتحان الذي جرى قبل أيام،
‫لم تنقّلني أيّ إجابة.
‫ألم تفهم شيئًا ممّا قلتُه لك من قبل؟
‫سأمنحك فرصة أخيرة.
‫يجب أن ينال مشروعي درجة أعلى من مشروعك.
‫"سكاي"، افعل ما يقوله "جوم" ولا تعترض.
‫أخشى أن تلقى حتفك.
‫لست "نانو" القادرة
‫على الانتقام من كلّ من هبّ ودبّ.
‫"كاميرا 4
‫جار التسجيل"
‫هذا المطلوب يا صاح.
‫سأكافئك بوجبة طعام على حسابي.
‫سأقدّم المشروع أولًا.
‫نلتقي في المقصف.
‫إلى اللقاء يا صاح.
‫"يا لك من معلمة ساقطة حقيرة"
‫"كاتب المشروع
‫(جومبول تيوارا تاناكول)"
‫إني حقًا لا أفهم.
‫لماذا تفعل هذا بالمعلمة "أون أوسا"؟
‫هذا تجاوز للحد.
‫عليّ هذه المرة إبلاغ والدك بفعلتك،
‫وبنتائج امتحاناتك أيضًا.
‫مرحبًا.
‫نعم.
‫بخصوص "جومبول"، سأتولى الأمر بنفسي.
‫شكرًا يا أستاذ.
‫حسنًا…
‫- بشأن…
‫- لا تتحدث عمّا يكدّر على مائدة الطعام.
‫أخزيتنا أيها المهرج.
‫كيف سار امتحان المنحة الدراسية يا "جا"؟
‫حصلت على منحة تمتد حتى نيل الدكتوراه.
‫خصوصًا الآن، وأنت تخوض حملتك الانتخابية،
‫أريد أن أساعدك ما أمكنني يا أبي.
‫لم أتوقع منك شيئًا قط،
‫لذا لا داعي إلى الاعتذار.
‫ينبغي أن يتمتع كلّ إنسان بحق الاختيار…
‫حتى الحثالة أمثالك.
‫اليد اليسرى أم اليمنى؟
‫كُف عن إحراجي،
‫أيها المهرج.
‫"كن صادقًا"
‫ابحث هناك.
‫أين أنت؟
‫أين أنت يا صاح؟
‫وجدتك أيها الوغد.
‫حسنًا.
‫لم أجد إلا هذه.
‫حثالة.
‫لكن حتى أمثالك من الحثالة
‫يحق لهم أن يختاروا.
‫هل تريد أن تضربه
‫أم أضربك؟
‫الخيار لك.
‫ماذا قررت؟
‫مهلًا. اللعنة.
‫مغفّل حقير.
‫لم ينته الأمر بعد.
‫ماذا ستفعل؟
‫انزعا سرواله الداخلي.
‫لا تفعل أيها الوغد! لا!
‫- عليك اللعنة!
‫- توقفا!
‫لا!
‫ماذا تريد؟
‫احرق شعره.
‫مهلًا!
‫مهلًا يا صاح!
‫توقّف، لا تفعلها!
‫بقي جزء.
‫أخبرني "أودي" أنك تحب
‫البحث عن سبل الانتقام، أليس كذلك؟
‫أرأيت ما فعلتُه بك؟
‫هذا اسمه انتقام.
‫أين "نانو" التي تعوّل عليها؟ اذهب وأحضرها.
‫إن تجرأت على العبث معي مرةً أخرى،
‫فسأنشر المقطع.
‫وستقاسي كلّ يوم.
‫كلّ يوم.
‫كلّ يوم بلا استثناء.
‫لكن لديّ دائمًا خيارات للحثالة من أمثالك.
‫الخيار الأوّل طاعتي…
‫وإذا لم تعد تحتمل، فالخيار الثاني…
‫انتحر.
‫انظر إلى هذا الوجه اللعين!
‫"أمي، أبي"
‫إذا كانت "نانو" غير موجودة حقًا،
‫فلعل موتي
‫هو السبيل الوحيد…
‫"أبي، أمي، أنا آسف
‫(سكاي)"
‫…ليطارده شبحي ما بقي حيًا.
‫يا لغبائي
‫إذ صدّقت أن "نانو" موجودة!
‫"يا لغبائي إذ صدّقت أن (نانو) موجودة"
‫مرحبًا.
‫اسمي "نانو".
‫وأنا طالبة جديدة هنا.
‫إنه يومي الأوّل.
‫لكن أظن أني جئت مبكرة قليلًا.
‫فهمت.
‫إذًا لن أزعجك.
‫هل تريد أن أساعدك؟
‫"نانو"؟
‫أحقًا أنت "نانو"؟
‫لا طبعًا.
‫هل تعلمين كم بحثت عنك؟
‫أعلم.
‫وقد دردشت معك من قبل…
‫قبل أيام، حتى إني أرسلت إليك
‫طرف خيط يقودك إليّ،
‫لكنك حظرتني.
‫"(فتاة من العدم):
‫هل تريد مقابلتي؟"
‫تذكرت.
‫إذًا
‫هل أنت غبيّ لأنك صدّقت بوجودي؟
‫من دون وجودي،
‫لا متعة.
‫مرحبًا.
‫هذا رائع.
‫يا هؤلاء.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫من فعل هذا؟
‫هل تعلم ما أكثر ما يخشاه "جوم"؟
‫سألتكم من الفاعل؟
‫ألّا يعود أحد يخشاه.
‫أنت الفاعل، أليس كذلك؟
‫ما هذه الضجة؟ ليجلس كلّ منكما في مقعده.
‫اجلس الآن يا "جومبول"، ودعني أتصرف.
‫حسنًا يا جماعة، لديّ إعلان.
‫ستنضم إلينا طالبة جديدة اليوم.
‫تفضّلي بالدخول.
‫مرحبًا، اسمي "نانو".
‫وأنا طالبة جديدة هنا.
‫يسعدني التعرف إليكم.
‫تفضّلي بالجلوس في أيّ مقعد شاغر.
‫حسنًا.
‫حسنًا، سأوزّع أوراق الاختبار الآن.
‫أرجو أن تركّزوا.
‫ماذا تفعل يا "جومبول"؟
‫ماذا بيدك؟
‫افتحها.
‫قلت افتحها.
‫فيها براز!
‫- هذا مضحك.
‫- مؤخرة من مسح بها؟
‫هدوءًا! عودوا إلى اختباركم!
‫قلت إنّ "نانو" هي من تقف وراء كلّ هذا،
‫فماذا تقصد؟
‫أخبرني "سكاي" من قبل
‫أن "نانو" تحب أن تنتقم من الأشرار.
‫"(نانو)"
‫لا أرى معلومات تدعم كلامك.
‫ولكن "سكاي" هو الذي أخبرني.
‫انس الأمر.
‫إن كان كلّ هذا من فعلها،
‫فقد جنت على نفسها.
‫مهلًا.
‫لا داعي إلى الاختباء يا "سكاي".
‫أو ينبغي أن أقول
‫الاختباء خلف تنورة؟
‫لا أحد يستطيع مساعدتك،
‫ولا حتى تلك الساقطة اللعينة "نانو".
‫أظهر نفسك!
‫ما هذا العبث يا "سكاي"؟
‫ولم تظن أني الفاعل؟
‫كلّ من في هذه المدرسة يكرهك،
‫بمن فيهم رفيقاك.
‫أين أنت؟
‫سألتك أين أنت!
‫يا "جوم"،
‫ما خطب يدك؟
‫أعدتُ تضميد الجرح. لا داعي إلى القلق الآن.
‫لكن إن آلمك الجرح، فاستلق أولًا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫"فلنتقابل في المستودع"
‫مهلًا.
‫ماذا أصاب ذراعك؟
‫أهذا نوع جديد من الضمادات؟
‫هذا مضحك.
‫ما المضحك أيها السافل؟
‫آسف.
‫مطرقة "ثور"؟
‫يا هذا، هل تسخر من صديقي؟
‫ما المضحك؟
‫اخرسوا!
‫إليكم عنّي!
‫مهلًا، أين ذهب المهرج؟
‫أليس واقفًا بجانبكما أيها الشابان؟
‫مفاجأة!
‫إنك أكثر إضحاكًا من تلك الدمية يا "جوم".
‫هل تريد أن تحل محلها؟
‫أنت…
‫يدك ناعمة جدًا.
‫وكأني
‫أُدلّك.
‫ألن تصوّرا هذا؟
‫إذا نُشر هذا المقطع،
‫فسيضحك عليه كثير من أصدقائكم.
‫اخرسي!
‫إنك الآن تتألمين حقًا، صحيح يا ساقطة؟
‫صوّر،
‫كي يعرف كلّ من يجرؤ على العبث معي
‫ما العاقبة التي تنتظره.
‫هل فرغت من الكلام؟
‫لقد نعست.
‫بئس الحال!
‫اخرسي!
‫ما خطبك بحق الجحيم؟
‫أنا سعيدة جدًا
‫لأننا نصوّر…
‫فمن اللحظة، ستزداد الأمور تسلية.
‫سأخبرك بأمر.
‫سينتشر هذا المقطع انتشارًا واسعًا،
‫فلا شيء يفوقه طرافة يا "جوم".
‫ما المضحك؟
‫اخرسي!
‫ما هذا؟
‫من الآن فصاعدًا، لن تكون مهرجًا لوالدك فحسب،
‫بل مهرج المدرسة كلّها.
‫كفى…
‫هذا يكفي.
‫هيّا، انشر المقطع.
‫أعلم أنكما تكرهان "جوم" منذ زمن بعيد.
‫كم مرة نكّل بكما؟
‫ليس من الصعب التنبؤ بسلوك البشر.
‫من تعرّض للعنف،
‫يعنّف الآخرين،
‫وأولئك المُعنّفون
‫يواصلون دائرة العنف.
‫أهذا عقاب يعادل ما اقترفته؟
‫وغد!
‫أحمق!
‫"إخراج (نانو)"
‫هذا يكفي.
‫لم أتوقّع أن يبكي "جوم" هكذا.
‫حقًا؟
‫حسبتُ أنك تعرفين كلّ شيء.
‫توقعتُ نوعًا آخر من البكاء.
‫هل اتخذتُ القرار الصحيح؟
‫لا أريد أن أتشبّه بمن أكره.
‫ما الذي جذب انتباهك إليّ؟
‫في الواقع…
‫كلّ شيء فيك.
‫مثلًا،
‫جعلتني أدرك
‫أن ثمة ثوابت لا يجوز التنازل عنها.
‫و…
‫تعلمتُ منك معنى الأمل.
‫وضرورة معالجة كلّ مشكلة بالشكل المناسب.
‫ولولا ذلك، لما جئت لمساعدتي،
‫ودفعت الأمور نحو هذا المنحى.
‫أليس كذلك؟
‫لكنني لا أظن أني ساعدت أحدًا.
‫لكنك ساعدتني كثيرًا.
‫في الحقيقة، أنا أيضًا استفدت منك كثيرًا.
‫هل تريد شيئًا آخر منّي؟
‫- أهذا كلّ شيء؟
‫- نعم.
‫هل لي أن أطلب
‫البقاء بجانبك إلى الأبد؟
‫لن تجدني يا "سكاي".
‫يصورون ما تحت تنانيرنا خلسةً.
‫يجب أن تتصرفي معهم يا أستاذة.
‫اسمي "نانو".
‫وأنا طالبة جديدة هنا.
‫لماذا أردت الدراسة هنا؟
‫الشبان هنا ظرفاء،
‫ولطفاء.
‫"نانو".
‫أُراهن أنها ستُباع بسعر مرتفع.
‫لا داعي أن تصوّرني خلسة.
‫لو طلبت بلطف،
‫لأريتك بنفسي.
‫صوّر.