الشخصيات، الإجراءات، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
وليس المقصود منها الحث على أي سلوك في المسلسل أو الترويج له.
ينصح بتقدير المشاهد.
لقد استجمعت الشجاعة للانفصال عن صديقها الخاص بك.
لماذا لا تجرب شيئًا جديدًا؟
ثق بي. يمكنك أن تفعل ذلك.
هناك فرصة أن نعود معا.
كان لدينا قبلة قصيرة.
أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
ألم تقل أنني لست من النوع الخاص بك؟
يمكنك أن تكون نوعي لليلة واحدة.
بامبي.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
لا ينبغي لنا أن قبلنا في تلك الليلة.
الآن، من الصعب أن أراك مجرد أخت.
أنا آسف.
لم أكن أعلم أنها ستعود.
هل مازلت مهتمًا بأن تكون أكثر من مجرد ليلة واحدة؟
شكرًا لكم جميعًا على إظهار دعمكم لي ولفيونا.
جميع الفيديوهات الترويجية للعلامة التجارية.
ألا تعتقد أنها تبدو رائعة؟
نعم.
من فضلكم تصفقوا لبريم بارياكورن رونجرونجسوك،
مدير هذه الفيديوهات وصديقتي.
ما هي أنواع الموسيقى التي تحبها الآن؟
ألم تقل أنك تعرف كل شيء عني؟
لا يمكنك حتى تذكر الموسيقى التي أحبها.
الوقت يمر، والناس يتغيرون.
هل مازلت تستمع إلى نفس الموسيقى كما كنت في المدرسة الثانوية؟
نعم.
يرى؟
أنت مرتبط بالماضي.
تستمر في العودة إلى نفس الذكريات ونفس الأشخاص.
تجد دائمًا طريقة للتحدث عن نفسك.
لماذا لا تحاول الاستماع إلى موسيقى الديسكو؟
أنا لا أحب الرقص.
ماذا عن موسيقى الميتال؟
انها ثقيلة جدا.
ماذا عن الموسيقى المثيرة؟
هل يمكنك التوقف عن المزاح؟
أو…
هل تريد الاستماع إلى…
أسلوبي؟
توقف عن العمل.
لم أسمح لك بالذهاب للمزاح.
أنا لا أمزح.
أنا فقط أفكر عندما كنا في الكلية.
عندما انتظرتك لشراء أسطوانات الفينيل من متجر التوفير.
لقد أخبرتني أنك تريد كسب الكثير من المال.
حتى تتمكن من شراء العديد من سجلات الفينيل كما تريد.
لقد حققت هدفك أخيرا.
ليس حقيقيًا. ما زلت بحاجة إلى توخي الحذر عند إنفاق المال.
يجب أن أعتني بأمي وأختي.
على عكسك، لا أستطيع أن أشير وأشتري أي شيء، ويجب أن أعمل.
ومن قال أنني لا أعمل؟
أفعل.
أنا أساعد أمي في إدارة علامتها التجارية.
أتعلم؟
هدفي هو أن أكون ناجحًا جدًا
أنني ضمن قائمة الأشخاص الأكثر تأثيراً في آسيا تحت سن الثلاثين.
أتمنى أن تحقق ذلك.
لديك بالفعل كل ما تحتاجه.
أستطيع أن أفعل ذلك
إذا كنت بجانبي كصديقتي.
أنا لست صديقتك بعد.
أنا فقط أعطيك فرصة لإثبات نفسك.
لا تتحمس كثيرا.
أنت لا يمكن التنبؤ بها.
لا أعرف أبدًا أي إصدار منك سيظهر.
هناك نسخة واحدة فقط مني.
أنا جميلة.
أنا غني.
أنا لطيف.
أنا جيد في تدليلك.
وما زلت تلك حبيبتي
لقد وقعت في الحب منذ الكلية.
كنت في الحب معك.
على الأقل، لقد أحببتني ذات مرة.
يتقن.
هل لديك فرشاة أسنان جديدة؟
نعم، إنه تحت حوض الغسيل.
هل يمكنك العثور عليه بالنسبة لي؟
لا أستطيع العثور عليه. هذه ليست شقتي.
ليس لديك فرشاة أسنان عادية؟
لا.
يمكن لفرشاة الأسنان الكهربائية تنظيف الأسنان بشكل أفضل.
لا تقلق.
سأحضر لك رأس فرشاة جديد
أنا لا أشارك فرشاة أسناني مع أي شخص أبدًا.
شكرًا لك.
يمكنك الاحتفاظ بها.
لذلك يمكنك استخدامه في المرة القادمة التي تأتي فيها إلى هنا.
لن يكون هناك في المرة القادمة.
يمكنك رميها بعيدًا بعد أن أستخدمها.
هل أنت متأكد؟
كم مرة أتيت إلى هنا؟
هل هي المرة الثالثة؟
إذا لم ينقذني صديقي الليلة الماضية، فلن آتي إلى هنا.
بخير.
إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن، يمكنك استخدام أي عذر تريده
أن تنكر أن لديك شيئًا لي.
لا بأس بالنسبة لي.
ليس من السهل أن تكون نموذجا.
يمكنك فقط تناول الطعام الصحي.
لا يمكنك تناول الحلويات.
لا بأس.
يمكنني الحصول على شيء آخر بدلا من الحلويات.
تم تلبية شهيتي الليلة الماضية.
هل يمكنك التوقف عن قول هذه الأشياء؟
انها عرجاء جدا.
ماذا تريد مني أن أقول؟
ما زلت لا أعرف كيف تريد مني أن أعاملك.
قلت أنك تريد أن نكون أصدقاء مع الفوائد.
لكن في الوقت الحالي، نقوم بنصف ذلك فقط.
أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
لقد نمنا معًا. لذلك حصلنا على الفوائد.
لكننا لسنا أصدقاء.
تمام.
اسمي جوريا.
عمري 24.
عائلتي تفتح مطعمًا.
أنا طفل وحيد.
أراد والداي أن أصبح طبيبة. لكنني اخترت دراسة الموضة.
المفضل لدي هو اللون الأحمر.
أحب الاستماع إلى موسيقى الروك وقصص الأشباح،
لكني خائف من الأشباح.
أطول علاقة لي هي سنة واحدة.
لقد انفصلنا لأنها خدعتني.
لم أشعر بالحزن لفترة طويلة لأنني أفضل التركيز على العمل.
لا أهتم لأنني جميلة.
هدفي الأكبر هو أن أبدأ ماركة الملابس الخاصة بي والتي تحمل اسم Gorya.
هذا كل شيء.
الآن أنت تعرفني.
دورك.
اسمي شاشا.
عمري 25.
أنا الطفل الوحيد.
أخذتني أمي إلى الاختبارات منذ أن كنت في الثامنة من عمري.
مربيتي كانت صديقي.
أقرب أصدقائي هو مديري.
اللون المفضل لدي هو الأسود.
أحب الموسيقى الكلاسيكية.
لقد كان لدي صديقة واحدة فقط.
ثم أدركت أنني لا أريد أن أكون في علاقة.
لا أحب تحمل المسؤولية عن مشاعر الآخرين.
أريد فقط أن أفعل ما أريد وأذهب إلى حيث أريد.
أنا لا أحلم بالغد.
أنا فقط أستمتع اليوم.
ماذا؟
هل أنت الطفل الذي يظهر في إعلان فرشاة أسنان التمساح؟
لقد لعبت دور دودة الأسنان.
كن حذرا، ديدان الأسنان خطيرة.
أوقفه.
لقد مرت العصور. كيف لا يزال بإمكانك تذكر ذلك؟
أعتقد أننا يمكن أن نكون أصدقاء.
أنت لست شخصا سيئا.
قلت لك أنا شخص لطيف.
لا تتقدم على نفسك.
حتى كأصدقاء، علينا أن نتعرف على بعضنا البعض أولاً.
سأحضر لك المناديل.
هل تريد التوت؟
يمكنك ركوب سيارة أجرة إلى المنزل.
سأذهب للقاء مين في المعرض.
هل يمكنني أن آتي معك؟
أنا حر اليوم.
ألم تقل أنك تعمل الآن؟
يجب عليك التركيز على عملك.
لدي الأولوية الخاصة بي.
أنت تعلم أنني دائمًا أضع الحب قبل العمل.
-العودة إلى المنزل. -لا.
بامبي.
متى عدت؟
لماذا لم تزور زي؟
أنا آسف. هل أعرفك؟
بامبي، ألا تتذكرني؟
أنا باي، صديق زي.
زي؟ من؟
لا أعرف أحداً بهذا الاسم.
البحر…
أعتقد أنك حصلت على الشخص الخطأ.
أنا لا أعرفك.
ربما تكون قد رأيتني على وسائل التواصل الاجتماعي.
إذا كنت من المعجبين بي، فهذا هو وقتي الشخصي.
بامبي.
أوه.
بامبي، هل أنت بخير؟
لماذا تهرب؟
أنا خائف من مطارد مثلها.
أوه.
أعتقد أنك يجب أن يكون لديك طبيب لإلقاء نظرة.
ربما تكون الإصابة خطيرة.
لا بأس. انها ليست خطيرة.
لماذا المخاطرة به؟ يمكن أن تتفاقم الإصابة.
سوف آخذك إلى المستشفى.
تعال.
لقد التوى كاحلها للتو.
لا يوجد عظم مكسور.
وفي هذه الأثناء، عليك الامتناع عن المشي كثيراً وارتداء الكعب العالي.
ماذا؟
أنا لا أحب ارتداء الشقق.
بامبي.
كاحلك مصاب. هذا ليس الوقت المناسب للقلق بشأن مظهرك.
لا بأس يا دكتور.
سوف أعتني بالأمر.
شكرًا لك.
لماذا هربت؟
لماذا لم تطلب مساعدتي؟
كنت أخاف من زاحف مثلها.
انها لم تبدو وكأنها زاحف.
يبدو أنها تعرفك.
قد تكون واحدة من معجبي أمي.
أو قد تكون مطاردًا يريد التقرب مني.
هذا النوع من الأشياء يمكن أن يحدث لفتاة جميلة مثلي.
هل يمكنك التوقف عن المزاح؟
هل حقا لا تعرفها
والشخص الذي يدعى زي الذي تحدثت عنه؟
لا، أنا لا أعرفهم.
دعونا ننسى ذلك.
هل سأتمكن من المشي؟
انتظر هنا.
تعال الى هنا.
سهل.
هل سأجد صديقة رائعة مثلك؟
لن تجد واحدة أبدا.
أنا من النوع الذي إذا خسرتني مرة ستخسرني إلى الأبد.
أنا أساعدك
لأنني أشعر بالسوء بالنسبة لك.
امسكهم.
لكني مجروح.
أنا مريض.
أمسك بهم يا آنسة بامبي.
أنت لئيم جدًا.
ها نحن.
كن لطيفا.
أوه.
أعني ذلك.
أنت في المستشفى؟
على ما يرام. لا بأس.
أتمنى أن لا تكون إصابتها خطيرة.
على ما يرام.
كيف حال بريم؟
سمعت أنك قلت أنها في المستشفى.
بريم بخير.
سقطت بامبي وأصابت كاحلها.
لذلك ينتهي بهم الأمر بالعودة معًا.
لديهم علاقة الحب والكراهية.
ماذا عنا؟
لقد قبلتني.
لن تعطيني إجابتك؟
لا تتصرف بكل براءة.
لقد أعددتني لذلك.
لكنك تلاعبت بالأمر أيضًا، أليس كذلك؟
أحصل عليه.
هذه المشاعر جديدة عليك.
لا أقصد الضغط عليك.
لكن أريدك أن تعرف أنني معجب بك حقًا.
أنا أعرف.
ولكن لا تتعجل لي.
أعطني بعض الوقت.
أريد أن أكون متأكدا
أنني لا أفعل هذا لأنني أشعر بالوحدة
أو لدي لحظة ضعف.
أنا أفهمك.
لا أريد الضغط عليك.
إذا تجاوزت الحدود، يمكنك دائمًا إخباري.
ولكن لا أستطيع أن أقول حقا. الخط غير واضح جدا بالنسبة لي.
إذا كنت تريد مني أن أراك كصديق،
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
أنت تفهمني، أليس كذلك؟
ثم…
يجب أن نأخذ الأمور ببطء.
تحتاج إلى إعطاء مبتدئ مثلي بعض الوقت.
سوف أراك ككبير في هذا.
في يوم من الأيام، سوف أتجاوز هذا الخط من كبار المبتدئين.
هل تحتاج حقًا إلى البحث في هذه الكومة من الملابس؟
هذه هي حياة المصمم المجتهد.
إذا كنت تريد أن تكون صديقي،
فأنت بحاجة إلى التعود على هذا النوع من الحياة.
هذه الملابس المستعملة
إذا عرفنا كيفية مزجها ومطابقتها، يمكننا بيعها.
وبعضهم في ظروف رهيبة.
لهذا السبب علينا أن نختارهم يدويًا.
بما أنك هنا، يجب أن تجعل نفسك مفيدًا.
اجلس.
اختر تلك التي تبدو جميلة ورائعة.
كيف سأعرف أي منها تحب؟
افعل ذلك.
أنا أثق بذوقك.
هل تريد هذا واحد؟
هنا.
هل تريد أن تأخذ قسطا من الراحة؟
من الأفضل أن تعتني بي.
امسكها بنفسك.
لا أعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك.
لا تتسرع في الحكم.
ما زلت مبتدئا.
أعطني بعض الوقت.
هذه هي المرة الوحيدة التي أخذتك هنا.
أخشى أن بشرتك الحساسة قد تصاب بالطفح الجلدي يا آنسة الأميرة.
هذا ما اخترته وسأشتريه.
ماذا؟ هم في الكومة.
أريدهم أيضًا.
إذا اخترتهم، فيجب أن تضعهم بجانبك.
التفتت فقط للتحدث مع صديقي لبضع ثوان.
وهم ما اخترت.
لا أهتم.
أنا أحبهم أيضا.
سيدتي ماذا ستفعلين بهذه الملابس؟
انا ذاهب لبيعها.
سأشتريهم.
كم هم؟
250 باهت.
إذا أخذت الثلاثة جميعا، سيكون المجموع 750.
تمام. سأشتريهم.
سأشتري فقط ما يريده صديقي.
بالتأكيد. سوف تأخذ كل ثلاثة، أليس كذلك؟
أنا محظوظ جدا. ليس من الضروري أن أبيعهم في مكان آخر.
سأذهب لشراء مشروب وأعود حالاً.
إذا كنت تريدهم، يجب عليك الاحتفاظ بهم.
ومن حق أي شخص أن يأخذهم.
يتقن.
ينظر. انها فقط 20 باهت لكل قطعة.
أنت تنفق المال بتهور.
إذا كان هذا ما تريده، فسوف تحصل عليه.
ماذا عن هذا؟
هل تعتقد حقا أنها تبدو جيدة؟
نعم. لا يعجبك؟
هل تعتقد أنها تبدو جيدة إذا كان عليك ارتدائها؟
ضعه هنا.
سأطلب من والدي أن يحملهم إلى الطابق العلوي لاحقًا.
أستطيع أن أساعدك في حملهم إلى الطابق العلوي.
لا.
يُسمح فقط لأصدقائي المقربين بالصعود إلى الطابق العلوي.
لقد ساعدتك طوال اليوم، لكني مازلت لست صديقتك المقربة؟
ولا حتى قريبة.
أشعر بالإحباط.
فتاة مثلك…
يبدو أنك لا تكافح أبدًا في الحياة.
لماذا؟
هل تعتقد أنه من السهل أن تكون نموذجا؟
أنا لا أقول أنه من السهل.
لكنها ليست صعبة مثل وظيفتي.
أريد أن أكون واحدًا أيضًا.
هل أفعل ذلك بشكل صحيح؟
كيف حالي؟
هل لدي القدرة على أن أكون عارضة أزياء؟
هل تعلم,
قبل أن أصل إلى حيث أنا،
أي نوع من الألم كان علي أن أتحمله؟
يا.
أعلم أن هذا مشهد من نوتنج هيل.
إنه فيلمي المفضل.
لدينا نفس الفيلم المفضل.
أريد أن أقول لك هذا.
حياتي ليست سهلة.
كانت أمي متحكمة جدًا في مظهري.
لقد قامت دائمًا بتصحيح وضعي.
لم يكن لدي صديق قط.
كل ما فعلته هو الذهاب إلى الاختبارات.
حاول أن تعيش هكذا لمدة عشر سنوات.
ثم سوف تفهمني.
بخير. أنا آسف.
لا بأس.
أحصل عليه.
أولئك الذين لا يعرفونني سيعتقدون أن حياتي مثالية.
سأغادر.
اليوم، أنا صديقك، ولكن لم أحصل على أي فوائد.
يتقن.
أوقفه. أنا لست في مزاج جيد. يجب أن تغادر.
تمام. الوداع.
انها لا تزال لا ترد على المكالمات الخاصة بك؟
لقد مرت ثلاثة أيام.
لا.
ما زلت لا أفهم لماذا اضطرت إلى الهرب.
هل أخبرتك من قبل بما حدث أثناء تواجدها بالخارج؟
لا.
أخبرتني فقط أنها ذهبت للدراسة في الخارج.
لم تكن في مزاج جيد وأرادت العودة إلى والدتها.
لذلك لم تتصل بأي شخص في تايلاند.
هذا كل شيء.
إذا كنت فضوليًا، فأنت بحاجة إلى التنقيب.
وسائل التواصل الاجتماعي هي للتطفل على الناس.
أنا حقاً أفتقدك.
هل ما زال كاحلك يؤلمك؟
هل ذهبت لموعد الطبيب؟
لم يعد يؤلم.
أنا فقط أرتدي الضمادة للحصول على تعاطفك.
لماذا أغلقت هاتفك ولم ترد على رسائلي؟
أردت أن أحظى بلحظة انطوائية.
لقد خرجت عن الشبكة لأجعلك تفتقدني.
لدي شيء لأعطيك.
أوه.
توقف يا بامبي.
ماذا تريد؟ سأحصل عليه لك.
سجلات الفينيل هناك.
خذ كل منهم.
واو، بامبي.
كلها سجلات نادرة.
نعم.
هم…
لك.
لا أستطيع أخذهم.
لقد كان والدك يعتز بهم حقًا.
لقد مات. لن يمانع.
يمكنك أن تأخذهم.
لا أستطيع أخذهم.
انها تستحق الآلاف من باهت.
يجب أن تأخذهم.
أنا وأمي لن نلعب بها على أي حال.
أنا متأكد من أنك سوف تعتني بهم بشكل أفضل.
شكرًا لك.
لست مضطرًا لشراء السجلات لفترة من الوقت.
ولا تنس الاستماع إليهم كل يوم.
هذا رائع جدًا يا بامبي.
بامبي.
نعم.
إذا كان لديك مشكلة، يمكنك أن تقول لي دائما.
مهما كانت علاقتنا،
سأهتم بك دائمًا.
لماذا تقول لي هذه الكلمات الحلوة؟
أحب البقاء هكذا.
شكرًا لك.
هل يمكنك النظر إلى الكاميرا؟
من فضلك ابتسم للكاميرا.
واحد اثنين ثلاثة. جميل.
واحد، اثنان، ثلاثة، عظيم.
مبروك يا بامبي.
شكرًا لك.
هل عرفت ماذا حدث عندما كانت بالخارج؟
لم أتحدث معها.
أنا أنتظر حتى تكون مستعدة للتحدث.
إذا أرادت أن تخبرني، فسوف تفعل.
انها تبدو جميلة حقا اليوم.
هل تعتقد ذلك؟
انها دائما تبدو جميلة مثل هذا.
لي. بريم.
يمين.
هل تعمل من أجل هذا الحدث؟ لم أكن أعرف ذلك.
أنا ألتقط صورًا من وراء الكواليس.
لقد ساعدني مين في الحصول على هذه الوظيفة.
لماذا لم تخبرني؟
لقد ساعدتها للتو في الحصول على وظيفة.
لا أحتاج أن أخبرك عن ذلك.
اعذرني. سأذهب وأعطيها الزهرة.
بخير.
اشتريتها لها.
إنها الزهرة من شركتنا. لقد طلبت بالفعل فاتورة لذلك.
دقيقة.
شكرا لك على هذه الوظيفة.
إنه ينقذ حياتي.
انها ليست مشكلة كبيرة.
عندما تصبح مشهورا، فإن أجرك سيكون مرتفعا.
لذا من الأفضل أن أقوم بتوظيفك الآن.
إذا كانت هذه وظيفتك، فلن آخذ أي أجر.
أريد…
ماذا؟ ماذا تريد؟
ألم تخبرني أنك لن تتجاوز الحدود؟
أنت جميلة جدا اليوم.
لا أستطيع مساعدته.
عليك أن تتحلى بالصبر.
إذا كنت تريد أشياء جيدة، فسوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
لقد تم الأمر يا شاشا.
يمكنك تغيير الزي الخاص بك هناك.
شكرًا لك.
شا.
كلير.
لقد مرت فترة من الوقت منذ التقينا آخر مرة.
أنا مشغول.
أفتقدك.
نعم.
أعتقد أن تلك الليلة...
لقد كان ممتعًا حقًا.
لماذا لم تتصل بي؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
لا، لم تفعل ذلك.
انها مجرد…
لقد كنا نستمتع فقط، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
لكن…
أريد أن أذهب إلى شقتك مرة أخرى.
أعدك أن هذه المرة،
سيكون لا ينسى.
وزارة الدفاع.
لماذا لا ترتدي العارضة الفستان؟
العرض على وشك أن يبدأ.
جوريا النموذج...
هي ماذا؟
قم بعملك يا مود
نحن هنا للعمل.
ليس لدينا وقت للعبث.
رائع.
تتذكر زهرتي المفضلة.
هل يمكنك أن تعطيني إياها لاحقا؟
الزهرة من ليدي بيرد.
توقف عن تقديم الأعذار.
ترجمة حرفية.
-مرحبًا. -مرحبا يا أختي.
-تهانينا. -شكرًا لك.
ترجمة حرفية.
بريم، وهذا هو المهر.
تمتلك محلاً لبيع الملابس النسائية.
إنها تطلق مجموعة جديدة.
إنها تبحث عن فريق إنتاج للفيديو الترويجي الخاص بها.
مرحبا، المهر. أنا بريم.
مرحبًا.
أخبرني بامبي أنك أنتجت إعلان فيونا.
قالت أنك موهوب.
أبحث عن فريق إنتاج يفهم ما أريد.
حتى نتمكن من العمل معا لفترة طويلة.
هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال الخاصة بك؟
سأجعل موظفتي تتصل بك
بالتأكيد.
هنا.
شكرًا لك.
أرك لاحقًا.
أرك لاحقًا. شكرًا لك.
دعونا نلتقط الصور.
توقف يا بامبي.
لا تحتاج إلى الاقتراب من هذا.
نحن بحاجة إلى خلق ضجة.
ما الطنانة؟
سترى.
شكرًا لكم جميعًا على إظهار دعمكم لي ولفيونا.
لقد جعلت أمي يانين علامة تجارية أسطورية منذ زمن طويل.
الأسطورة لا تزال على قيد الحياة.
لكننا الآن نبدأ فصلاً جديداً.
أشياء قديمة جدا وعفا عليها الزمن
أننا اعتقدنا أنهم لن يعودوا أبدًا.
إذا عملنا بجد،
وأعتقد أنه يمكن أن يستعيد مكانته الأولى في يوم من الأيام.
يتمسك.
هناك شخص آخر مهم.
جميع الفيديوهات الترويجية للعلامة التجارية.
ألا تعتقد أنها تبدو رائعة؟
نعم.
من فضلكم تصفقوا لبريم بارياكورن رونجرونجسوك،
مدير هذه الفيديوهات وصديقتي.
لماذا لم تخبرني؟
هل يمكنك أن تقترب أكثر؟
-من فضلك ابتسم. -هل يمكنك النظر إلى الكاميرا؟
لطيف - جيد.
هل يمكنني الحصول على صورة أخرى؟
هل ستغادر؟
لن تذهب إلى ما بعد الحفلة؟
لا.
لقد مررت بهراء عشوائي اليوم.
هل أنت مستاء من بريم وبامبي؟
لا تقل لي...
أنت لا تزال لم تنته بعد؟
هذا ليس من شأنك.
أنا لست من النوع الذي يستطيع تجاوز الأمر بسرعة مثلك.
ماذا تقصد؟
هل أنت غيور لرؤيتي مع كلير؟
لماذا سأكون غيورًا؟
لقد نمت معها مرة واحدة.
إنها تحبني، لكني لا أشعر بنفس الشعور.
لا أريد أن أعرف.
دعني أذهب.
أريد العودة إلى المنزل.
هل تريد الذهاب إلى شقتي؟
دعني أذهب.
جوريا.
هل أنت بخير؟
لا شئ. سأغادر.
مبروك يا بريم.
أنت وبامبي أصبحتا زوجين رسميًا.
أولئك الذين لديهم إعجاب بك سيعودون إلى منازلهم ويبكون.
لا تحتاج إلى تهنئتي.
أراد بامبي فقط إثارة ضجة.
جوريا.
لن تذهب إلى ما بعد الحفلة؟
لا.
ليس لدي ما أحتفل به اليوم.
تهانينا.
هل ستحتفظ بهما على حد سواء؟
لن تعطيني فرصة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
بامبي، هل يمكنك التقاط صورة معي؟
مستعد؟
شكرًا لك.
لماذا فعلت ذلك؟
لم أوافق على ذلك.
اهدأ.
لقد فكرت في ذلك.
هذا سوف يفيدك
كيف؟
الناس ينتبهون لهذا الهراء.
الضجة سوف تضعك في دائرة الضوء.
لقد فزت.
فزت.
يهتم الناس بعلامتي التجارية.
لديك اتصالات جديدة من هذا الحدث.
لا أريد الحصول على وظائف جديدة بهذه الطريقة.
أنا أعمل بجد للوصول إلى ما أنا عليه دون مساعدة منك أو من والدتك.
ولكن هذا لا يكفي، بريم.
هذه الروابط يمكن أن تساعدك على تحقيق حلمك.
جائزة دولية، ألا تريدها؟
نعم، ولكن ليس بهذه الطريقة.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي. أنا لا أحتاج إلى مساعدة من أي شخص.
أي شخص؟
أنا مجرد أي شخص بالنسبة لك؟
لقد فعلت كل هذا من أجلك.
أنت لم تفعل أي شيء بالنسبة لي، بامبي.
لقد فعلت كل شيء لمصلحتك الخاصة.
كما هو الحال دائما.
بالتأكيد.
سأذهب للحصول عليه.
تحت العداد، أليس كذلك؟
بالتأكيد. الوداع.
برايو. إلى أين أنت ذاهب؟
دقيقة.
أحتاج أن أذهب إلى بلوسوم لأحصل على شيء لآنت.
أليس الحانة مغلقة اليوم؟
أعطتني المفاتيح.
هل تحتاج إلى ركوب؟
انا ذاهب بهذه الطريقة.
هل أنت ذاهب بهذه الطريقة؟
أم تريدني أن أركب معك؟
توقف عن المغازلة معي. أدخل.
لا أستطيع أن أعطيك بوصة واحدة.
لم أر قط الشريط عندما كان فارغًا.
يتم إغلاق البار مرة واحدة في الأسبوع.
عليك أن تسمح لها بالحصول على يوم عطلة.
أين هي؟
لقد وجدت ذلك.
سأخبرها.
هل تريد مشروبا؟
يمكنني أن أجعله لك.
لا.
لا يمكننا أن نأخذ مشروبها خلف ظهرها.
إنها تثق بك.
لن تمانع.
يمكننا الحصول عليه.
كانت هي التي علمتني كيفية صنع المشروبات.
دعونا نتناول مشروبًا.
لا يوجد سوى نحن في هذه الحانة الليلة.
هل هي فكرة جيدة؟
إذا لم تكن جيدة،
لن أطلب منك أن تفعل ذلك.
يا.
هل تعرف ماذا؟
أردت أن أكون نادل.
لكن عندما فكرت في الأمر، لم أعتقد أنني أستطيع القيام بذلك.
أنا خفيف الوزن.
أستطيع أن أقول.
خدودك كلها حمراء.
هل هذا واضح؟
هل يمكنني أن أسألك بشكل حقيقي؟
لماذا تحبني؟
هل أستطيع أن أقول لك الحقيقة؟
أنت جميلة.
هناك العديد من الفتيات الجميلات هناك.
لماذا لا تحبهم؟
لماذا تدفعني بعيدا؟
أنا معجب بك.
لماذا تقول لي أن أحب شخص آخر؟
أنا لا أدفعك بعيدا.
أريد فقط أن أعرف إذا كنت أستحق ما يكفي ليقع شخص ما في حبي.
هذا النطر لا يؤذي مشاعرك فقط،
لكنه أيضًا دمر ثقتك بنفسك.
دقيقة.
أريدك أن تعرف…
أنت رائع جدا.
هل تعرف ذلك؟
أنت رائع للغاية.
على الرغم من أنني بدأت أحبك لأنك جميلة وموهوبة ولطيفة،
سأجد دائمًا أسبابًا جديدة للوقوع في حبك.
وحتى في النهاية،
قد لا ينتهي بنا الأمر معًا.
سوف تكون آخر فتاة مستقيمة أقع في حبها.
ماذا لو لم أعد مستقيماً بعد الآن؟
أنا هنا لالتقاط السجلات التي طلبتها في ذلك اليوم.
كيف حال صديقتك؟ رأيتها تسقط في ذلك اليوم.
هي الآن بخير.
هل تم كل شيء؟
شكرًا لك.
اعذرني.
نعم.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لقد أتيت للتحدث مع بامبي في ذلك اليوم.
هل تذكر؟
نعم.
كنت معها.
هل تعرف بامبي؟
نعم.
زوجها السابق هو صديقي.
لم أفهم سبب تظاهرها بأنها لا تعرفني.
ولكن الآن فهمت ذلك.
أعتقد أنها لا تستطيع التعامل مع ما حدث.
ماذا حدث؟
أنا آسف.
ما هي علاقتك مع بامبي؟
أنا صديقتها.
انفصلت زي عن صديقتها لتواعد بامبي.
كانوا يتواعدون لمدة ستة أشهر تقريبًا.
يحافظون على خصوصية علاقتهم.
لم يخرجوا للعامة.
أخبرني زي أن هذه كانت قاعدة بامبي.
أرادت التأكد من علاقتهما قبل إخبار أي شخص.
لذلك وافق زي على إبقاء علاقتهما سرية.
لماذا انفصلوا؟
قال لي زي
أن بامبي ما زالت غير قادرة على التغلب على زوجها السابق.
لقد خاضوا معركة كبيرة.
أدى إلى وقوع حادث.
ما الحادث؟
جوريا.
استيقظ يا عزيزتي.
لماذا لا تزال نائماً عندما يكون لديك موعد مع صديقك؟
استيقظ.
موعد مع من؟
ليس لدي موعد.
اليوم هو يوم إجازتي. سأنام حتى الظهر.
هل تتذكرها بشكل خاطئ؟
لقد كانت تنتظرك لفترة من الوقت.
تعال.
استيقظ.
من هي؟
إنه على طرف لساني.
أحمق.
هذا اسمها.
أحمق؟
نعم.
لا تجعلها تنتظر. استيقظ.
أم.
اسمها شاشا.
إنه نفس الشيء.
تعال. استيقظ.
انهض الآن.
ليس من الجيد إبقائها تنتظر.
استمتع بطعامك.
شكرًا لك.
ما الذي تفعله هنا؟
أريد الحصول على مزيد من النوم.
لحم الخنزير المفروم والريحان المقلي مع الماء، مع قليل من الملح والتوابل،
ويقدم مع بيضة مسلوقة.
ماذا تريد؟
هذا شيء آخر يجب أن تعرفه عني.
ما هي الألعاب التي تلعبها؟
ليست هناك حاجة لنا للتعرف على بعضنا البعض بعد الآن.
دعونا نسميها إنهاء.
لن أذهب إلى شقتك مرة أخرى.
لا بأس.
لا أريد ذلك منك على أية حال.
أريد فقط أن أكون صديقك.
هل من الصعب عليك العثور على صديق؟
أنت لست خائفًا من الإشارة عندما أفعل شيئًا خاطئًا أو ضعيفًا.
أريد أن يكون لدي شخص صادق في حياتي.
بخير.
ملكة جمال الصيانة العالية…
…نموذج.
أين تأخذني اليوم؟
مرحبا بامبي.
هل أنت لست غاضبا مني بعد الآن؟
هل أنت متفرّغة؟ هل يمكنك الخروج لمقابلتي؟
لا، لا أريد أن أذهب.
لدي شيء مهم لأخبرك به.
من فضلك تعال لرؤيتي.
سأرسل موقعي لك.
قلت أنني لن أذهب.
بريم.
ما هو الوقت يا مين؟
الساعة 11.
كنت أنام بشكل مريح لدرجة أنني فقدت الإحساس بالوقت.
ما هو شعورك؟
لم أستيقظ بهذا الوقت المتأخر أبدًا.
أعتقد أننا قضينا وقتا رائعا الليلة الماضية.
لقد احتضننا وفقدنا الإحساس بالوقت.
في النهاية،
الشخص الذي قال لي ألا أتجاوز الحدود
كسرت القاعدة بنفسها.
إنه مجرد شيء مادي.
عاطفياً، مازلت كما هي.
نحن لا نزال أصدقاء.
ما فعلناه الليلة الماضية، الأصدقاء لا يفعلون ذلك.
انتهت منطقة الأصدقاء
عندما لمست شفتيك شفتي.
مين، توقف عن التردد.
اعبر الخط وكن بجانبي.
لا تتعجل لي.
ما زلت أتعلم ذلك.
ما فعلناه الليلة الماضية،
لا يبدو أنك بحاجة إلى التعلم بعد الآن.
أنت جيد جدًا في ذلك، كما لو كنت خبيرًا.
لا أريد أن أستيقظ.
كوننا أصدقاء،
لا نحتاج أن نكون بهذا القرب.
نحن لا نتبع قواعد الأصدقاء.
نحن نتبع قواعد إطلاق النار.
نحن بحاجة لضرب الهدف.
لذلك لا بد لي من الاقتراب لتعليمك.
احرص.
إذا لم تكن حذرا،
قد تصبح الهدف بنفسك.
لن أكون هدفا سهلا.
سأنتظر وأرى.
عندما أضع عيني على شيء ما،
لم أفتقد أبدا.
بريم.
توقف عن تصويري. لا أبدو بحالة جيدة الآن.
هذا ليس صحيحا.
لن تغادر منزلك أبدًا إذا كنت لا تشعر بالجمال.
مهما كنت حزينا، لا تسمح لأحد أن يراك غير مهذب
باستثناء أنا.
فقط قل ما تريد أن تقوله لي.
أنا آسف بشأن اليوم الآخر.
لم أقصد أن أقول ما قلته.
لديك دائما وسيلة لمفاجئتي.
لقد فوجئت للتو.
ثم ماذا؟
أعلم أنك تقصد جيدًا.
أنت الذي تعرف كل شيء عني.
أنت الوحيد الذي لا أخاف من البكاء عند مشاهدة مشهد يموت فيه كلب.
أنت الوحيد الموجود في مساحة الذاكرة
من جهاز الكمبيوتر الخاص بي
ورأسي.
أنت الوحيد…
الذي يمكنني أن أشاركه حلمي الغبي لأنك لا تنظر إليه باستخفاف أبدًا.
هذا المكان.
لقد طلبت منك أن تكوني صديقتي عندما كنا في الكلية.
كما سيكون المكان…
حيث أطلب منك أن تكوني صديقتي مرة أخرى.
أفتقدك كثيرًا.
كل الأشياء السيئة في الماضي،
إنه مجرد الماضي.
دعونا نتركهم وراءنا.
دعونا نبدأ بداية جديدة.
ما زلت أريد أن أشارك سعادتي معك.
(لا تزال بامبي غير قادرة على التغلب على زوجها السابق).
لقد خاضوا معركة كبيرة.
أدى إلى وقوع حادث.
ما الحادث؟
وكانا يتجادلان أثناء وجودهما في السيارة.
لقد تعرضوا لحادث.
زي…
ماتت.
أعتقد أن بامبي ما زال غير قادر على التعامل معها.
ولهذا السبب تظاهرت بأنها لا تعرفني.
أنا آسف.
أريدك أن تفهم
أنني فعلت كل شيء
لأنني أريد أن أراك سعيدا.
هذا كل شيء.
فهمت الآن.
لا تختفي من حياتي مرة أخرى.
هل يمكنك فعل ذلك؟
لا تتركني، بامبي.
أنا هنا الآن.
لا تبكي.
إذا كنت أعرف أن العودة معًا ستكون أمرًا جيدًا،
كنت سأفعل ذلك منذ وقت طويل.
فتاة مستقيمة مثلك تستمتع باللعب بقلوب السحاقيات.
أنت تستمر بالعبث معي هكذا.
هل لأنك تشعر بعدم الأمان بأن بريم قد تتأثر؟
أنا لا أعبث معك.
أريد فقط أن أكون صديقك.
لقد اتصلت بي صديقتك. ثم سوف تكون صديقتي لهذه الليلة.
ليس من السهل أن تكوني صديقتي.
أنت صعب الإرضاء.
يجب عليك العودة والاستمتاع بالليلة معها.
هل أنت غيور بسبب كريس؟
لقد قضينا وقتا رائعا في ذلك الوقت.
لكنني سأجعل اليوم أفضل.