Watak, tingkah laku, tempat, organisasi, pekerjaan dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan semata-mata untuk hiburan. Tiada niat untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku yang muncul dalam drama. Sila gunakan budi bicara semasa menonton.
[Imbasan Episod Lalu]
Memandangkan awak dah putus dengan teman lelaki,
apa kata cuba sesuatu yang baharu.
Percayalah, awak boleh.
Ada peluang untuk berbaik semula.
Dah bercium pun.
Awak patutnya okey, kan?
Bukan ke awak kata dia bukan cita rasa awak?
Cinta satu malam saja.
Bambi.
Awak salah orang.
Kita tak patut bercium malam itu.
Susah untuk jadi adik awak lagi.
Maafkan saya.
Saya tak sangka dia akan kembali.
Awak nak lebih daripada cinta satu malam ke?
Terima kasih banyak-banyak kepada semua
kerana datang menyokong Bambi dan Fiona kami hari ini.
Serta pelbagai produksi video syarikat kami.
Semua rasa dia cantik tak?
Cantik. Sangat cantik.
- Sempurna! - Cantik sangat!
- Hebat! - Cantik betul!
Sila berikan tepukan untuk Prim Pariyakorn Rungruengsuk,
pengarah dan juga kekasih saya.
♪ Peraturan cinta, larang jatuh cinta padamu ♪
♪ Saya tahu, tapi saya tak nak dengar ♪
♪ Tapi saya lebih mahu ♪
♪ Hanya fikirkan awak ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Kerana saya suka gadis ♪
[Peraturan Gadis: Permainan Cinta Terlarang]
[Cuba Gadis]
[Cinta Plastik]
♪ Kita akan jadi lebih baik ♪
♪ Kita akan kejar impian ♪
Sekarang awak suka dengar lagu jenis apa?
Bukan ke awak kata awak tahu semua tentang saya?
Jenis lagu pun tak boleh ingat.
Alah, manusia kan berubah mengikut masa.
Atau awak masih dengar lagu zaman sekolah menengah?
Dengar jugalah.
Nampak tak?
Awak memang suka kenang masa lalu.
Masih merindui masa lalu yang tak berubah.
Perkara yang sama.
Orang yang sama.
Semua benda awak nak kaitkan dengan diri awak, ya?
Nak tukar disko tak?
Tak suka menari.
Kalau metal?
Terlalu berat.
Kalau lagu seksi?
Janganlah main-main, Bambi.
Apa kata... Apa kata dengar yang ini? Gaya saya.
Aduh.
Sudahlah. Saya ikut bukan untuk diganggu oleh awak.
Saya tak ganggu awak pun.
Cuma teringat masa di universiti.
Masa itu saya tunggu awak di pasar barangan terpakai sambil pegang piring hitam.
Masa itu awak cakap dengan saya,
awak nak dapatkan duit yang banyak
supaya boleh beli piring hitam tanpa fikir panjang.
Sekarang awak dah berjaya.
Belum sampai tahap itu lagi.
Saya kena fikir nak sara mak dan adik saya bila berbelanja.
Bukan macam awak, nak beli apa pun boleh, tak perlu kerja.
Siapa kata saya tak kerja?
Kerjalah. Saya pun tolong mak saya uruskan jenama.
Awak tahu tak? Matlamat saya ialah
saya nak berjaya masuk senarai
Usahawan Wanita Paling Berpengaruh Bawah 30 Tahun di Asia.
Haraplah awak betul-betul boleh lakukannya.
Semuanya dah tersedia untuk awak.
Saya pasti boleh lakukannya.
Kalau ada teman wanita macam awak.
Bukan teman wanita lagi.
Saya cuma nak perhatikan tingkah laku awak dulu.
Jangan gembira sangat.
Orang macam awak ni sekejap baik, sekejap jahat.
Tak tahu bila akan berubah.
Saya cuma ada satu rupa inilah.
Cantik.
Kaya.
Comel.
Dan pandai menggoda.
Dialah orang yang awak pernah tergila-gilakan masa di universiti dulu.
"Pernah."
Cuma tergila-gilakan "dulu".
Sekurang-kurangnya pernah, kan?
Shasha.
Ada berus gigi tak?
Ada, di bawah.
Tolonglah carikan untuk saya.
Saya tak jumpalah. Ini bukan bilik saya pun.
Tak ada berus gigi biasa ke?
Tak ada.
Berus gigi elektrik lagi bersih.
Tapi jangan risau.
Saya dah tukarkan kepala berus yang baru untuk awak.
Tak ada orang pernah guna.
Terima kasih.
Tapi awak boleh anggap ini berus gigi khas untuk awak.
Lain kali datang, guna yang ini lagi.
Saya takkan datang lagi. Lepas guna, buang saja.
Kita tengoklah nanti. Ini dah kali ke berapa?
Kali ketiga, kan?
Kalau bukan sebab kawan saya tinggalkan saya semalam, saya takkan datang.
Terpulanglah awak nak jelaskan macam mana pun, asalkan awak selesa.
Tak perlu mengaku yang awak dah terpikat dengan saya.
Macam itulah.
Jadi model mesti penat, kan?
Hanya boleh makan makanan sihat, tak boleh makan benda manis.
Tak apa.
Benda manis boleh diganti dengan benda lain. Semalam saya dah makan kenyang.
Awak kena ubah perwatakan macam ni.
Ketinggalan zamanlah.
Habis tu, saya patut cakap macam mana?
Saya tak tahu nak layan awak macam mana.
Awak kata nak jadi kawan tidur.
Tapi sekarang kita hanya "tidur".
Dah mula dah.
Maksud saya, kita tidur bersama itu "tidur".
Tapi kita belum jadi "kawan".
Okey, nama saya Gorya, umur 24 tahun.
Keluarga saya jual makanan segera. Saya anak tunggal.
Ibu bapa nak saya belajar perubatan, tapi saya degil nak belajar fesyen.
Suka warna merah, suka muzik rock. Suka tengok filem hantu tapi takut hantu.
Hubungan paling lama setahun, putus sebab dia curang.
Tapi tak sedih lama pun. Kerja lebih penting, lagipun saya memang cantik.
Impian terbesar saya adalah untuk ada jenama pakaian sendiri bernama Gorya.
Saya dah habis cakap.
Dah kenal saya, kan? Giliran awak pula.
Nama saya Shasha, 25 tahun, anak tunggal.
Sejak umur lapan tahun, ibu hantar saya ke pertandingan dan uji bakat.
Ada pengasuh temankan, orang paling rapat ialah pengurus saya.
Suka warna hitam, suka muzik klasik.
Hanya pernah bercinta serius sekali.
Lepas tu baru sedar tak suka bercinta.
Tak suka bertanggungjawab atas perasaan orang lain.
Nak buat apa, buat saja. Nak pergi mana, pergi saja.
Tak berangan tentang masa depan, yang penting gembira pada masa sekarang.
Kenapa?
Awak budak dalam iklan berus gigi tu, kan?
Yang buat gaya ulat makan gigi tu.
Macam ni.
Awas ulat makan gigi, bahaya tahu.
Sudahlah tu.
Dah lama pun awak masih ingat, ya?
Nampaknya kita boleh jadi kawan.
Awak pun okey.
Kan dah cakap.
Sebenarnya saya comel.
Jangan fikir banyak sangat.
Nak jadi kawan pun kena kenal satu sama lain dulu.
Saya ambilkan tisu untuk awak.
Nak beri biru?
Awak boleh panggil teksi dan balik.
Saya nak pergi galeri cari Min.
Jomlah pergi sekali.
Kebetulan saya lapang hari ini.
Bukan ke awak kata ada kerja?
Pergilah tumpukan perhatian pada kerja awak.
Awak kena belajar bezakan keutamaan.
Awak pun tahu orang macam saya ni, perasaan lebih penting daripada kerja.
Baliklah.
Jangan degil.
Bambi.
Bila awak balik?
Kenapa tak pergi ke acara Zee?
Maafkan saya.
Err... kita kenal ke?
Macam mana awak tak ingat saya?
Saya Pae lah.
Kawan Zee.
Zee yang mana?
Saya tak kenal pun.
Dia yang...
Saya rasa awak salah orang.
Saya tak ingat awak.
Mungkin awak pernah nampak saya di media sosial.
Kalau awak peminat,
tolong beri saya ruang peribadi.
Helo, Bambi.
Bambi, alamak, Bambi.
Awak okey tak?
Kenapa awak lari?
Saya takut orang gila.
Hah?
Saya rasa lebih baik kita pergi hospital untuk buat pemeriksaan.
Macam mana kalau serius nanti?
Tak apa, luka sikit saja ni.
Janganlah berlagak kuat. Nanti jadi lebih teruk.
Saya bawa awak pergi.
Jom.
[Bilik Kecemasan]
Hanya terseliuh sikit, tiada tulang yang patah.
Jangan banyak berjalan dan jangan pakai kasut tumit tinggi buat masa ini.
Hah?
Tapi...
Doktor, saya tak suka pakai stoking dengan selipar.
Aduh, Bambi.
Kaki dah cedera pun masih fikir pasal penampilan?
Tak apa, doktor.
Biar saya yang uruskan selepas ini.
Terima kasih.
Kenapa awak lari?
Kalau ada apa-apa, kenapa tak cakap?
Saya takut orang gila.
Tapi dia tak nampak macam tu pun.
Lagipun, dia macam kenal awak.
Mungkin dia peminat mak saya.
Ataupun penghendap yang nak dekat dengan saya.
Perkara macam ni memang selalu terjadi pada orang cantik macam saya.
Janganlah bergurau.
Awak betul-betul tak kenal dia?
Dan orang bernama Zee yang dia sebut tu?
Ya.
Saya betul-betul tak kenal.
Tak payah pedulikan dia.
Saya masih boleh jalan tak?
Tunggu di sini.
Mari.
Perlahan-lahan.
- Perlahan-lahan. -
- Ah.
Mana lagi nak cari pasangan sebaik awak, Prim?
Awak takkan jumpa.
Orang macam saya, sekali terlepas, memang terlepaslah.
Saya tolong awak sebab kasihan pada awak.
Nah, ambil sendiri.
Saya cedera ni.
Ambil sendiri.
Saya pesakit.
Ambillah sendiri, Cik Bambi.
Kejamnya.
Jom gerak, Cik Bambi.
Perlahan sikit. Aduh.
Saya serius ni.
Di hospital ke?
Ya, tak apa-apa.
Harap-harap tak ada apa-apa yang serius.
Hmm.
Kak, Kak Prim macam mana?
Dengar kata mereka di hospital.
Prim tak apa-apa.
Tapi kaki Bambi terseliuh selepas terjatuh.
Akhirnya, mereka berbaik semula, kan?
Memang macam itulah kalau musuh jadi kekasih.
Habis tu, kita macam mana?
Awak dah cium saya.
Takkan nak biarkan tanpa jawapan?
Janganlah berlagak suci.
Bukan ke awak pun perangkap saya juga?
Tapi awak masuk perangkap dengan rela hati, kan?
Saya faham.
Saya tahu perasaan ini.
Sesuatu yang baharu untuk awak.
Saya tak nak buat awak rasa janggal.
Tapi saya nak awak tahu yang saya betul-betul sukakan awak.
Saya tahu.
Tapi jangan beri saya tekanan.
Beri saya sedikit masa.
Saya nak pastikan.
Ini bukan sebab kesunyian atau terikut perasaan.
Saya faham.
Saya tak nak buat awak rasa janggal.
Kalau saya melampaui batas.
Awak boleh beritahu saya.
Tapi bagi saya, sempadan itu dah kabur.
Mustahil untuk saya anggap awak sebagai kakak sahaja lagi.
Awak faham, kan?
Kalau macam tu.
Kita perlahan-lahanlah.
Beri masa untuk orang baharu ini.
Buat masa sekarang, kekalkan sempadan sebagai "kakak senior" dahulu.
Satu hari nanti, saya akan rentasi sempadan "kakak senior" itu.
Awak nak cari dalam longgokan baju sebanyak ini?
Inilah kehidupan seorang penggaya yang bekerja keras.
Kalau nak jadi kawan saya, kenalah hidup macam ni.
Pakaian terpakai ini,
kalau dipadankan, boleh dijual.
Tapi ada yang nampak tak berapa elok.
Sebab itulah kita kena duduk dan pilih sendiri.
Dah datang, buatlah sesuatu yang berfaedah. Duduk.
Aduh.
Cuba pilih yang cantik dan menarik, kemudian asingkan.
Macam mana saya nak tahu awak suka yang macam mana?
Pilih saja. Saya percaya dengan cita rasa awak.
Kak, yang ini nak tak?
Hei, nak rehat ke?
Awak layan saya macam ni lagi sejuk.
Ambil sendiri.
Saya rasa awak tak sesuai dengan yang macam ini.
Janganlah buat kesimpulan terburu-buru.
Bagi masa sikit pada orang baru.
Kena berlatih dulu, kan?
Kali ini pasti boleh.
Tak nak bawa awak datang lagilah.
Kulit awak tu sensitif macam anak orang kaya.
Nanti naik ruam merah.
Kak, ini semua yang saya dah pilih.
Saya baru nak pergi bayar.
Apa ni? Ini pun dari longgokan yang sama, kan?
Saya pun nak semua ni.
Kalau dah pilih, kenalah letak di sisi awak.
Saya cuma pusing sekejap cakap dengan kawan saya.
Ini saya yang pilih. Ini saya punya, kak.
Saya tak tahu pula. Saya pun suka.
Kak, awak nak buat apa dengan baju-baju ni?
Nak jual ke?
Kalau macam tu, saya beli. Berapa awak nak jual?
Satu helai 250. Kalau nak semua, tiga helai 750.
Baiklah, saya nak.
Tapi saya nak baju yang kawan saya mahu tu.
Okey, boleh. Tiga helai, kan?
Wah, bagusnya! Tak payah jual dah.
Saya pergi beli air dan tolong awak bawa ya.
Helo.
Kalau dah pilih, kenalah letak di sisi awak.
Aduh.
Orang lain pun akan nak juga.
Shasha.
Tengoklah, sehelai baru 20. Awak ni tak pandai kira duit ke?
Apa yang awak nak, awak mesti dapatkan.
Yang ini boleh tak?
Dah pilih ke belum?
Hmm? Tak suka ke?
Awak rasa okey tak kalau awak pakai sendiri?
Letak saja di sini, biar ayah saya yang angkat ke atas.
Saya pun boleh tolong awak angkat ke atas.
Tak boleh. Hanya kawan baik saja yang boleh naik ke atas.
Saya dah tolong awak macam ini, takkan tak cukup rapat lagi?
Jauh lagi.
Dah putus asa?
Orang macam awak ini,
nampak macam tak sesuai untuk hidup susah.
Kenapa? Awak fikir jadi model itu senang ke?
Saya tak kata senang,
cuma nampak lebih mudah daripada kerja saya.
Saya pun nak jadi model jugalah.
Ya ke?
Macam mana?
Saya boleh jadi model tak?
Awak tahu tak, untuk saya sampai ke tahap ini,
berapa banyak kesusahan yang saya dah lalui?
Saya tahu awak belajar dari Notting Hill.
Itu filem kegemaran saya.
Saya pun suka filem itu.
Tapi apa yang saya nak beritahu awak ialah,
hidup saya tak mudah.
Sejak kecil, ibu paksa saya berdisiplin,
jaga imej,
tak ada kawan.
Setiap hari hanya ada uji bakat.
Awak cuba hidup macam ni selama sepuluh tahun, baru awak akan faham.
Hmm, maafkan saya.
Tak apa, saya faham.
Orang luar akan fikir hidup saya sempurna.
Kalau macam tu, saya balik dulu.
Hari ni cuma dapat "kawan", belum dapat "tidur" lagi.
Shasha.
Cukuplah. Tak ada mood. Baliklah.
Okey, bye-bye.
Dia masih tak jawab panggilan awak?
Dah tiga hari.
Belum lagi.
Saya masih terfikir kenapa dia lari.
Dia tak pernah beritahu awak apa yang berlaku selepas dia hilang?
Hmm, tak pernah pun.
Dia cuma kata belajar di luar negara.
Dia nak lawan dan sakitkan hati mak dia.
Jadi dia tak hubungi sesiapa di sini. Macam itu sahaja.
Kalau ingin tahu, pergilah siasat.
Media sosial memang untuk bergosip pun.
Masih sakit?
Nak buat janji temu susulan ke?
Dah tak sakit.
Saja balut supaya boleh bermanja dengan awak.
Kalau begitu, kenapa matikan telefon dan tak balas mesej saya?
Saja nak cuba jadi seorang introvert.
Menghilangkan diri sekejap, supaya awak rindukan saya.
Saya ada sesuatu untuk awak.
-Aduh-
-Tunggu, Bambi.
Awak nak apa? Biar saya tolong ambilkan.
Tolong ambilkan semua piring hitam di sana.
Wah, Bambi.
Semuanya piring hitam yang jarang ditemui.
Betul, dan semuanya untuk awak.
Eh, tak boleh. Ini semua barang kesayangan ayah awak.
Dia dah meninggal, takkan kisah punya. Ambillah.
Saya tak boleh terima.
Ini bernilai puluhan ribu ringgit.
Ambillah.
Saya dan ibu saya pun tak ada siapa yang dengar.
Awak lebih pandai menjaga harta yang tak ternilai ini berbanding saya.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya tak perlu beli untuk tempoh yang lama.
Dengar setiap hari, ya.
Wah, yang ini hebat sangat, Bambi.
Bambi.
Hmm.
Kalau awak ada apa-apa, beritahu saya, ya.
Tak kira apa pun hubungan kita,
saya tetap akan risaukan awak.
Kenapa sentimental sangat ni?
Saya suka baring macam ni.
♪ Kaulah cahaya mentari ♪
♪ Penuhi seluruh hidupku ♪
♪ Kita takkan ucap selamat tinggal ♪
♪ Akankah kau tinggalkanku ♪
[FIONA]
Helo semua.
Terima kasih.
-Boleh ambil gambar tak?
-Sabar ya.-
Kak, sini pun ambil satu.
Sabar sikit. Satu, dua, tiga.
Bambi.
Terima kasih.
Jadi, awak dah siasat ke belum,
apa yang dia buat selepas menghilangkan diri?
Saya belum berbual dengannya lagi.
Tunggu sampai dia bersedia.
Kalau ada apa-apa nak cakap, dia akan beritahu sendiri.
Tapi hari ini dia memang cantik.
Ya ke? Biasalah tu.
Kak Min, Kak Prim.
Oh, Preaw. Awak pun datang kerja? Saya tak tahu pun.
Saya datang untuk rakam di sebalik tabir. Kak Min yang aturkan.
Oh.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Tolong carikan kerja untuk adik saja.
Tak perlu beritahu, kan?
Kalau macam tu, saya pergi bagi bunga pada dia dulu.
Suka hati awaklah.
Awak memang dah rancang nak bagi, kan?
Atas nama syarikatlah.
Saya siap keluarkan invois lagi.
Kak Min.
Terima kasih bagi saya kerja ini, awak dah selamatkan nyawa saya.
Tak apa, nanti awak dah popular, bayaran awak mesti mahal, kenalah cepat-cepat upah awak.
Untuk awak, saya tak akan caj. Saya nak...
Apa? Nak apa? Bukankah kita dah janji tak akan melampaui batas?
Sebab hari ini awak cantik sangat, saya tak tahanlah.
Sabar sikit lagi, benda yang baik perlukan masa.
Dah siap, Cik Shasha.
Sila pergi ke sana untuk tukar baju.
Terima kasih.
Sha.
Claire.
Lama tak jumpa.
Sibuk kebelakangan ini.
Hmm.
Rindu awak.
Saya rasa malam itu sangat seronok.
Tapi awak pergi mana?
Saya ada buat salah ke?
Tak adalah.
Cuma...
Kita sekadar berseronok saja, kan?
Saya tahu, tapi saya nak pergi rumah awak lagi.
Saya janji kali ini pasti awak takkan lupakan.
Mod, kenapa tak ambilkan baju untuk model tukar?
Pertunjukan dah nak mula.
Kak Gorya, model saya ni, dia...
Kenapa dengan dia?
Buat kerja, Mod. Kita ni pekerja, tak ada masa nak main-main.
Awak masih ingat bunga kegemaran saya.
Tapi nanti baru bagi, ya.
Diberikan atas nama Lady Bird.
Masih nak berlagak.
Oh, Kak Pony.
Hai.
Hai, kawan. Tahniah, ya.
Terima kasih.
Oh, Kak Pony.
Prim, ini Kak Pony.
Dia buat bisnes pakaian wanita.
Baru-baru ni, Kak Pony nak lancarkan koleksi baharu.
Dia sedang cari syarikat produksi untuk buat video.
Helo, Kak Pony. Saya Prim.
Helo.
Bambi dah beritahu saya.
Awak sedang buat iklan untuk Fiona.
Dan hasil kerja awak pun sangat bagus.
Saya nak cari seorang penerbit yang betul-betul faham kehendak saya.
Barulah boleh bekerjasama untuk jangka masa panjang.
Boleh saya dapatkan nombor telefon awak?
Nanti saya akan suruh orang hubungi awak.
Sudah tentu boleh.
Hmm.
Ini dia.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. Terima kasih. - Baiklah.
Mari, kita ambil gambar.
Baiklah.
Satu, dua.
Cukuplah, Bambi.
Tak perlulah rapat sangat.
Mestilah kena cipta kandungan yang jadi bualan orang.
Kandungan bualan apa lagi?
Nanti awak akan tahu.
Terima kasih banyak-banyak kepada semua
kerana datang menyokong saya dan jenama Fiona hari ini.
Ibu saya,
sudah lama menjadikan jenama Yanin satu legenda.
Legenda ini tak pernah pudar,
malah akan memulakan lembaran baharu.
Perkara yang lapuk dan ketinggalan zaman
takkan kembali lagi.
Jika kita curahkan banyak usaha,
saya percaya
suatu hari nanti ia akan menjadi nombor satu semula.
Sekejap.
Ada seorang lagi yang sangat penting.
Semua video untuk jenama ini,
semua rasa cantik tak?
Sangat cantik.
- Sempurna! - Cantik sangat.
Cantik sangat.
Marilah kita berikan tepukan gemuruh kepada Prim Pariyakorn Rungruengsuk,
pengarah dan juga teman wanita saya.
Awak tak beritahu saya sebagai kawan pun.
Pergilah.
Boleh saya ambil gambar bersama?
Jom kita ambil gambar bersama.
Sila pandang kamera.
Bagus.
Baik, sila pandang kamera sebelah sini ya.
Tahniah kepada kalian.
-Cantiknya.-
-Sila pandang sini.-
Dah nak balik ke?
Tak nak pergi parti selepas ini ke?
Tak nak. Hari ini banyak sangat benda yang menyakitkan hati.
Hoi.
Awak marah pasal Prim dengan Bambi ke?
Jangan cakap awak masih tak boleh lupakan dia.
Boleh tak awak jangan ganggu saya lagi?
Saya tak macam awak, senang sangat nak lupakan sesuatu.
Kenapa?
Awak cemburu pasal saya dengan Claire ke?
Kenapa pula saya nak cemburu?
Saya pernah tidur dengan Claire sekali.
Dia suka saya tapi saya tak suka dia.
Saya tak nak tahu.
Lepaskan saya. Saya nak balik.
Boleh tak kita pergi ke tempat saya?
Lepaskan.
Gorya.
Awak okey tak?
Saya okey, kak. Saya baru nak balik.
Tahniah, Prim.
Dah boleh bersama dengan Bambi secara rasmi.
Orang yang minat awak secara senyap-senyap tu,
mesti sedih dan balik menangis di rumah.
Tak payahlah ucap tahniah pada saya.
Itu cuma gimik yang Bambi buat untuk populariti.
Gorya.
Tak nak tinggal untuk parti selepas ini ke?
Tak apalah, kak. Hari ini tak ada apa-apa yang perlu diraikan.
Tahniah.
Awak nak ambil kedua-duanya ke?
Tak nak kongsi dengan saya?
Apa yang awak cakapkan ni?
Kak Bambi, boleh saya bergambar dengan awak?
Dah sedia.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Kenapa awak buat macam ni?
Saya belum setuju apa-apa pun dengan awak.
Bertenang dulu. Saya dah fikirkan semuanya.
Ini baik untuk awak.
Baik dari segi apa?
Mereka semua orang yang tak tahu apa yang diminati.
Inilah kandungan yang boleh menarik perhatian semua orang.
Baik untuk awak, baik untuk saya juga.
Ada orang berminat dengan jenama saya.
Dan awak pula dapat banyak kenalan daripada kerja ini.
Tapi saya tak nak dapat peluang kerja dengan cara ini, Bambi.
Saya sampai ke tahap ini dengan usaha sendiri.
Bukan sebab awak atau ibu awak.
Tapi itu tak cukup, Prim.
Kenalan-kenalan ini
boleh bantu awak capai impian awak.
Anugerah bertaraf dunia, awak tak nak ke?
Tapi bukan dengan cara ini.
Saya boleh lakukannya sendiri tanpa bantuan orang lain.
Orang lain?
Awak
anggap saya orang lain?
Walaupun semua yang saya buat ini untuk awak.
Apa yang awak buat tak pernah untuk saya.
Awak buat untuk diri awak sendiri.
Masih sama macam dulu.
Baiklah, kak. Nanti saya pergi tolong kakak ambilkan.
Di bawah kaunter, kan?
Baiklah, jumpa lagi.
Preaw, awak nak pergi mana?
Kak Min.
Nanti saya nak tolong Kak Ant ambil barang di BLOSSOM.
Bukan ke kedai tutup hari ini?
Kak, dia tinggalkan kunci untuk saya.
Nak saya hantarkan awak?
Kebetulan lalu di sini.
Betul ke kebetulan lalu
atau awak nak saya duduk di sebelah awak?
Janganlah mengurat saya. Naiklah kereta.
Memang tak boleh bagi peluang langsung pada awak, ya?
Wah, saya tak pernah nampak keadaan kedai masa tak ada orang.
Kedai ni tutup sehari dalam seminggu.
Biarlah kakak berehat juga.
Di mana ya?
Jumpa pun, kak.
Saya beritahu dia dulu.
Nak sikit tak, kak?
Saya boleh bancuhkan untuk akak.
Tak naklah. Macam mana boleh minum curi-curi masa kakak tak ada?
Kakak percayakan awak tahu.
Alah, kak.
Kak Ant takkan cakap apa-apalah.
Boleh minum.
Dia pernah ajar saya cara bancuh.
Jom, nak minum sikit?
Malam ni, bar ni milik kita berdua tahu.
Macam ni okey ke?
Kalau tak okey,
saya takkan ajak awak buat sekali.
Hei, awak tahu tak?
Dulu, saya pernah teringin nak jadi bartender.
Tapi bila fikir balik,
rasanya saya tak boleh buat.
Saya tak tahan minum.
Nampak.
Muka awak dah merah.
Aduh, ketara sangat ke?
Saya tanya betul-betul ni.
Kenapa awak suka saya?
Nak saya cakap jujur ke?
Awak cantik.
Orang cantik ramai lagi. Awak boleh suka orang lain.
Aih, kenapa halau saya pula, kak?
Saya suka awak seadanya.
Kenapa suruh saya suka orang lain?
Saya tak halau awak.
Cuma nak tahu sama ada saya layak disukai atau tak.
Mesti sebab jantan tak guna tu, kan?
Tak cukup permainkan perasaan awak, dia nak hancurkan keyakinan awak pula.
Kak Min.
Saya nak awak tahu.
Awak memang hebat.
Awak tahu tak?
Awak memang hebat sangat-sangat.
Walaupun hari ni,
saya suka awak sebab awak cantik,
berbakat dan baik hati.
Tapi setiap hari, akan ada sebab baru untuk saya sukakan awak.
Kalaupun akhirnya,
kita berdua tak dapat jadi pasangan kekasih,
awak akan jadi perempuan 'straight' terakhir yang saya suka.
Kalau saya bukan 'straight' lagi?
[Cinta Plastik]
Saya datang untuk ambil rekod yang saya tempah beberapa hari lalu.
Oh ya, teman wanita awak terjatuh beberapa hari lalu. Macam mana keadaan dia sekarang?
Oh.
Dia dah okey.
Semua dah ada?
Terima kasih.
Maafkan saya.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Boleh saya ganggu sekejap?
Beberapa hari lalu awak ada tegur Bambi.
Awak masih ingat?
Oh.
Awaklah orang yang datang bersama Bambi hari itu.
Ya.
Awak memang kenal Bambi, kan?
Mestilah kenal.
Bekas teman lelaki Bambi kawan saya.
Masa itu saya pun terfikir juga.
Kenapa Bambi berpura-pura tak kenal saya.
Tapi saya faham.
Mungkin dia tak dapat terima apa yang dah berlaku.
Apa yang dah berlaku?
Maafkan saya.
Apa hubungan awak dengan Bambi?
Teman wanita.
Zee dah putus dengan bekas kekasihnya,
kemudian bercinta dengan Bambi selama lebih kurang enam bulan.
Tapi hubungan mereka dirahsiakan, tak pernah dihebahkan.
Saya dengar Bambi ada tetapkan satu syarat.
Dia nak pastikan hubungan mereka betul-betul serius dulu,
baru dia sanggup beritahu orang lain.
Jadi Zee pun setuju untuk bercinta secara rahsia dengan Bambi.
Jadi, kenapa mereka putus?
Hmm...
Saya dengar Bambi tak dapat lupakan bekas kekasihnya.
Jadi mereka bergaduh besar,
dan terjadilah perkara itu.
Perkara apa?
Err...
Gorya.
Bangunlah, anakku.
Dah janji dengan kawan, kenapa masih tidur lagi?
Cepat bangun.
Bangun.
Saya janji dengan siapa, mak?
Saya tak ada janji pun.
Hari ni saya cuti. Saya nak tidur sampai tengah hari.
Mak salah ingat ke?
Hoi, dia dah tunggu lama. Cepatlah.
Bangun.
Siapa dia?
Siapa nama dia ya? Dah ada kat hujung lidah ni.
Kejap, kejap.
Sha... Sha... Sha...
Ha, dialah tu.
Hmm.
Jangan biar kawan tunggu lama sangat. Cepat bangun.
Mak.
Ha?
Nama dia Shasha.
Ha, yalah tu. Sama sahaja.
Dah, boleh bangun.
Cepat bangun dan datang sini.
Tak baik biar dia tunggu lama, anakku.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Awak buat apa di sini? Saya nak tidur.
Daging cincang goreng selasih, tak pedas, tak masin.
Telur separuh masak, kuning telur cair.
Awak nak apa?
Ini satu lagi perkara yang saya perlu tahu tentang awak.
Awak nak main permainan apa?
Sebenarnya, kita tak perlu bersusah payah untuk kenal satu sama lain lagi.
Kita tamatkan saja di sini.
Saya tak akan pergi ke tempat awak lagi.
Tak apa.
Saya pun tak harapkan awak buat begitu.
Saya cuma nak berkawan dengan awak.
Susah sangat ke nak cari kawan?
Kawan yang berani tegur saya bila saya buat silap atau buat benda bodoh.
Saya cuma nak ada kawan yang ikhlas dalam hidup saya.
Baiklah.
Menyusahkan.
Model.
Hari ini awak nak bawa saya ke mana?
[Comelnya. Pengarah dan pengasas jenama, Prim dan Bambi.]
[Panggilan masuk daripada Prim]
Helo, Bambi.
Awak dah tak marah saya lagi ke?
Awak lapang tak? Jomlah jumpa saya sekejap.
Apa? Saya tak nak pergilah.
Ada hal penting.
Jomlah jumpa saya.
Nanti saya hantar alamat pada awak.
Kan saya dah kata tak nak pergi, Prim.
Prim.
Pukul berapa sekarang, Kak Min?
Pukul 11:00.
Tidur nyenyak sangat sampai lupa masa.
Jadi, Kak Min rasa macam mana?
Cuma...
Saya tak pernah bangun selewat ini.
Mungkin sebab malam tadi terlalu indah.
Kita berpelukan sampai terlupa masa.
Akhirnya,
orang yang kata jangan melampaui batas, dia sendiri yang melampauinya.
Itu cuma luaran saja, kan?
Dalamannya masih sama.
Kakak dan adik.
Tapi apa yang kita buat malam tadi, dah bukan macam kakak dan adik lagi.
Perkataan kakak dan adik itu,
dah tak wujud sejak kita berciuman.
Awak janganlah teragak-agak lagi.
Datanglah ke pihak saya.
Boleh tak jangan paksa saya?
Saya baru saja mula belajar.
Tapi apa yang kita buat malam tadi,
bukan lagi satu pembelajaran.
Sebab awak dah cukup hebat untuk jadi pakar.
Malasnya nak bangun.
Peraturan berkawan ialah,
tak perlu peluk seerat ini pun tak apa.
Tapi sekarang kita bukan dalam peraturan itu lagi.
Ini peraturan menembak, kena tepat pada sasaran.
Kalau macam itu, kenalah rapat macam ini.
Hati-hati ya.
Kalau tak hati-hati,
nanti jadi sasaran hidup.
Saya pun bukan jenis yang senang-senang jadi mangsa.
Kita tengoklah nanti.
Apa yang saya dah sasar,
tak pernah terlepas.
Prim.
Jangan. Jangan ambil gambar. Tak cantiklah.
Taklah.
Kalau tak cantik, awak takkan keluar rumah.
Walau seteruk mana pun, awak takkan biarkan orang lain nampak awak selekeh.
Kecuali saya.
Kalau ada apa-apa, cakaplah.
Saya minta maaf tentang kejadian hari itu.
Saya tak sengaja cakap macam itu.
Tapi awak selalu bagi kejutan. Siapa yang sempat bersedia?
Lepas itu? Teruskan.
Saya tahu awak buat semua ini untuk kebaikan saya.
Awaklah orang yang paling faham saya.
Hanya bila awak ada, saya berani menangis masa tengok filem anjing mati.
Awak satu-satunya dalam ingatan saya.
Dalam komputer dan dalam kepala saya.
Awaklah satu-satunya orang,
yang saya boleh kongsi angan-angan gila saya
tanpa dipandang rendah.
Di sini,
tempat saya luahkan perasaan pada awak masa universiti dulu.
Dan akan jadi
tempat saya luahkan perasaan pada awak sekali lagi.
Saya rindu sangat pada awak.
Perkara yang tak elok itu,
semuanya dah berlalu.
Biarkanlah ia berlalu.
Kita mulakan semula.
Walau apa pun, dalam hidup saya,
saya tetap nak kongsi kebahagiaan dengan awak.
Bambi tak dapat lupakan bekas kekasihnya.
Jadi mereka bergaduh dengan teruk.
Kemudian terjadilah perkara itu.
Perkara apa?
Mereka...
bergaduh dalam kereta, kemudian kemalangan.
Zee pun...
meninggal dunia.
Bambi mungkin masih tak dapat terima kenyataan.
Sebab itu dia berpura-pura tak kenal saya.
Maafkan saya.
Saya cuma nak awak faham saya.
Semua yang saya lakukan,
hanyalah untuk melihat awak gembira.
Itu sahaja.
Hmm.
Saya faham awak.
Tapi janganlah menghilang lagi, boleh tak?
♪ Tapi awaklah kegemaran saya ♪
Boleh?
♪ Cuba sekali lagi ♪
♪ Mungkin takkan sesakit ini ♪
♪ Saya jahat ♪
Jangan menghilang lagi, Bambi.
♪ Tapi bolehkah awak maafkan saya ♪
♪ Cuba sekali lagi untuk lihat apa yang terjadi ♪
Saya ada di sini.
♪ Terus berulang, tiada perubahan ♪
♪ Hati tetap terluka tanpa sengaja ♪
♪ Tapi awaklah cinta hati saya ♪
♪ Hati akan lebih sakit, sakit, sakit ♪
Jangan menangis.
♪ Tapi awaklah cinta hati saya ♪
♪ Awaklah cinta hati saya ♪
Kalau saya tahu balik sini seronok macam ni,
[Pratonton Episod Seterusnya]
dah lama saya balik.
Perempuan 'straight' macam awak ni,
suka sangat mainkan hati perempuan lesbian.
Tapi awak selalu cari pasal dengan saya.
Takut tak dapat pikat Kak Prim ke?
Bukan cari pasal, cuma nak berkawan.
Dah panggil saya teman wanita, kenalah jadi teman wanita saya sepanjang malam.
Bukan senang nak jadi teman wanita saya.
Bukan ke awak sangat memilih?
Baik awak balik pada orang awak.
Awak cemburukan Kris ke?
Masa tu memang seronok,
tapi saya akan buat masa sekarang lebih seronok.
♪ Kerana saya suka perempuan ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu, dilarang mencintaimu ♪
♪ Kerana ♪
♪ Kerana saya suka gadis ♪