الشخصيات، الإجراءات، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
وليس المقصود منها الحث على أي سلوك في المسلسل أو الترويج له.
ينصح بتقدير المشاهد.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
أتمنى أن تتمكن من فعل ما تحب.
أتمنى أن تتمكن من إنشاء شركتك الخاصة.
أتمنى أن تكوني صديقة جميلة لي لفترة طويلة.
أتمنى أن نحتفل بعيد ميلادك معًا كل عام.
منذ 4 سنوات.
-أطفئ الشموع. الطقس حار. -انتظر ثانية.
تعال. ضربة لهم.
هل ستوعدني…
أننا سنقضي عيد ميلادي معًا كل عام؟
بالتأكيد.
لن أسمح لأي شخص أن يحمل كعكة عيد ميلادك.
-ياي! عيد ميلاد سعيد يا بريم! -عيد ميلاد سعيد.
منذ عام واحد.
عيد ميلاد سعيد.
يقطع.
جوي، هل يمكنك التحرك والسير مع التيار أكثر؟
بالتأكيد.
شاشا جميلة جدا.
إنها تبدو جيدة في كل زاوية.
وجهها فريد من نوعه.
حقًا؟
لكني أرى أنك تقولين نفس الإطراء لكل عارضة أزياء، جوي.
من فضلك افعل ما قلته.
نعم.
بريم، هل يمكنني فك أزرار سترتها؟
أعتقد أنها سوف تبدو أكثر برودة.
بالطبع.
أنا أثق بذوقك في الموضة.
حتى لو مجاملتني، لن أعطيك خصمًا على أتعابي.
هل يمكنك فك أزرار السترة؟
أنت تفعل ذلك.
عندما تقوم بفك أزراره، سأقوم بترتيب سترتك.
أنا عارضة أزياء، ولست مصممة أزياء.
ألا تعرف ما هي وظيفتك؟
نعم أفعل.
لكنني اعتقدت أنك ستساعد في تسهيل الأمر.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
يرجى الحفاظ على المظهر الرائع كما في السابق.
يمكنك الذهاب مع تدفق الموسيقى.
لا يمكننا العمل الإضافي اليوم.
أنا لن.
لكن انظر إلى النموذج الذي اختاره عميلك.
هل ستستمر في التصوير حتى تمتلئ بطاقة الذاكرة لدينا؟
لماذا تزعجها؟
لماذا تكرهها كثيرا؟
هل سرقت صديقتك؟
أنا لا أكرهها.
لكني فقط أجدها متعجرفة.
أجرها مرتفع جدًا.
يستغرق الجزء الأكبر من ميزانية الإنتاج.
من أنت؟ لماذا التقطت صورتي؟
أنا متدرب.
أنا معجب بك منذ فترة طويلة.
أخذت الصورة كذكرى.
هل أنت هنا كمتدرب أم كمشجع؟
شاشا، سأعتني بالأمر.
لقد أخبرت الموظفين بالفعل بعدم التقاط صورتك.
إنها جديدة.
سأحذرها. أنا آسف.
يجب أن تكون أكثر احترافية.
كيف يمكنك أن تدع هذا يحدث؟
وون، أنا لست في مزاج يسمح لي بالتصوير.
أحتاج إلى وقت للتهدئة.
دعها تأخذ استراحة.
إذا أخذت استراحة، قد نحتاج إلى العمل الإضافي.
نحتاج فقط إلى بضع لقطات إضافية لإنهاء التصوير.
آندي.
نعم؟
هل راجعت كل شيء؟
لا شيء يمكن أن يحدث بشكل خاطئ.
بالطبع، السيدة نين.
لقد اهتمت بكل شيء.
أين هو دادا؟
لقد وصلت.
إنها تنهي مكياجها.
أسرع وقم بإنجاز الأمر قبل الجولة النهائية.
بالتأكيد.
تعال. ليس لدينا الكثير من الوقت.
اسرع.
أهلاً.
بامبي!
متى عدت؟
لقد طرت عائداً هذا الصباح.
لقد عدت في الوقت المناسب لحضور هذا العرض بناء على طلب أمي.
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة.
هل هذا هو اللباس النهائي؟
انها جميلة.
نعم، انها جميلة حقا.
تصاميم والدتك دائما عصرية.
فستان جميل لامرأة جميلة.
شكرا لك لهذا اليوم.
لقد أعطيتك القليل من المال الإضافي للعمل الإضافي.
لا بأس يا جوريا.
بدلا من ذلك، يمكنك أن تشتري لي المشروبات في وقت لاحق.
هل ستذهبين إلى حفلة عيد ميلاد بريم في بلوسوم؟
لن أفتقدها.
نراكم هناك.
تمام. هل هناك أي شيء آخر يمكنني المساعدة فيه؟
أنا بحاجة للذهاب إلى المنزل ودمية.
يجب أن تذهب. يبدو أنك بحاجة إلى الكثير من الدمى.
أنت لئيم جدًا.
-سأغادر. -يجب أن تذهب. أراك لاحقًا.
الوداع.
هل يمكنك فك الفستان؟
أين مديرك؟
ذهبت إلى السيارة للحصول على شيء ما.
هل ستذهب إلى بلوسوم الليلة؟
نعم.
إنه عيد ميلاد بريم.
لقد طلبت منك أن تذهب معي إلى النادي.
لكنك قلت لا في كل مرة.
أنا لا أحبك
أنت لست النوع الخاص بي.
ما هو نوعك؟
أستطيع أن أكون النوع الخاص بك.
مغرور جدا.
ليس الجميع يحبك.
لن تعطيني أي فرصة؟
أنت لست النوع الخاص بي.
مهما حاولت، إجابتي لا تزال لا.
ألا تتسرع في الحكم؟
شا.
هل انتهيت؟
لماذا يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لتغيير ملابسك؟
طلبت من جوريا أن يفك الضغط لي.
هل حقا بحاجة للحصول عليها؟
إنها تتحدى.
اسرع.
لماذا لم تخبرني أنك عدت؟
أردت أن أفاجئك.
اعتقدت أنك تحب المسرحيات.
توقف عن إثارة أعصابي.
لقد دمرت عرضي.
لقد كذبت على دادا بأنني أردتك أن تقوم بالمسيرة النهائية.
لقد عملت في هذا العرض لعدة أشهر.
لقد دمر كل شيء.
مدمر؟ كيف؟
الجميع يتحدث عن ذلك.
كلهم يريدون أن يعرفوا أين كنت.
خططت للإعلان عن ذلك على الميكروفون.
لكنك أوقفتني.
كم من الوقت ستبقى؟
ماذا تخطط للقيام به؟
لقد أرسلتك إلى المدرسة، لكنك تركتها.
لماذا أحتاج للدراسة؟
عندما أستطيع أن أتخلص منك.
هل أنا على حق؟
توقف عن السخرية.
إذا كنت ستعود وتعيش معي،
من الأفضل أن تتصرف.
وإلا سأرسلك مرة أخرى.
هذه المرة، لن يكون لديك خيار.
هتافات.
اعذرني. سأعود حالا.
عيد ميلاد سعيد يا بريم.
لقد بلغت 25.
أنت في سن 25 الحاسمة.
إنه العام الذي ستصعد فيه إلى القمة أو تهبط إلى الحضيض.
نملة، أنت تشتمني، أليس كذلك؟
لن أسقط أبدا.
لأنني حصلت على كل شيء تحت السيطرة.
نعم، أنت تفعل.
عندما تبلغ الأربعين،
سوف تدرك أنه لا يوجد شيء تحت سيطرتك.
أنت، لا تبدو وكأنك في الأربعينيات من عمرك.
تبدو وكأنك في عمرنا تقريبًا.
دقيقة.
أنت تقصد ذلك حقًا عندما قلت ذلك.
أحسنت القول يا أخت.
مرحبًا، سيكون صديقها منزعجًا إذا رآك تقبلها.
إنه لا يحب ذلك عندما تتسكع معنا.
نحن فقط مثل الأخوات.
لدي صديقة.
والأهم من ذلك، أنني انتهيت من الفتيات المستقيمات.
لا أريد أن أقع في حب الفتيات المستقيمات مرة أخرى.
بريم، هل لديك أي شيء تريده في عيد ميلادك هذا العام؟
لا.
أنا سعيد بعملي.
أنا أكسب ما يكفي من المال.
أساعد أمي وأختي على العيش بشكل مريح.
لدي أصدقاء جيدين.
هذا يكفي بالنسبة لي.
إذا كنت مشغولاً دائمًا بالعمل، متى ستجد صديقة؟
لم أجد أي شخص جيد بما فيه الكفاية حتى الآن.
لذلك أنا فقط أستمتع بحياتي في الوقت الحالي.
يمين؟
قلت أنني كنت أتفاخر بحياتي.
دعونا نشربه، النملة.
أنت أيضاً.
هل يمكنني قضاء وقت ممتع معك؟
هتافات.
هتافات. قيعان تصل.
يمين.
هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
دعونا نلتقط صورة.
على ما يرام. واحد اثنين ثلاثة.
تمام.
جميل.
بارك: أنا أنتظر عند المدخل.
متى ستنتهي منه؟ أرى أنك كنت تشربه لفترة من الوقت.
لماذا أنت هنا؟
لن أعود معك. اليوم هو عيد ميلاد بريم.
لماذا لم ترد على مكالمتي؟
ماذا كنت تفعل؟
كنت أستمتع مع أصدقائي.
لم أكن أحدق في الهاتف طوال الوقت.
تقابلهم كل يوم.
أليس هذا كافيا؟
لماذا؟
هل ستعود إلى مكانها للاحتفال بعيد ميلادها؟
هل أنت مجنون؟
أنت تشعر بالغيرة بسبب بريم.
لماذا؟ لا أستطيع أن أفعل ذلك؟
هذا كثير جدًا يا بارك.
إذا كنت ستتصرف كالأحمق، ربما يجب أن ننفصل.
هل تنفصل عني لمواعدة فتاة؟
إذا كنت تحب النساء، لماذا لم تواعدهم؟
لماذا بحق الجحيم تواعدني؟
لا حاجة لكلمة F.
يمكنني مواعدة أي شخص أريد.
أنا انفصل عنك لأنك أحمق.
لقد سمحت لك بإساءة معاملتي لفترة طويلة.
يا.
دعني أذهب.
تحتاج إلى العودة إلى المنزل للتحدث.
أنا لن أذهب.
سأعود للداخل.
يجب أن تأتي إلى المنزل معي.
أنا لن أذهب.
هل دفعتني؟
كان يجب أن أفعل ذلك منذ وقت طويل.
لا تهاجمها من الخلف.
لقد انفصلت عنك.
كان ينبغي عليك أن تبتعد.
إنه ليس من شأنك اللعين، يا شاذة!
أنا مثليه. وماذا في ذلك؟
إنه ليس من شأنك اللعين.
-أوقفه. -يساعد. ساعدني.
هذا الرجل سوف يضربني.
يرجى الاتصال بالشرطة.
التقط مقطع فيديو لسلوكه.
- فلنتصل بالشرطة . -كيف يمكن أن يضرب امرأة؟
كان سيضربها.
مين هيا بنا سأعطيك توصيلة إلى المنزل.
دعنا نذهب.
يمكنني العودة إلى المنزل بنفسي.
ما هيك أنت تصوير؟
شكرًا لك.
يهدد عندما يكون مجنونا.
هل أنت بخير؟
لا تقلق. أستطيع التعامل معها.
من الجيد أنك انفصلت عنه.
ولم يظهر لك أي احترام.
نعم.
كان يجب أن أنفصل عنه منذ وقت طويل.
ولكن عليك أن تكون حذرا.
رجل مثله قد لا يتركه بسهولة.
هل أمسك بك بهذه القوة؟
معصمك كله أحمر.
هناك أيضًا خدوش في الأظافر.
هل نذهب للداخل ونعالج جرحك؟
يجب أن تتأذى حقا.
لا بأس.
شكرًا جزيلاً.
سأفعل ذلك في المنزل.
شكرًا لك.
أنت صغير الحجم ولكنك قوي جدًا.
بريم.
هل يمكنني البقاء في منزلك الليلة؟
لدي مشروع جديد لأقدمه لكم.
أنت في حالة سكر، ولكن لا تزال تفكر في العمل؟
أنا لست في حالة سكر.
أريد فقط أن أتحدث إليكم.
لدي أشياء كثيرة أريد أن أتحدث معك عنها.
هل يجب أن تكون هذه الليلة؟
لماذا؟
هل تأخذ شخص ما إلى المنزل؟
لا.
بالتأكيد.
يمكنك النوم في منزلي الليلة.
أنت جميلة.
لا حاجة لإضافة المكياج.
وأنا أعلم ذلك. لا حاجة ليقول لي ذلك.
هل دعتك بريم إلى حفلتها؟
لا.
لقد أتيت إلى هنا بنفسي، ليس لحضور حفلتها.
يجب أن تكون هنا أرض صيد رائعة بالنسبة لك.
يجب أن يكون هناك الكثير من معجبيك هنا.
ربما، لكنني لست مهتما بهم.
الذي أنا مهتم به هو مع شخص آخر.
كان يجب أن تدرك الآن أن…
أنت لست المفضل لدى الجميع.
هل تريد أن تأتي إلى الحفلة اللاحقة في شقتي؟
كيف هذا؟ هل جرحك ذلك الأحمق؟
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، اتصل بي.
تمام.
هل هي بخير؟
نعم.
مين تتشاجر دائمًا مع صديقها.
أخبرتها أن تنفصل عنه عدة مرات.
لكنها لا تزال تتحمله.
وهذا شيء عليها أن تتخلى عنه بنفسها.
سوف تتعلم الدرس عندما تتأذى.
هذا صحيح.
ما قلت لها أن تفعله، لا أستطيع أن أفعله بنفسي.
هل لديك شخص لا تستطيع تجاوزه؟
نعم.
ولكن أنا المضي قدما.
لا أريد أن أضيع وقتي.
هذا صحيح.
الأشياء التي تسبب لنا الصداع.
نحن فقط المسمار لهم.
إذا كنا سنفعل ذلك،
علينا أن نتأكد من أننا لسنا في حالة سكر.
أنا لست في حالة سكر.
أنا أعرف تماما ما أفعله.
إذا قبلنا،
هل لا يزال بإمكاننا العمل معًا ونكون أصدقاء؟
ماذا لو أردت أن أكون أكثر من ذلك؟
لا أستطيع أن أعطيك ذلك الآن.
إذا كنا سنفعل ذلك الليلة،
إنها للمتعة فقط.
هل أنت بخير معها؟
انتظر ثانية.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
بامبي.
ما الذي تفعله هنا؟
أحضرت لك كعكة عيد ميلاد.
كما كنا نفعل كل عام.
لا بأس.
أنا لا أريد ذلك.
هل مازلت غاضبا مني؟
أفتقد عيد ميلادك مرة واحدة فقط.
هذه الكعكة أكبر من كعكة العام الماضي.
لقد صنعتها بنفسي.
يجب أن تذهب.
هذا ليس الوقت المناسب.
سأطفئ الشموع وأتمنى لك أمنية.
أتمنى لك أن تظل غنيًا وجميلًا ورائعًا هكذا إلى الأبد.
ياي!
إذا انتهيت، يمكنك الذهاب الآن.
لدي ضيف.
أي نوع من الضيف؟
لماذا جاءوا لرؤيتك في هذه الساعة؟
إنها ضيفتي.
إنها ليست ضيفة غير مدعوة مثلك.
بامبي.
أُووبس.
هل قاطعتك؟
آسف.
بامبي، ماذا تفعل؟ اخرج.
لا تكن وقحا جدا معي.
أحضرت لك الكعكة.
دعونا نأكله معا.
يمكنك دعوة صديقك للانضمام إلينا.
تذوقه. إنه لذيذ.
هل تريد تذوقه؟
سوف أشاركها معك.
إنه لذيذ.
أنا بامبي.
أنا صديقة بريم السابقة.
لكننا ما زلنا أصدقاء.
أنا جوريا.
كنت صغيرا لها في المدرسة.
أنا أعمل معها أيضًا.
إذن أنت تهاجم مبتدئًا الآن؟
هذا شرير.
بامبي، هذا يكفي. اخرج.
هل يمكنني أكل الكعكة أولاً؟
لو سمحت.
جوريا.
أنا آسف.
الليلة ليست جيدة بالنسبة لي.
لا بأس. أفهم.
سأغادر.
سأتحدث معك لاحقا.
سأرافقك إلى الطابق السفلي.
لا بأس.
يمكنني العودة إلى المنزل بنفسي.
يمكنك البقاء معها.
أوه.
هل ستغادر؟
يجب أن تأكل الكعكة معنا أولاً
لا بأس.
أنا لا آكل الحلوى في الليل.
لكنه لذيذ.
يا.
لماذا قمت بإيقاف تشغيله؟ كنت أستمتع به.
متى عدت؟
اليوم.
لقد عدت بمناسبة عيد ميلادك.
أنا لا أصدقك.
أعني ذلك.
لقد عملت بجد لصنع كعكة عيد ميلادك.
توقف عن الكذب.
أستطيع أن أقول أنك اشتريته.
لن تعمل بجد أبدًا لصنع كعكة لأي شخص.
مهلا، لا تقلل من شأني.
إذا حصلت على المزيد من التدريب، يمكنني أن أفتح متجرًا للمخبوزات.
دعني أذهب.
هل تعلم كم أفتقدك؟
أين كنت؟
لماذا لم تتصل بي أبدا؟
أنا…
لم أكن في المزاج.
لم أكن أرغب في الاتصال بأي شخص. أردت أن أختبئ من العالم.
هل فكرت يومًا كيف سأشعر؟
لقد اختفيت لمدة عام.
لقد حاولت الاتصال بك.
ولكنك لم ترسل لي أي أخبار.
الآن، لقد عدت. قلت أنك تفتقدني.
هيا يا بامبي.
ماذا عن مشاعري؟
أنا آسف.
أنت تعرف كيف أنا.
نعم.
لن تقوم بتغييره؟
لكني عدت لأفي بوعدي.
يعد؟
لقد تم كسره منذ أن تركتني دون أي تفسير.
اخرج.
استيقظ.
اذهب إلى المنزل.
لا.
ألا أستطيع النوم هنا الليلة؟
انظر إليَّ.
أنا متعب جدًا لدرجة أنني لا أستطيع العودة إلى المنزل.
دعني أذهب.
يا.
إنه عيد ميلادك. لا يجب أن تنام وحدك.
أليس من الأفضل النوم مع شريكك السابق؟
يمين؟
لا بأس. أستطيع النوم وحدي.
لكني وضعت شرائط لتكون هديتك.
بخير.
إذا لم تغادر، يمكنك النوم هنا.
لا تشغل الموسيقى وتزعج الجيران.
أنت مزعج جدا.
نعم يا رئيس.
بريم.
ماذا؟
ليلة سعيدة يا فتاة عيد الميلاد.
♪ لماذا عدت؟ ♪
♪ للانفصال عني؟ ♪
♪ لتذكرني أنني لست الشخص المناسب لك؟ ♪
♪ عندما تعود، أفتقدك أكثر ♪
♪ هل يمكنك المغادرة من فضلك؟ ♪
ماذا تستمع إلى؟
اعذرني.
ماذا؟
ماذا تستمع إلى؟
ايمي واينهاوس.
لديك ذوق جيد في الموسيقى.
أنا أيضا أحب موسيقاها.
إذا كنت تحب هذا النوع من الموسيقى، لدي العديد من الفنانين الذين أوصيك بهم.
لماذا لا…
تبادل قوائم التشغيل لدينا؟
أنت…
يمزح معي؟
ماذا؟
أنت تطلب مني الاستماع إلى الموسيقى ومشاركة قائمة التشغيل الخاصة بي معك.
أنت بالتأكيد تضربني.
هل يمكنني فعل ذلك؟
ماذا تفعل؟
لا شئ. أنا فقط أتصفح هاتفي.
لقد رأيتك تقوم بتصويرها.
ماذا كنت تصور؟
هذا الرجل كان يصورك سراً أثناء التمرين.
لماذا قمت بتصويري؟
لم أفعل ذلك. كنت فقط أشاهدك.
لقد رأيتك قمت بتصويرها.
يرجى حذف الفيديو.
حذف ماذا؟
لم أصور أي شيء.
أنت لست جميلة إلى هذا الحد.
يا.
سواء كنت جميلة أم لا، ليس هذا هو الهدف.
إذا لم تفعل ذلك، فقط أعطني هاتفك.
اللعنة.
أنت منحرف.
لديك العشرات من مقاطع فيديو الكاميرا الخفية للنساء.
شاشا، التقط صورته وانشرها لفضحه على وسائل التواصل الاجتماعي.
كما اتصل بالشرطة لإلقاء القبض عليه.
لا تأخذ صورتي.
لماذا؟ هل تشعر بالحرج؟
لا يمكنك التقاط صورتي. أوقفه.
ما هو الخطأ معك؟
لا يمكنك التقاط صورتي.
ماذا يحدث هنا؟
انه منحرف.
يقوم بتصوير النساء سراً عندما نتدرب.
اتصل بالشرطة لإلقاء القبض عليه.
من فضلك اذهب وانتظر بالخارج.
اخرج.
-يذهب. -هنا الدليل.
شكرًا.
لا بأس.
أنا أكره الرجال الذين يستغلون النساء.
لقد فعل ذلك عندما كنا في صالة الألعاب الرياضية العامة.
هل يوجد مكان آمن للنساء؟
أنا لا أرتدي حتى ملابس كاشفة.
ماذا بحق الجحيم قام بتصويري سراً؟
حتى لو كنتم جميعًا مغطيين أو ترتدين قميصًا برقبة سلحفاة.
إذا أراد تصويرك، فسيفعل ذلك على أي حال.
لذلك يمكنك ارتداء ما تريد.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها ببعضنا البعض، لا داعي للاختباء مني.
لن أضربك في كل مرة.
يجب أن أذهب.
بامبي عاد؟
متى؟
أمس.
ذهبت إلى مكانك؟
هل عدتما معًا؟
لا تفعل ذلك.
ألا تتذكر أنها دمرتك بشدة لدرجة أنك لم تتمكن من العمل؟
مين، اهدأ.
لم أفعل أي شيء.
قلت لها أن تغادر.
لقد تعلمت الدرس.
أنا لست مثلك.
لا تتحدث معي مرة أخرى.
لقد اعتنيت به بالفعل.
بريم.
مرحبًا.
مرحبًا برايو.
عملك مذهل. أحبها.
شكرًا لك.
مرحبا مين.
صورك جميلة. أنا أحبهم.
أنا أقول لك أنها سوف تكون مشهورة.
لديها مستقبل مشرق في الانتظار.
شكرا لك يا بريم.
أنا فقط أواصل التدرب.
سأعود حالا.
نعم.
كيف توصلت إلى هذا المفهوم؟
أعتقد أن ظهور النساء له سحره الخاص.
إنهم يصورون ما مرت به المرأة في الحياة.
هذه المرأة كانت في علاقة سامة.
بقيت في العلاقة
لأنها كانت خائفة.
ما الذي كانت خائفة منه؟
كانت خائفة من أن لا أحد سيحبها.
هل تريد مني أن ألتقط صورتك؟
لا.
أنا خجول جدا.
حياتي ليست مثيرة للاهتمام.
كل حياة مثيرة للاهتمام.
الأمر متروك لمن ينظر إليه.
لا بد لي من رفض ذلك.
لكني أريد أن أطلب منك العمل معي.
يريد عميلي جلسة تصوير بمفهوم قوة الفتاة مثل هذا.
بالتأكيد. أنا سعيد بالعمل معك.
أعتقد أنك بحاجة إلى التوصل إلى مفهوم جديد.
يجب أن يكون أكثر وضوحا من هذا.
العودة وإصلاحه. سأساعدك على المراجعة.
نعم.
أنا هنا لتقديم طلب للحصول على وظيفة، بريم.
ماذا تفعل يا بامبي؟
ماذا تريد؟
أنا لا أمزح.
أنا هنا لتقديم طلب للحصول على وظيفة.
لا أريد أن أعيش بلا هدف بعد الآن.
أريد أن أكون مفيدا.
ثم ماذا تفعل؟
لا يوجد عمل لك هنا.
ألا تستطيع العثور على عمل لصديقك؟
أريد أن أكون شخصا أفضل.
أنا أحاول.
انا بحاجة لدعمكم.
أو…
لماذا لا تقوم بتعييني كسكرتيرة لك؟
أنت تعرف…
كم أنا جيد في الاعتناء بك.
اذهب وابحث عن عمل في مكان آخر.
لا يوجد عمل لك هنا.
نحن لا نقبل الأشخاص الذين لا يمكن التنبؤ بتصرفاتهم للعمل هنا.
أولئك الذين يريدون أن يكونوا معًا في لحظة واحدة،
في اللحظة التالية تريد الانفصال.
(هل تعدني أننا سنقضي عيد ميلادي معًا كل عام؟)
(بالتأكيد.)
(لن أسمح لأي شخص أبدًا بحمل كعكة عيد ميلادك.)
هل يمكنني أكله الآن؟
نعم.
يأتي. سوف آكله الآن.
(أتمنى أن تفعل ما تحب.)
(أتمنى أن تتمكن من إنشاء شركتك الخاصة.)
(أتمنى أن تكوني صديقة جميلة لي لفترة طويلة.)
هل من الصعب أن تقول أنك تحبني أولاً؟
إذا قمت بذلك،
هل ستكونين صديقتي؟
من الآن فصاعدا، يمكنك الاعتناء بي كصديقتك.
هنا.
أقوم بإنشاء علامة تجارية جديدة. هدفها هو المراهقين.
لماذا لا تتعلم عن الأعمال؟
إنه أفضل من الاحتفال كل ليلة والتسبب في المشاكل.
أنت قلق فقط من أنني سأسبب المشاكل.
هل سبق لك أن سألت كيف كان حالي عندما كنت أعيش في الخارج؟
كل ما تريد فعله هو أن ترسلني بعيدًا.
مرحبا يانين.
شاشا، نموذجي.
أنت الأجمل.
أنا أبدو جميلة بسبب فستانك.
تصاميمك دائما عصرية.
الناس من جميع الأعمار يحبون ذلك.
شاشا، هذه بامبي، ابنتي.
لقد عادت للتو من الولايات المتحدة
أعتقد أنكما في نفس العمر.
سعيد بلقائك.
اعذرني. سأدعكما تتحدثان.
لقد رأيتك كثيرًا على حسابات الموضة على IG.
أنا معجب بك.
شكرًا لك.
لقد سمعت اسمك كثيرا.
التقيت بك أخيرا.
حقًا؟
الناس تحدثوا عني؟
ماذا قالوا؟ أخبرني.
هل قالوا أشياء جميلة عني؟
بالطبع.
شخص مثلك ليس لديه شيء سيء ليقال عنه.
آمل أن يكون هذا صحيحا.
من الجيد أن والدتي غيرت أسلوب تصميمها.
أعتقد أن مجموعاتها السابقة قديمة بعض الشيء.
هل يعجبك لأنني أرتديه؟
عندما يكون لديك نموذج جيد، أي جماعة يمكن أن تبدو جيدة.
أنا معجب بك. لديك ثقة عالية بالنفس.
أعتقد أننا يمكن أن نكون أصدقاء.
بالتأكيد. دعونا نتعرف على بعضنا البعض.
هل تريد أن تفعل شيئا ممتعا معي؟
بعد أسبوع واحد.
بريم.
جوريا.
ما الذي تفعله هنا؟
أخبرني مين أن أتلقى ملخصًا من عميل جديد.
قالت أن الأمر عاجل.
جميع أعمالها عاجلة.
قالت إن العميل هو ماركة ملابس.
علامتهم التجارية ليست معروفة على نطاق واسع.
لذلك يريدون عمل فيديو عن الموضة.
لديهم ميزانية عالية. لذلك قبلت هذه الوظيفة بسرعة.
نحن نفعل ذلك من أجل المال.
جوريا.
أنا آسف بشأن تلك الليلة.
لا بأس. أفهم.
هل هي التي لا تستطيع التغلب عليها؟
نعم.
لقد كنت أواعدها منذ الكلية حتى بدأت العمل.
كنا نتواعد لعدة سنوات.
لقد عادت فجأة.
لا أعرف ماذا تريد.
مهما كانت تريد منك.
إذا لم تعطيها لها،
لا يوجد شيء يمكنها فعله.
دعنا ندخل.
هل لديك أي معلومات عنهم؟
هل يمكن أن يكونوا محتالين؟
أنا لا أعتقد ذلك.
سمعت أنهم علامة تجارية جديدة.
أعتقد أنهم يريدون إبقاء الأمر سراً.
لقد أرادوا اختيار الموظفين بأنفسهم.
لقد طلبوا منك على وجه التحديد.
لذلك اخترت الفريق الذي تثق به للعمل في هذا المشروع.
سوف تعتني جوريا بالملابس.
سوف يلتقط Praew الصور من وراء الكواليس.
أريد أن أجربها.
محاولة لماذا؟
أريد أن أرى كيف تعمل.
ماذا تفكر؟
هل هذا صحيح؟
اللعنة، هل أنت جاد؟
مرحبا شاشا.
نعم، العميل يريدها أن تكون عارضة الأزياء لهذه المجموعة.
كن لطيفًا معها من أجل المال.
هذا هو فريق الأحلام.
مرحبا جوريا.
لا يبدو أنني أستطيع تجنبك.
متى قالوا أن اللقاء سيبدأ؟
1 ظهرا
1 ظهرا؟
لكن الساعة تقترب من الساعة الثانية بعد الظهر
أعلم أنهم عملائنا.
لكن كان ينبغي عليهم إخبارنا إذا كانوا سيتأخرون.
لو كنت أعلم أنهم سيتأخرون إلى هذا الحد، لكنت انتظرتهم في مكتبي.
يجب أن يظهروا لنا بعض الاحترام.
عميلك هنا.
هل نبدأ الاجتماع؟
يقطع.
إذا اقتربت مني بالتظاهر بأنك موكلي،
أنا أقول لك أنه لن ينجح.
هل قمت بتعيين طاهٍ حائز على نجمة ميشلان لطهي الطعام في شقتك؟
فقط لتاريخ خاص.
ثم ماذا؟
على الرغم من أنك تبدو جميلة حقًا عندما تبكي،
ما زلت أريد أن أراك تبتسم.