ហ៊ឹម
រូបកាយរបស់យើងជារបស់យើង។
នោះហើយជាពាក្យដែលនិយាយទៅ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានសេរីភាពក្នុងការសម្រេចចិត្តថាយើងធ្វើអ្វី
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់យើង។
បន្ទប់មើលទៅគួរអោយទាក់ទាញណាស់
អ្នកមើលទៅស្អាតគ្រប់កន្លែង
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកទើបតែបញ្ចប់ការងូតទឹកទេ?
អ្នកត្រូវតែមានក្លិនក្រអូប។
ហ៊ឺ។
PAJAMAS មើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
តើអ្នកចង់ឃើញអាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំទេ? ហ៎?
PAJAMAS គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអាវទ្រនាប់មានពណ៌អ្វី ជាទីស្រឡាញ់?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាពាក់អាវទ្រនាប់នៅក្រោមខោទ្រនាប់?
BLOSSOM BLOSSOM BLOSSOM
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនពាក់អាវមួយឥឡូវនេះទេ។
បញ្ជាក់?
XXARM៖ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។ ដកវាចេញមុន។
នាងនៅទីនេះ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ Blossom
តើមានរូបកាយនេះទេ
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
មានន័យថា ខ្ញុំមានជម្រើស?
សូមអរគុណ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សួស្តី! Blossom អ្នកគឺដូច្នេះ
ស្អាត!
តើអ្នកដឹងពីប្រភេទនៃសារដែលអ្នកជា
រាលដាលដល់សិស្សផ្សេងទៀត?
ហើយសកម្មភាពរបស់អ្នកគឺទាំងស្រុង
មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដូច​អ្នក​។
វាឆ្លុះបញ្ចាំងពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះមិនល្អ
នៃសាលាដ៏ល្អនេះ
ហើយពិតជានឹងប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់អ្នក។
ការរំពឹងទុក។
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសទេ?
តើអ្នកអាចការពាររឿងនេះបានទេ?
ពួកគេពេញសាលា។
ពិតជា… ហា…
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកការពិត លោកម្ចាស់ គ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងយើងដឹងរួចហើយ។
យុវនារីស្វែងរកពាក្យរបស់ខ្ញុំ
បំផុសគំនិត។
ពួកគេខិតខំធ្វើជាខ្លួនឯងល្អបំផុត
និងធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកមិនអើពើនឹងឥទ្ធិពលនេះទេ។
កិត្យានុភាពរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនជឿឈ្មោះសាលាទេ។
ត្រូវបានគេនិយាយ។
អ្នកមិនគួរបារម្ភថាខ្ញុំខូចទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំមាន
ឥទ្ធិពលអវិជ្ជមាន។
សិស្សមើលមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
វាជារូបកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត បង្ហាញ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន អ្នកណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
នោះជាពាក្យស្លោកមែនទេ?
និយាយអញ្ចឹង
អ្នកតឹងពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីការបន្ធូរបន្ថយ
បន្តិច?
ឬដោះសោសក្តានុពលភាពក្តៅរបស់អ្នក?
អូ។ ចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ អូ ប៊ូតុងកំពូលនៅលើ
កអាវរបស់អ្នក?
ផ្ការីក។
ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។ ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
អ្នកប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជួបស្រីស្អាត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការងឿងឆ្ងល់អំពីអ្នក ហើយមិនមែនទេ។
សូម្បីតែព្រឹទ្ធបុរសក៏អាចបញ្ឈប់អ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
ឆានែលរបស់ខ្ញុំគឺចង់ផ្តល់អំណាចដល់ស្ត្រី
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកតែងតែអាចជាវឆានែលរបស់ខ្ញុំបាន។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានជាវមួយរយៈមុន។ អ្នកមាន
មាតិកាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំតាមវិធីជាច្រើន។
អូហូ! ស្រឡាញ់នោះ។
តើអ្នកចង់ចែករំលែកអ្វីអំពីខ្ញុំ
ដែល​បាន​បំផុស​គំនិត​អ្នក?
ហ៊ឹម.
ខ្ញុំ…
ខ្មាស់អៀនក្នុងការស្លៀកពាក់ខ្លី…
ហើយខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
ផងដែរ…
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការចាប់ផ្តើមឆានែលដូចរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានមួយ។
ហឹម?
ឃើញទេ? នេះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយឱ្យខ្ញុំទទួលបានទំនុកចិត្តកាន់តែច្រើន។
ឆានែលនេះនឹងមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
ដោយគ្មានអ្នក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ណាណូនៅទីនេះ។
សួស្ដី ស្អាត។
WOW ក្មេងស្រីដែលមានវ៉ែនតាគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។ ជំរាបសួរ
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ក្មេងស្រីពាក់វ៉ែនតា ដូច្នេះ EROTIC
អាកាសធាតុក្តៅខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចយកវាចេញបាន។
តើវាក្តៅប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំគួរនៅត្រជាក់ដោយរបៀបណា?
សូមដោះប៊ូតុងអាវរបស់អ្នក។
ហើយតើខ្ញុំត្រូវលុបចោលប៊ូតុងប៉ុន្មាន?
កំពូលតារា៖ តើអ្នកអាចដោះប៊ូតុងបីបានទេ??
PHUPHUISSINGLE: ពីរគឺល្អ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
អូខ្ញុំ
KODRUAY៖ គ្រាន់តែដកវាចេញ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយមួយ?
ឬពីរ?
ឬ…
ហ៊ានឲ្យខ្ញុំបី?
COOL118៖ អ្នកអាចដោះប៊ូតុងបី។
IMPACC៖ បី។ ទៅសម្រាប់វា។
តិចតួច៖ អ្នកអាចបិទវាបានទាំងអស់។
XJIGJAWX៖ បាទ។ នោះហើយជាវិធី ណាណូ
កូកូ៖ ធំណាស់សម្រាប់អេក្រង់របស់ខ្ញុំ
មានតែអ្នក៖ ប្រសិនបើអ្នកដកវាចេញ ខ្ញុំនឹងសង
PUPPYLOVESCUDDLE៖ ពិត "ជម្រើសរាងកាយរបស់ខ្ញុំ"
ខ្លា៖ ក្តៅជាងផ្កា។
ពេលនេះខ្ញុំត្រជាក់ជាង។
អូ ចាំមើល!
ផ្លាស់ទី អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
- នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់, fuck ។
- ខ្ញុំមានន័យថា damn ។
- ខូច
– ក្តៅៗ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា មក!
- ពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ! នាងក្លាហានណាស់។
- ហើយបន្ទាប់មក អូ!
Hella cute
- ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកទៅ!
- មែនហើយ តោះទៅ។
មើលគេទៅ។ ធ្ងន់ធ្ងរមើល។
សុំទោស បើខ្ញុំថតរូប
ជាមួយអ្នក?
ស្រលាញ់។
- នៅទីនេះ ថតរូបខ្លះៗ។
- អ្នករាល់គ្នា។ មក។
ខ្ញុំចង់ស្អាត។
អូខេ អ្នកលេង វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
មួយ​ទៀត។ ពីរទៅពីរទៀត!
- អរគុណណាណូ។
- មក។
លោកអើយ នាងញញឹមដាក់ខ្ញុំ!
នាងជាអ្វីផ្សេង។
ផ្ការីក។
កំឡុងពេល Live កាលពីយប់មិញ ខ្ញុំជា
បញ្ជូនអ្នក
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្នកគាំទ្រជាច្រើនដោយគ្រាន់តែធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកជាវ?
ម.
អ្នកគាំទ្រ ចង់ឃើញទេ?
បាទ!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ?
ពាក្យស្លោករបស់អ្នក
ដែលនិយាយថា រូបកាយរបស់យើងធ្វើ
អ្នកយឺត ហើយខ្ញុំឆ្កួត ដោះស្រាយវា។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង ធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាលើកទឹកចិត្ត។
មែនហើយ
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
លា។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ល្អណាស់ ផ្ការីក។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​វិប្បដិសារី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត
ដែល​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​អ្នក​នៅ​ឡើយ។
ពេលនេះខ្ញុំយល់
នូវអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ និងមិនគួរធ្វើ។
ម-ម.
ហ៊ឹម.
លាហើយលោក។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមនៅសាលានេះ។
ហើយអ្នកកំពុងបង្ហាញទម្រង់បែបនេះរួចហើយ
អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
នេះឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
និងនៅលើតួអក្សររបស់អ្នក។
អ្នកយល់ថានេះអាចទទួលយកបានទេ?
តើអ្នកមិនចង់បានអនាគតទេ? គ្រួសារមួយ។
ថ្ងៃណាមួយ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងណាប្រសិនបើពួកគេ។
បានដឹងអំពីរឿងនេះ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពិតជាត្រូវសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបញ្ចប់ឆានែលរបស់ខ្ញុំ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលាគឺជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
DAMN IT។ តើអ្នកណាដែលឋាននរកបានធ្វើរឿងនេះ?
ទុកឱ្យរាងកាយរបស់ NANNO តែម្នាក់ឯង
MAXNUM៖ រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវតែជារបស់អ្នក។
វាជារបស់អ្នក ណាណូ។
ខ្លា៖ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ខ្លួន​ប្រាណ​របស់​អ្នក​ទៅ​អ្នក​វិញ។
រក្សាទុកណាណូ
បាទ កុំឱ្យពួកគេយក NANNO
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយក NANNO ទៅឆ្ងាយបានទេ។
ទីនោះ ទីនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់រាងកាយរបស់ណាណូ។
SAVE NANNO
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? កុំចោលសំរាមរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការចែកចាយសម្រាប់
ព្រឹទ្ធបុរសនៃសាកលវិទ្យាល័យ។
ដាក់រឿងអាស្រូវនេះមកវិញ។ យើងមិនមែនទេ។
បានជូនដំណឹងអំពីការចែកចាយ។ ឥឡូវនេះផ្លាស់ទីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នកឬ
អ្វីមួយ។
បាទ?
អូ!
បាទ មកពីលោកគ្រូ សឿ មានតែណាណូ។
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ហើយប្រអប់ផ្សេងទៀតគឺសម្រាប់សាលា។
ជំរាបសួរលោកស៊ុយ? ខ្ញុំមានព្រឹទ្ធបុរសនៅក្នុង
ពីមុខខ្ញុំ។
- បាទ ជំរាបសួរ?
- សួស្តីព្រឹទ្ធបុរស។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលខ្ញុំចង់បរិច្ចាគ
សាកលវិទ្យាល័យ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
នៃ Nanno ។ រាងកាយរបស់នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
ប្រអប់ទាំងអស់នេះ?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមដោយការបើកវា។
ប្រអប់លោក។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថាការគិត និងតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ទំនោរទៅរកការទំនោរទៅរកការអភិរក្សនិយម ហើយ…
បាទ ខ្ញុំយល់ស្របថារាងកាយរបស់មនុស្ស
- ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ ដូច្នេះ។
– អូ!
អ្នកពិតជា Blossom អស្ចារ្យមែន។
ទស្សនវិជ្ជារបស់អ្នកកំពុងបំផុសគំនិត។
សូម្បីតែព្រឹទ្ធបុរសក៏បើកចំហដែរ។
ហេ តើខ្ញុំអាចមានប៊ិចនេះបានទេ?
តោះ!
ក្តៅខ្លាំងណាស់។
ហេហេហេ។ NANNO ត្រលប់មកវិញ
NANNO នៅទីនេះ
មានតែអ្នកគាំទ្រ Nanno ទេដែលអស្ចារ្យ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបញ្ឈប់ និងបិទឆានែលរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ ដូច្នេះ អរគុណ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលបានអំណោយមែនទេ?
ដល់ពេលត្រូវរុំអំណោយរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំអស់ទឹកហើយ។
អស្ចារ្យណាស់
សុដន់ស្អាត
NANNO ស្អាតណាស់
PIAK៖ យកវាទៅខាងក្នុងមួយ
JUL.JU: TOP-NOTCH
TUNGTUNGTUNGPO: ដើមទ្រូងដ៏ស្រស់ស្អាត។
SSAWADEEKABB: ផឹកទឹកដោះគោហើយបន្តលូតលាស់
អូ។
ដកវាចេញ
អាក្រាត = ឈ្នះ
នាងក៏ធ្វើដែរ។
របស់ល្អច្រើនណាស់។ តើខ្ញុំនឹងមើលអ្នកណា?
ទីបំផុត ដើមទ្រូងរបស់ BLOSSOM
THE BATTLE OF HOTNESS
ចង់ឃើញដើមទ្រូងមែនទេ? ពួកវា
ធម្មជាតិនិងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែឃើញពួកគេលោតពេលខ្ញុំរាំ
រាំ, រាំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការលោត
មួយនិងតែផ្កា
Woo-hoo.
ថ្ងៃស្អែក៖ អ្នកមិនអាចយកឈ្នះផ្កា
PEANUTBUTTER: មានច្រើនណាស់ដើម្បីមើលនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថារាំ?
DAMN, PANTIES បានបាត់។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត
សំពត់ផងដែរ។
អស់ទាស់។ នោះក្តៅពេកហើយ។
មិនអាចទាយទុកជាមុនបានរបស់ NANNO
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ។ នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិត
វាក្តៅខ្លាំងណាស់។
អូយ
តោះអង្រួនវា។
ពិបាកជាង។ បន្តទៅ
NANNO ធ្វើវា ឥឡូវនេះជាវេនរបស់អ្នក
AWW ខ្មៅគឺក្តៅជាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេមស្គ្រីបនេះ។
អាវទ្រនាប់បិទ។
រលោង និងភ្លឺថ្លា។ ១០/១០
អាក្រាត = ឈ្នះ
WOW ភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកញើស
មហាក្សត្រីនៅទីនេះ។
LITTLEPEPO៖ បានមកពី NANNO'S។ ក្តៅណាស់
POOPOO: កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដនឹងផ្ទុះឡើង
ការច្រូតមិនហ៊ានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
PATT៖ ខ្ញុំមក
នីកគី៖ ស្រទន់ណាស់។ ខ្ញុំ HORNY
PUUT៖ FXCKABLE ណាស់។
អនាមិក៖ BlossOM មិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួនពីអ្នក។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះ
រីករាយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានអំណោយមួយផ្សេងទៀត។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលផ្តាច់មុខនៅឯភាពយន្ត
ជាមួយអ្នកម្នាក់។
សូមសំណាងល្អ។
ហើយចំពោះម្ចាស់ជំនួយកំពូលរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនឹងទទួលបាន
ឱកាសឈ្នះកាន់តែច្រើន។
'ព្រោះខ្ញុំនឹងគូរញឹកញាប់។
1.SUEA - 2. WITTAWAT
3. SIMP - 4. LEO - 5. ARMARM
Wow!
លោកសួស សប្បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអរគុណអ្នកបានទេ។
ដល់ពេលបង្វិលកង់។
ហើយកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំគឺ…
មក។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវថតរូបទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលបានមើលឆានែលរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលពិត និងអ្វីដែលមិនមែនជា?
ជាមួយអ្នក ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តាមពិត
គ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញខ្ញុំទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលមាន។
ព្រោះ​តែ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ, Nanno ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មេឃ? អាហ្នឹងអ្នកណា!
ខ្ញុំមិនឃើញឈ្មោះគាត់នៅលើទំព័រ fandom ទេ។
តើអ្នកណាជា FUCK SKY?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់នៅក្នុង FANDOM របស់យើងទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងនឹងយកគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ NANNO នឹងមិនឈប់សម្រាប់ពួកយើងម្តងទៀតទេ។
តើ​យើង​នឹង​សម្រេច​កាម​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្ការីកមិនគ្រប់គ្រាន់ទៀតទេ។
BLOSSOM មិនគ្រប់គ្រាន់ទៀតទេ។
យើងត្រូវតវ៉ា។
បាតុកម្ម។ បាតុកម្ម។ បាតុកម្ម។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​បាន​ទេ។
ជំរាបសួរ បុរសៗ តើអ្នកបានធ្វើតាមខ្ញុំទេ?
នៅកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
កុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ។
បានថតរូបសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅលើ X នៅពេលក្រោយ។
អ្នកឈ្នះ…
ពិត​ជា​ត្រូវ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ
អូ។ ខ្មាស​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានរូបភាពផ្អែមល្ហែមនោះ។
រង្វាន់ណាត់ជួបក្លែងក្លាយ
អ្នកចាញ់បោក។
ការបោកប្រាស់។
អ្វី?
បោក? ពេលណា? តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
នោះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្វិលកង់ម្តងទៀត។
ជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនលើសពីកាលបរិច្ឆេទ។
អញ្ចឹងតើការឈរមួយយប់ជាមួយ
ខ្ញុំប្រុសៗ?
លើកនេះ អ្នកឈ្នះនឹងជាអ្នកណា
បរិច្ចាគច្រើនបំផុតដល់មូលនិធិសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមានតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ
បីថ្ងៃ។
សំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
សមតុល្យគណនី 0.75
បណ្តេញនាងឥឡូវនេះ។
លើកនេះនាងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ដូច្នេះ វាលែងជា "រូបកាយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ?"
ម.
គឺ។ នេះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​ទាំង​ស្រុង,
មែនទេ? ពេស្យាចារខុសច្បាប់
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះទេ នេះមិនមែនទេ។
ពេស្យាចារនៅពេលដែលភាគីទាំងពីរយល់ព្រម។
គំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់ Nanno កំពុងរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់
សាលា។
ហើយ​អ្នក​បាន​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​តឹង​តែង។
ការបរិច្ចាគខ្ពស់បំផុតដល់មូលនិធិ
សម្រាប់​ការ​ឈរ​មួយ​យប់​ជាមួយ NANNO
លទ្ធផល​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
នាងហើយ! បុរស? ប្រុសៗ! នៅទីនេះ។
- មានរឿងអី?
- តើអ្នកបានបរិច្ចាគនៅឡើយទេ?
មានតែណាណូ។ នាងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់ឥឡូវនេះ!
ពិនិត្យ​មើល!
- អ្នកឈ្នះឡើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ?
- បាទ!
សឿ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
លទ្ធផលត្រូវបានប្រកាស
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
លទ្ធផលនឹងត្រូវបានប្រកាសនៅថ្ងៃស្អែក
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ!
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ!
ជម្រើស!
ជម្រើសរបស់នាង ជម្រើសរបស់អ្នក!
សឿ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសាលា?
តាមផ្លូវខ្ញុំ ម៉ា។
ប្រកាសរួចហើយ
នេះពិតជារំភើបពេកហើយ
ទៅឆ្ងាយ លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ
ខ្ញុំចង់ប្រគល់មីក្រូ និង
អញ្ជើញ Nanno
ក្នុងស្មារតីនៃសេរីភាព និងស្វ័យភាព
of our body
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាមិនអាចកើតឡើងដោយគ្មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន និងស្ញប់ស្ញែងចំពោះរូបកាយរបស់ខ្ញុំ
អាចជំរុញទឹកចិត្តដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក និង
សម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះរឿងនេះ
បុគ្គលដែលបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
អរគុណ ផ្ការីក។
អូ!
ម-ម.
ប្រសិនបើ Blossom មិនមានភាពក្លាហាន
និយាយការពិត
ពេលនាងបង្រៀនយើងរាល់ពាក្យស្លោកថា
"រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ" ។
យើងមិនដែលដឹងពីសេរីភាពដែលយើងមាននៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំគោរពអ្នក Blossom ។
បាទ ផ្ការីក!
សូមអរគុណ!
មិនអីទេ
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត
ការបរិច្ចាគដ៏ធំបំផុត និងជាអ្នកឈ្នះ
នៃការឈរមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគផងដែរ។
- ក្មេងស្រីអាចឈ្នះ
- ខ្ញុំនឹងរក្សាឈ្មោះឯកជនសម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចែករំលែកលេខអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ដល់ពេលហើយ!
ហើយឥឡូវនេះលេខដែលឈ្នះ…
គឺ…
មួយ…
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងហ្គេម!
ការទន្ទឹងរង់ចាំកំពុងកើនឡើង!
សូន្យ…
ប្រាំបួន…
អាក្រក់! ជល់!
អបអរសាទរ One-Zero-Nine អ្នកបានឈ្នះ
មួយយប់ជាមួយខ្ញុំនៅ Royal Resort
Park.
នៅក្នុងបន្ទប់…
Two-Zero-Five
នៅម៉ោងប្រាំបីយប់នេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ហេ! តើអ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើនរណាជា 109?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
បុរស។ បងប្រុស តើនាងយល់ស្របនឹងយើងទេ?
ការផ្ទេរប្រាក់បានបញ្ចប់ 274,600 បាត
REDSALTYYOLK៖ បើខ្ញុំអាចឈ្នះ។
សាច់សខ្ចី៖ អ្នកណាហ៊ានសាកច្រើន?
MS.FLOWER៖ វាមិនយុត្តិធម៌ទាល់តែសោះ
109 ទទួលបានទៅ។ យើងត្រូវតែទទួលបានអ្វីមួយ។
HI_SHUTUP៖ ពិត។ យើងបានបរិច្ចាគយ៉ាងច្រើន។
KODJARB៖ ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទៅ?
ខ្ញុំចូល។
តោះ​ទៅ​បាញ់​ទឹក​នៅ​កន្លែង​ហ្នឹង។
ហេ! ចាំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ភ្ញៀវតែប៉ុណ្ណោះ
អាចចូល។ អត់ទេ ឈប់សិន!
អីយ៉ា! ហូ ហូ ហូ ហូ ឈប់ !
- អ្នក! អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
- អ្នកមិនមែនជាភ្ញៀវនៅទីនេះទេ យើងមិនអាច
- ស្នាក់នៅអ្នកបានទេ!
- យើងឥឡូវនេះ!
- បន្ទប់ពីរ - សូន្យ - ប្រាំ។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវគន្លឹះមួយ។
- យើងស្ថិតនៅក្នុងពីរសូន្យ-ប្រាំ។
- អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពួកយើងទាំងអស់គ្នាបានទេ បុរស។
- យើងមិនមានបន្ទប់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
- អ្នកធ្វើ! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ឈប់! សូម​អត់​ទេ!
បាទ វិធីនេះ។
Fuck you, one-zero-nine.
អ្នកល្ងង់ អ្នកមិនគួរឈ្នះទេ។
តើអ្នកជានរណា បង្ហាញខ្លួនឯង!
- ហេ! អ្វី?
– ទេ!
លើកនេះ អ្នកឈ្នះនឹងអ្នកណា
បរិច្ចាគច្រើនបំផុតដល់មូលនិធិសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនលើសពីកាលបរិច្ឆេទ។ ចុះ ក
មួយយប់ឈរជាមួយខ្ញុំ ប្រុសៗ?
ការត្រួតពិនិត្យព័ត៌មាន
ចំនួនទឹកប្រាក់៖ 274,600 បាត
ការផ្ទេរប្រាក់បានបញ្ចប់
274,600 បាត
សូមអបអរសាទរ One-Zero-Nine ។
អ្នកលួចលុយយើងមួយយប់ជាមួយនាង?
- ក្រោកឡើង Perv!
- បាទ យកគាត់ទៅ!
តោះនាំគាត់ទៅក្រៅដើម្បីមេរៀនពិត។
ចាប់ជើងគាត់
Fucking pervert! ចោរ!
តើនេះចាំបាច់ទេ?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ឆ្កេញីនេះប្រាប់យើងឱ្យស្ងប់?
ម.
ចរិកអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់?
យើងទាំងអស់គ្នាបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅលើអ្នក
ជាមួយនឹងការអង្គុយដើម្បីបង្ហាញវា!
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានទៅតាម
ក្បួន?
ក្បួន? អ្វីជាច្បាប់ឆ្កួត?
ហឹម?
ខ្ញុំ
និងពួកយើងអ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
ចំណាយលុយទាំងអស់របស់យើងសម្រាប់អ្នក។
ឯជនទុច្ចរិតចាស់ដេកក្នុងគំនរថ្ម
សិទ្ធិដេកជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹង វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ហឹម? រាងកាយរបស់អ្នក
ស្បែករបស់អ្នក និងអ្វីៗទាំងអស់គឺជារបស់យើង
ដោយត្រឹមត្រូវ។
អូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគាំទ្រវា។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ វាជារូបកាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនពេលដែលខ្ញុំបង់ថ្លៃនោះទេ។
ម.
ដូច្នេះ តើខ្ញុំសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវបំបែកវាទៅជាបំណែកៗ
សម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។ ត្រូវទេ ផ្ការីក?
វាជាខ្ញុំ Blossom ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកម្លាំង។
ព្រោះរូបកាយរបស់យើង…
ជារបស់យើង ។ [[ន]] ពាក្យដ៏មានអានុភាព។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបើក 100 ឆ្នាំបានទេ។
អគារ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកចង់លាតត្រដាងអំពើពុករលួយ
នៅជុំវិញនេះមែនទេ?
ណាណូ អ្នកពិតជានៅខាងណា?
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តប្រសិនបើអ្នកមិនខកចិត្ត
Dobby និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
នេះជាការរៀបចំទាំងអស់។
ប្រសិនបើ Atsajayree បញ្ចេញឃ្លីបនេះ…
អំពើពុករលួយផ្សេងទៀត?
ATSAJAYREE GROUP IS AWESOME
ក្មេងប្រុស នឹងមានឋាននរកដែលត្រូវសង។
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​នេះ​នៅ​តែ​មាន
នៅទីនោះ។
ញាក់សាច់
ញាក់សាច់!
បញ្ជូនបន្តការយកចិត្តទុកដាក់។ នោះហើយជាសិល្បៈនៃ
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងហ្គេម។
Checkmate
ចូលចិត្ត ស្លាប់ពិតមែន។ [[n]]
Like, actually dead.