Dalam dunia bertamadun zaman kini,
masih terdapat manusia
yang obsesi dengan bahagian badan
berbentuk segi tiga.
Mungkin kerana itu
merupakan segi tiga terlarang,
yang dikhaskan untuk orang
yang dapat kebenaran
untuk masuk.
Namun lumrah manusia,
apabila dilarang daripada buat sesuatu,
keinginannya lebih membuak-buak.
Setiap keingkaran yang dibuat,
ada akibatnya.
SELUAR DALAM
KUCING MERAH JAMBU
MALAM INI, KUCING MERAH JAMBU TIBA
TERUS KE BILIK ANDA. NANTIKAN.
Memandangkan mereka kerap
rakam bawah skirt kami,
bagaimana kami nak terus berlatih?
Cikgu perlu selesaikan hal ini.
Mereka turut siarkan wajah kami
bersebelahan seluar dalam kami.
Mereka turut berikan markah.
Memang kelakuan jijik.
WANITA SUCI, LELAKI CEKAL,
TAKHTA SEBUAH ILMU
Ini bukan pasar.
Jangan guna bahasa kesat.
Inilah sebabnya
skirt pelajar wanita perlu sepanjang
satu tapak tangan di bawah lutut
dan hanya boleh ditambah
ke panjang yang dibenarkan.
Itu juga sebab kami kerap ajar kamu
cara untuk duduk, berdiri dan berjalan
agar kamu tak memalukan diri kamu begini.
Apabila tukar pakaian,
- cikgu akan kangkang juga, bukan?
- Mookdamanee.
Siapa ajar kamu untuk mencelah begitu?
Hari ini saya takkan hukum kamu
kerana kuku,
baju dalam dan skirt pendek
yang melanggar peraturan itu.
Boleh kamu perbaiki diri?
Hentikan aktiviti kelab buat masa ini
demi kebaikan kamu.
Saya ada mesyuarat. Kamu boleh pergi.
Oh…
Bawa pelajar baharu
ke kelas kamu juga, Mook.
Saya Nanno. Saya pelajar baharu di sini.
Siapa Kucing Merah Jambu itu?
Mereka rakam orang curi-curi.
Awak patut berhati-hati juga.
- Jadi kita bersalah?
- Dia layan awak macam awak betul?
Apa kita nak buat lepas ini?
Rasa malu nak tunjuk muka.
Markah awak boleh tahan, Da.
Awak dapat lapan markah.
Tengoklah markah saya.
Saya pakai seluar dalam lama.
Saya dapat 4.5 markah saja.
Sangat memalukan.
Mereka patut beritahu dulu.
Saya akan pakai yang lebih elok.
Muka saya macam muka ibu awak?
Jahanam.
Okey.
Boleh perkenalkan diri secara ringkas?
Saya Nanno.
Pelajar baharu dalam Gred 11/6
dan juga ahli terbaharu kelab bola tampar.
Kenapa awak nak belajar di sini?
Saya dengar
lelaki di sini comel.
Mereka juga baik.
LELAKI DI SINI COMEL
MEREKA JUGA BAIK
- KITA PERLUKAN SELUAR DALAM GADIS INI.
- SAYA NAK NANNO.
SAYA BERI MARKAH 10/10.
SAYA NAK TENGOK SELUAR DALAM NANNO.
NANNO, GADIS TERBAIK TAHUN INI.
CAIRNYA. DIA CITA RASA SAYA.
MUKA DIA MEMANG CANTIK.
BARANG DIA PASTI CANTIK JUGA.
Nanno.
Aduhai, dia lebih seksi daripada Mook.
Saya rasa harganya pasti tinggi.
Kalau begitu, kita naikkan harga.
Tiga ribu.
- Empat ribu.
- Saya rasa 5,000.
5,000 BAHT. PINDAHKAN SEKARANG.
TERIMA DALAM MASA 4 HARI.
PINDAHAN SELESAI
Biar betul.
WANITA SUCI
Tidak.
Perkara begitu tak berlaku.
Ini mungkin sekadar salah faham.
Zaman sekarang,
mudah saja nak sunting gambar.
Kadangkala, gambar dijana oleh AI.
Pasukan awak masih belum sahkan
sumber imej ini.
Tak perlu besarkan hal ini.
Berhenti mengajar.
- Apa ini?
- Awak pandai dedahkan sesuatu?
- Apa cikgu buat?
- Lepas.
Mookdamanee. Kod laluan.
Kod laluan.
Mookdamanee, kod laluan.
Kenapa saya nak beritahu cikgu?
Kod laluan saya maklumat peribadi,
dan itu berkaitan
dengan hak peribadi saya.
Bukankah cikgu
patut minta kebenaran saya dulu?
Apa cikgu buat ini
tak ada bezanya dengan gangguan.
Sudah. Jangan nak mengajar saya.
Di sini, saya yang ajar awak.
Selain daripada tanggungjawab akademik,
selagi awak memakai pakaian seragam ini,
awak perlu ingat,
segalanya yang awak buat
melambangkan sekolah.
Jadi apabila awak siarkan benda jijik
yang patut berada dalam skirt awak,
awak memusnahkan reputasi sendiri
serta reputasi sekolah.
Badan awak ialah tanggungjawab awak.
Awak perlu jaganya
dan lindunginya sendiri.
Jika awak tak dapat lindungi
bahagian sulit awak sendiri,
tiada orang lain dapat buat untuk awak.
Awak faham?
Awak tak buat salah.
Jika awak jadi saya,
apa awak akan buat?
Ikut apa yang pengetua cakap.
Kita perlu lindungi
bahagian sulit sendiri.
SP
Tak ada di sini.
Semakin menyeronokkan.
Tak guna, mereka dah jumpa.
Pasang saja yang baharu.
Kita pasang saja
di tempat yang Nanno pergi.
Para lelaki gatal itu dah tak sabar-sabar.
Kita perlu bertindak pantas.
KAMERA 01
Periksa satu lagi.
LAPAN BELAS INCI
Hei!
ENAM BELAS INCI
Tak guna!
Apa kita nak buat?
EMPAT BELAS INCI
Tak guna, barang Nanno ini macam berhantu.
Berhantu konon. Jangan mengarut.
Mungkin Nanno ada penyesak isyarat?
Hei.
- Saya nampak sesuatu.
- Apa?
Tengok.
Biar betul?
Nanno ada zakar.
Biar betul. Tak mungkin itu milik Nanno.
Jijiknya.
Kecil dan ada tahi lalat.
Tahi lalat itu juga ada bulu. Biar betul.
Tengok, tahi lalat itu nampak macam ini.
Tengok. Kecil betul.
Ini awak punya? Ada tahi lalat padanya.
Doi.
Saya tanya jika ini awak punya.
Lampu suluhnya menyala.
Jumpa lagi,
Doi.
Bagus. Cuba sekarang.
Cepat.
Bagaimana rakamannya, Doi?
Ya, cukup jelas.
Tapi rancangan ini akan berhasil?
Kita tunggu dan lihat.
Markkaw.
Nanno.
Boleh saya temu bual awak?
Nanti ada acara Hari Ibu.
- Saya perlukan bantuan awak untuk…
- Boleh.
Okey.
Baiklah. Saya akan mulakan rakaman.
Pada Hari Ibu nanti,
saya harap semua orang datang tengok.
Ada sesuatu yang sangat menarik.
Mari buat satu lagi rakaman
sebagai tambahan. Okey?
Sekali lagi.
Okey, mari mula.
Pada Hari Ibu nanti,
saya harap semua orang datang tengok.
Ada sesuatu yang sangat menarik.
- Datang tengok.
- Wah!
Hei! Alamak! Jangan!
Sakit!
Kerandut saya! Tak guna!
Lepaskan saya!
Pesakit tak lagi berada dalam bahaya.
Lukanya akan sembuh dalam masa
dua hingga tiga minggu.
BILIK PEMERIKSAAN
Namun, kami cuma dapat selamatkan
sebelah testikel.
Sebelah lagi mengalami
kerosakan yang teruk.
Tapi jangan risau.
Dia masih dapat hasilkan zuriat
macam biasa.
Jika dia dapat anak lelaki,
bayi itu akan dilahirkan
cukup sifat fizikal.
TERIMA KASIH, ANJING,
KERANA BANTU SAYA LENGKAPKAN
BUKAN SEKADAR BADAN SAYA,
NAMUN HATI SAYA JUGA
KEKASIHKU SEEKOR ANJING
SPCW
Awak rakam apa?
Awak tengok apa?
TERLALU LAMA
KAMU DI MANA?
KAMU DI MANA? MANA GAMBAR ITU?
- DIAMKAN DIRI SAJA
- CUBA TIPU SAYA, TAK GUNA?
- BILA NAK DAPAT GAMBAR BARANG NANNO?
- SAYA MAHUKANNYA HARI INI
- SAYA DAH BAYAR. BILA NAK DAPAT GAMBAR?
- GAMBAR NANNO! SEKARANG!
Sakitnya!
Awak sedang cari ini?
Saya tak tahu di mana Markkaw,
jadi saya pulangkan kepada awak.
Kamu berdua rapat, betul?
Betul.
- Terima kasih.
- Saya minta diri.
Hei, tunggu.
Memandangkan awak dah sampai…
- Jemput masuk.
- Baik.
Tunggu di sini sebentar.
Saya pergi ambil minuman.
Jemput minum.
Ada lagi?
Itu saja yang saya ada.
Awak nak air?
Saya tak suka air.
Kalau begitu, saya minta diri.
Hei, tunggu.
Awak minum begitu banyak.
Tak perlu guna tandas?
Rumah awak mungkin jauh.
Nanti perlu guna tandas
semasa dalam perjalanan.
Tak nak.
Saya minta diri.
Terima kasih kerana hidangkan air.
Hei.
Jangan tertekan sangat.
Mereka akan berhenti usik awak nanti.
MOOK: KITA JUMPA
DI BILIK AUDIO-VISUAL, NANNO.
Oh. Terkejut saya.
Saya hampir menjerit.
Awak dah tak berminat
rakam orang curi-curi?
Nanno, lepas.
Lepas!
Tak guna, saya…
Rakamlah.
- Tak guna, Nanno, sakit!
- Cepatlah rakam.
Nanno, lepaskan saya!
Ambillah.
Mungkin perlukan sedikit masa.
Resolusi imej itu agak tinggi.
Tak guna, kenapa lama sangat?
Bagus!
Bagus.
HEBATNYA
INI HARI PALING MENGGEMBIRAKAN
DALAM HIDUP SAYA
Aduhai, Nanno memang seksi.
TAK SIA-SIA MENUNGGU
Nanno…
Peck.
Mak.
Kenapa tak ketuk dulu sebelum masuk?
Mak ingat boleh masuk sesuka hati
disebabkan mak ialah ibu saya?
Semua adab yang mak ajar
kepada orang lain,
mak sendiri tak amalkan.
Baiklah. Mak minta maaf.
- Mak cuma…
- Cuma apa?
Keluar.
Saya kata keluar. Mak tak faham?
HARI IBU
"KASIH SAYANG IBU TIADA BANDINGANNYA"
Helo. Selamat datang kepada para ibu,
pelajar dan guru,
untuk bersama-sama raikan
Hari Ibu Kebangsaan 2025.
Pihak sekolah menganjurkan majlis
untuk persembahkan rasa sayang dan bahagia
- kepada semua ibu dan anak…
- Saya dah cuba pelbagai posisi.
Bodoh.
Betul cakap awak.
Saya sampai lembik malam tadi.
- Awak juga?
- Dah tentu. Siapa sanggup lepas peluang?
Silakan.
Seterusnya,
diminta para pelajar
duduk di depan ibu masing-masing.
Para pelajar,
sila persembahkan kalungan bunga
sebagai simbol kasih sayang
dan kesyukuran kepada ibu kamu.
Suasana hari ini
dipenuhi dengan senyuman dan kemesraan.
‪- Biar betul.
‪- Wah!
Tunjuk depan-depan saya.
Hentikan tayangan sekarang!
Saya kata hentikan!
Siapa?
Siapa yang buat?
Saya tanya, siapa?
Saya.
Kenapa?
Apa awak nak?
Itu pembentangan slaid sempena Hari Ibu.
Tayangan ini jelas sekali lucah.
Awak tak malu?
Kenapa pula dianggap lucah?
Bukankah lucah yang sebenar
ialah orang
yang ambil gambar ini curi-curi?
Alamak.
Siapa yang ambil ini? Tak guna.
Saya tak tahu!
Mak!
Tak guna, kita dah ditipu.
Dia hantar gambar
seluar dalam ibu dia kepada kita.
Tak guna, saya dah puaskan diri
dengan gambar itu!
Apa yang awak rakam?
Doi, tarik dia ke tepi.
Hei, apa awak buat?
- Jahanam.
- Tak guna!
Jangan sedih.
Tak perlu menangis tentang hal ini, Peck.
Saya cuma bergurau.
Awak tak perlu curi-curi rakam saya.
Jika awak minta elok-elok,
saya boleh tunjukkan saja.
Baiklah.
Saya tunjuk depan-depan awak.
Da, apa ini?
- Jew.
- Da, maafkan saya.
- Jew, jangan!
- Da.
- Jew, maafkan saya.
- Maafkan saya.
Tolonglah, Jew.
Jangan buat begini kepada saya.
SAAT BAHAGIA
PERCAYAKAN DIRI
NANNO
MENGECAS
Kita jumpa lagi, Nanno.
Bilangan pengikut dah mencapai 200,000.
Oh ya,
Hongtae, apa pendapat awak tentang Jamie?
PANGHAM: AWAK NAMPAK MACAM ORANG BODOH
BERMAIN DENGAN ANJING
Semua, mulakan perang.
Mari naikkan tanda pagar
ke tempat pertama.
#SEKATJAMIE
Sekat Jamie!
Berjaya.
PALSU
Apa yang awak buat
mengalihkan perhatian semua orang
kepada Jamie.
Kerana manusia sukakan keganasan.
Betul?
Terjemahan sari kata oleh Fakhri