[Watak, tingkah laku, tempat, organisasi, pekerjaan dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan semata-mata untuk hiburan. Tiada niat untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku yang muncul dalam drama. Sila gunakan budi bicara semasa menonton.]
[Imbasan Episod Lalu]
Hari jadi awak, takkan awak tidur seorang diri?
Tidur dengan bekas kekasih bukankah lebih baik?
Berminat tak pergi ke pangsapuri saya untuk parti lanjutan?
Awak berminat tak kalau saya ambilkan gambar untuk awak?
Shasha, ini anak perempuan saya, Bambi.
Nak buat sesuatu yang menarik dengan saya tak?
Pukul berapa dia nak jumpa?
Pukul satu.
Kalau dah pelanggan, kenapa lewat tak beritahu?
Pelanggan dah sampai.
Nak mesyuarat ke?
Lepaskan saya!
Berapa kali saya perlu cakap?
Kekasih awak yang DM saya dulu.
Saya dah tolak dia.
Tapi kekasih awak asyik ganggu saya.
Tanggungjawab awak untuk kawal kekasih awak.
Awak tak buat, sekarang salahkan saya pula.
Awak memang tak guna.
Penipu!
Dia kata awak yang DM dia dulu.
Awak percaya dia?
Awak dah dicucuk hidung oleh dia.
Jaga sikit mulut awak tu.
Biar saya sedarkan awak.
Awak dah gila ke apa?
Kalau berani, lawanlah seorang demi seorang.
Berani awak tendang saya?
Tangkap dia!
Apa hal ni?
Hei, berhenti!
Berhenti! Sudah!
Berhenti!
Janganlah buli orang yang berseorangan.
Prim.
Jangan menyibuk.
Hari ni saya nak ajar perempuan ni.
Dia berani goda kekasih saya.
Setahu saya, dia tak buat apa-apa pun.
Kekasih awak yang kejar dia dulu.
Prim.
Awak kawan saya.
Kenapa lindungi perempuan tak guna ni?
Saya tolong dia sebab dia tak bersalah.
Kalau nak pukul dia, langkah mayat saya dulu.
Tak guna. Jom, kita berambus.
Awak okey tak?
♪ Peraturan cinta, dilarang jatuh cinta padamu ♪
♪ Saya tahu, tapi saya tak nak dengar ♪
♪ Tapi saya lebih ingin ♪
♪ hanya memikirkanmu ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Kerana saya suka gadis ♪
[Peraturan Gadis: Permainan Larangan Cinta]
[Perempuan yang kuat cemburu]
Eh, Bambi cari alasan lagi untuk bercakap dengan Kak Prim.
Dia kan pelanggan kita.
Bukan sekadar pelanggan.
Dia juga bekas kekasih Kak Prim.
Dia upah Kak Prim untuk uruskan projek jenama ibunya.
Mungkin harap dapat berbaik semula.
Sayangnya, apa yang dah lepas biarlah lepas.
Jahat betul.
Sepatutnya Kak Prim jadikan saya teman wanitanya.
Macam mana awak nak banding dengan dia?
Dia tu dilahirkan dalam dulang emas.
Hentikan.
Shasha, awak sangat cantik.
Saya dah pilih model yang betul.
Terima kasih kerana beri saya peluang ini.
Tapi sejujurnya,
awak memang layak jadi model untuk acara ini.
Awak cantik, anggun dan menawan.
Lupakan sajalah.
Saya nak jadi bos di sebelah pengarah.
Apa hubungan awak dengan pengarah itu?
Dia bekas kekasih saya.
Awak nak berbaik semula ke?
Ini cuma urusan kerja.
Kalaulah saya tahu dari awal ibu Bambi ialah bos jenama ini,
saya takkan terima kerja ini.
Saya tak nak susahkan awak.
Tapi saya dah terima wang pendahuluan.
Tak apa.
Duit yang paling penting.
Saya boleh uruskan, jangan risau.
Awak pula? Awak okey tak?
Saya dah putus dengan dia.
Saya dah tak tahan lagi.
Dia cemburu dengan semua orang, terutamanya awak.
Dia suruh saya jual saham syarikat dan kerja dengan dia.
Awak gelakkan apa?
Saya tak cakap apa-apa pun.
Baguslah dah putus.
Awak layak dapat orang yang lebih baik.
Harap-harap saya akan jumpa.
Panjang umur dia.
Apa lagi yang dia nak daripada saya?
Saya dah hantar gambar pada ibu saya.
Dia suka sangat.
Dia peminat lama awak.
Akhirnya dapat bekerjasama.
Kalau awak nak gunakan status pelanggan untuk pujuk saya kembali,
tak ada gunanya.
Pujuk awak kembali?
Ini hal kerja semata-mata.
Tiada kaitan dengan hal peribadi.
Kenapa pakaian awak terdedah sangat?
Sengaja.
Ini fesyen terkini.
Saya dah jadi pelanggan awak,
tapi nampaknya tak berkesan.
Nampaknya kena fikir cara baharu.
Apa-apa cara pun takkan berkesan pada saya.
Sejak awak menghilangkan diri,
saya dapati banyak pilihan yang lebih baik menanti saya.
Tapi tak ada satu pun yang lebih baik daripada saya, kan?
Kak Prim.
Boleh sambung penggambaran.
Cik Bambi, ada apa-apa ke?
Tak ada apa-apa.
Saya cuma nak puji awak.
Awak memang cekap bekerja.
Terima kasih sebab sertai projek saya.
Terima kasih.
Tapi saya pilih untuk sertai projek ini
sebab ini projek Kak Prim.
Maaf sebab ganggu kalian hari itu.
Saya tak tahu Prim akan bawa awak ke rumah dia.
Selalunya dia akan tunggu saya untuk sambut hari jadi bersama.
Tak apa.
Kak Prim dah beritahu saya yang awak bekas teman lelakinya.
Sekarang awak cuma klien.
Bila projek ini tamat,
hubungan kalian pun akan berakhir.
Tentang malam itu,
saya percaya masih ada peluang.
Saya masih ada banyak peluang.
Bekas teman lelakinya dah kembali.
Saya rasa peluang awak tak banyak.
Kebanyakan orang lebih fokus pada masa kini.
Masa lalu cuma pengajaran untuk ingatkan kita supaya tak ulangi kesilapan.
Bambi, awak patut lupakan dia.
Sayangnya.
Saya suka mengulanginya.
Teruskan usaha ya.
Maaf, saya kena sambung kerja.
Saya kena kerja keras untuk sara diri.
Kak Min.
Tunggu sekejap.
Tengoklah.
Saya dah ambil gambar dalam pelbagai gaya.
Tak pasti gaya mana yang awak suka.
Wah, cantiknya.
Awak memang pandai ambil gambar perempuan.
Awak tahu cara untuk menonjolkan kecantikan mereka.
Saya dah nampak daripada hasil kerja awak yang sebelum ini.
Sebab itulah saya ajak awak bekerjasama.
Terima kasih.
Saya suka menghargai wanita cantik.
Terutamanya yang berwajah manis dan bermata besar macam awak.
Saya suka tengok dari setiap sudut.
Sebab dari sudut mana pun tetap nampak cantik.
Tak payah puji saya.
Saya tak akan naikkan gaji awak pun.
Saya serius, Kak Min.
Saya tahu.
Tak kira secantik atau berbakat mana pun seseorang itu.
Awak tetap harapkan ada orang yang menghargai awak.
Awak comel.
Jenis yang saya suka.
Apa yang awak cakap?
Maksud saya, saya suka gaya pemakaian awak.
Apa yang awak fikirkan?
Hanya suka gaya pemakaian saya?
Baiklah.
Hari ini awak hanya suka gaya pemakaian saya.
Esok mungkin awak akan suka perkara lain tentang saya pula.
Tengok gambar ini.
Saya suka yang ini.
- Cantik tak? - Cantik sangat.
Prim pasti takkan dapat cari sebarang kesalahan.
Tumpang tanya.
Saya datang untuk ambil gaun yang dipinjam.
Jenama kami ada peraturan baharu.
Kami tak benarkan gaun dipinjam lagi.
Kalian tak jaga gaun kami dengan baik.
Selalunya ada kerosakan semasa dipulangkan.
Tapi saya sentiasa jaga gaun kalian dengan baik.
Saya pulangkan dalam keadaan asal.
Tak pernah rosakkan apa-apa pun.
Saya tak boleh buat apa-apa.
Kena ikut peraturan.
Tolonglah.
Pelanggan saya teringin sangat nak pakai gaun kalian.
Disebabkan peraturan baharu, saya tak dapat tolong awak.
Kak.
Ya.
Saya penggaya untuk Shasha.
Helo, Kak Tle.
Ada seorang penggaya fesyen datang nak pinjam gaun.
Dia kata awak nak pakai untuk majlis hari jadi kawan awak.
Woonsen tak ada sebut apa-apa pun.
Siapa nama penggaya fesyen itu?
Siapa nama awak?
Nama saya Gorya.
Nama dia Gorya.
Awak kenal dia?
Ya, Gorya.
Dia penggaya fesyen peribadi saya.
Saya terlupa nak pergi ke majlis hari jadi Aya.
Gaun awak sangat sesuai dengan tema majlis. Boleh pinjam?
Baiklah, Shasha.
Memandangkan ini untuk awak, saya akan uruskannya.
Jangan risau.
Terima kasih.
Kalau bukan sebab Shasha, saya tak akan pinjamkan pada awak.
Ingat untuk siarkan di media sosial untuk promosikan jenama saya.
Sudah tentu, terima kasih.
Tunggu sekejap.
Hari jadi saya dah lama lepas.
Apa yang awak cakapkan ini?
Saya akan buat awak tahu, tiada siapa boleh tolak saya.
Sairoong, datang tengok skrin.
Boleh tak benarkan dia tengok skrin dengan lebih dekat?
Dia pelatih kreatif.
Dengan cara ini, dia boleh belajar dengan lebih cepat.
Mari.
Baiklah.
Nampaknya dia sangat ingin belajar daripada awak.
Mari.
Awak perlu semak sama ada bahan ini sepadan dengan papan cerita dan skrip.
Awak boleh lihat pada skrin awak sendiri.
Sepadan.
Macam mana?
Selepas bekerja di set penggambaran,
awak masih nak kekal dalam pasukan produksi?
Walaupun sibuk tapi seronok juga.
Memandangkan saya berpeluang belajar daripada orang berbakat seperti awak,
saya akan buat yang terbaik.
Jom kita sambung kerja.
Boleh saya lihat bahan yang lain?
Prim.
Saya tak nak dia berada di sini lagi.
Projek ini sulit.
Saya risau ia akan terbocor.
Apa?
Dia takkan beritahu sesiapa.
Dia terlibat sejak projek ini bermula.
Saya takkan dedahkan maklumat pelanggan kepada sesiapa pun.
Kak Prim yang ajar saya.
Saya masih tak percayakan awak.
Saya dah laburkan berjuta-juta untuk projek ini.
Macam mana kalau ia dihancurkan oleh budak intern yang mulut tempayan?
Awak kata dia boleh dipercayai.
Sejauh mana awak kenal dia?
Awak akan bertanggungjawab untuk dia?
Awak datang sini untuk belajar
atau ada niat lain?
Bambi.
Saya yang bawa dia masuk syarikat ini.
Dia boleh dipercayai.
Kalau begitu, dia patut belajar di projek lain.
Ini projek saya.
Pasukan saya, saya yang pilih.
Dia
bukan pilihan saya.
Sairoong.
Awak boleh balik dulu.
Saya akan aturkan awak ke projek lain.
Baik, Kak Prim.
Maafkan saya.
Terima kasih.
Bambi.
Boleh tak awak bezakan urusan peribadi dengan kerja?
Ajar saya tentang kerja.
Awak dah tukar kerja jadi penipu ke sekarang?
Tak boleh ke saya pinjam nama awak?
Kita pernah bekerjasama.
Kalau awak telefon dan bermanja dengan saya,
awak tak perlu menipu macam ini.
Baiklah, maafkan saya.
Saya tahu saya salah.
Kalau bukan sebab terpaksa, saya takkan buat macam ini.
Orang jahat selalu ada alasan.
Perlu ke panggil saya orang jahat?
Melampaulah.
Itu cuma kiasan.
Janganlah marah.
Saya tak kisah tolong awak.
Memandangkan saya dah tolong awak,
mesti ada balasannya, kan?
Mestilah.
Saya akan gayakan awak untuk satu acara secara percuma.
Boleh?
Saya tak nak.
Woonsen dah uruskannya.
Jadi apa yang awak nak daripada saya?
Awak tahu apa yang saya nak.
Saya tahu,
tapi saya takkan berikannya.
Janganlah tolak cepat sangat.
Kenapa tak beri saya peluang?
Jom keluar janji temu dengan saya malam ini.
Tak nak.
Kenapa saya perlu pergi?
Tiada kaitan dengan kerja saya.
Baiklah.
Kalau macam itu, saya akan kaitkannya dengan kerja.
Saya akan telefon Kak Tle dan beritahu dia awak guna nama saya untuk menipu.
Apa akan jadi kalau satu industri tahu awak penipu?
Helo, Kak Tle.
Saya Shasha.
Di mana?
Saya akan telefon dia esok.
Mungkin dia terkejut.
Jumpa lagi, Blossom.
Selamat tinggal.
Tepi.
- Saya ada urusan.
- Awak marah saya ke?
Kenapa?
Budak itu mulut becok.
Dia tak patut ada dalam pasukan.
Berani awak cakap awak halau dia sebab kerahsiaan projek?
Sebahagiannya, ya.
Awak tak nampak ke dia suka awak?
Helo.
Apa kaitan semua ini dengan projek?
Bersikap profesional sikit.
Saya pelanggan awak.
Saya berhak buat macam ini.
Bambi.
Awak sedang ganggu rentak kerja saya.
Apa yang dia akan fikir tentang saya?
Dia akan beritahu orang lain yang kita tak profesional.
Apa yang awak pedulikan?
Dia cuma budak intern.
Boleh cari yang lain.
Jangan-jangan awak suka dia?
Penggaya dan budak intern,
awak nak bolot semua ke?
Dengar sini.
Saya nak tidur dengan sesiapa pun, itu hak saya.
Awak tak ada hak nak cemburu.
Maafkan saya.
Saya tak sangka perkara ini begitu serius.
Saya tak sangka ia akan menjejaskan reputasi awak.
Esok saya akan telefon dia.
Saya akan suruh dia balik.
Mulai sekarang,
awak nak dekat dengan dia macam mana pun, saya tak akan cakap apa-apa lagi.
Walaupun muka awak rapat dengan muka dia,
saya tak peduli pun.
Jangan.
Biar saya uruskan sendiri.
Awak nak pergi mana?
Saya,
boleh ikut awak tak?
Sejak balik, saya tak ada kawan.
Baguslah.
Awak kena belajar hidup sendiri.
Barulah awak akan lebih faham orang lain.
Awak terlalu tegas dengan sayalah.
Tak, saya dah cukup berlembut.
Awak boleh ikut sekali saja.
Jangan timbulkan masalah.
Baik, bos.
Model itu seksi sangat.
Setiap kali nampak dia, perempuan di sebelahnya sentiasa bertukar.
Saya pun nak jadi salah seorang daripada mereka.
Saya nak teman wanita macam dia.
Bagi saya, saya tak akan keluar dengan orang macam itu.
Kalau saya nak ikut dia balik,
dan tidur dengan dia,
dia mesti jadi teman wanita saya.
Awak tahu apa yang saya nak daripada awak.
Awak sangat menepati masa.
Masa saya sangat berharga.
Cepatlah buat apa yang awak nak buat.
Kenapa nak tergesa-gesa?
Malam masih panjang lagi.
Saya tak boleh paksa diri buat benda yang saya tak suka terlalu lama.
Saya akan dapat alahan.
Nanti badan saya naik ruam.
Ini hidangan anda.
Terima kasih.
Harap kalian suka.
Awak selalu upah cef berbintang Michelin untuk masak ke?
Hanya untuk janji temu yang istimewa.
Ini bukan janji temu.
Ini ialah
satu urus niaga.
Panggillah apa sahaja yang awak mahu,
tapi awak berada di rumah saya sekarang.
Jadi, kenapa?
Apa langkah awak yang seterusnya?
Apa yang awak nak buat?
Saya tiada rancangan apa-apa.
Saya cuma nak ajak awak makan malam bersama.
Saya nak kita saling mengenali.
Saya nak jadikan malam ini istimewa untuk awak.
Awak tak perlu bersusah payah untuk mengambil hati saya.
Hidangan mewah di pangsapuri mewah
tak dapat tandingi makanan di kedai biasa.
Makanan yang mahal tak semestinya sedap.
Awak tak suka.
Mungkin sebab awak tak pernah rasa.
Kadang-kadang, perlukan cita rasa yang tinggi untuk menghargai sesetengah hidangan.
Macam mana? Sedap tak?
Boleh tahan.
Cuma belum biasa lagi.
Makanan yang sedap perlu dinikmati perlahan-lahan.
Hai, Min.
Saya baru habis kerja, Bambi beria-ia nak ikut.
Tak apalah.
Dah datang ke bar,
mestilah kena menari, kan?
Maaf, Min.
Saya tak tahu kalian datang untuk berbual dari hati ke hati.
Saya ingatkan kalian datang untuk berseronok.
Kalian berdua berbual lah.
Saya pergi pesan minuman.
Prim, tolong tengokkan beg saya.
Saya nak satu vodka ceri.
Awak dah tak ada hak nak marah saya, Prim.
Apa masalah awak ni? Saya tak buat apa-apa pun lagi.
Selepas projek ini tamat, saya akan putuskan hubungan dengan dia.
Apa yang saya cakap semuanya betul.
Cantiknya bilik ini.
Boleh saya tanya, awak beli atau sewa?
Beli.
Jadi model boleh dapat banyak duit, ya?
Tak perlu kerja lama.
Dah boleh beli apartmen bernilai puluhan juta.
Saya kerja separuh mati.
Apartmen di pinggir bandar pun susah nak beli.
Carilah pasangan yang kaya.
Mungkin dia boleh belikan untuk awak.
Tak nak.
Saya lebih bangga cari duit sendiri.
Daripada berpura-pura mencintai orang yang saya tak cinta.
Buang masa saja.
Bukan masalah besar pun.
Orang akan buat benda yang mereka tak suka untuk dapatkan apa yang mereka mahu.
Sama macam awak datang cari saya.
Kenapa awak begitu inginkan saya?
Awak sangat cantik
dan comel.
Itu sahaja?
Saya dah bosan dengar semua itu.
Saya suka rupa awak,
tapi saya masih belum kenal personaliti awak.
Upah cef berbintang Michelin untuk datang masak,
minum wain merah,
dengar muzik klasik.
Lepas itu?
Apa yang orang kacak selalu buat?
Saya ada cara saya sendiri.
Tapi awak nampaknya dah tahu rancangan saya.
Sekarang awak duduk di atas saya macam ni pula.
Jadi, rancangan kena ubah.
Kenapa nak main-main lagi?
Buang masa saja.
Sebenarnya,
awak pun ada hati pada saya, kan?
Orang yang ada cita rasa akan suka saya.
Maaf ya,
tapi saya tak semudah itu untuk ditangani.
Malam ni, biarlah saya jadi orang yang tak ada cita rasa.
[Padam]
Awak ambil gambar apa?
Saya ambil gambar seorang gadis cantik yang menangis sendirian.
Lain kali jangan ambil gambar saya tanpa kebenaran.
Maafkan saya.
Saya cuma cari alasan untuk bercakap dengan awak.
Awak okey tak?
Tak okey pun kena okey.
Awak menangis sebab lelaki tak guna itu ke?
Dia memang tak guna,
tapi kami pernah ada kenangan manis.
Tak kira betapa manisnya kenangan itu,
ia takkan dapat menebus semua kesakitan yang dia dah buat pada awak, kak.
Awak nampak faham betul,
dah ada teman wanita ke?
Sekarang belum ada,
tapi saya hebat dari segi teori.
Boleh bagi nasihat pada kawan-kawan.
Tapi kalau pasal diri sendiri, memang kelam-kabut juga.
Macam yang awak nampaklah.
Walaupun awak nampak sangat cantik masa menangis,
tapi saya lebih suka tengok awak senyum.
Mana? Senyumlah sikit.
Cepatlah senyum.
Apabila saya jatuh cinta dengan awak, saya rasa seperti menari mengikut irama muzik.
Awak tahu juga lagu lama macam ni ya?
Umur saya pun bukannya muda sangat.
Rasa macam menari di bawah lampu sorot.
Mulai sekarang, kita akan saling menemani.
Malam saya takkan sunyi lagi.
Awak akan jadi lagu dalam hati saya.
Kuatkan semangat, kak.
Jangan menangis lagi.
Kenapa awak ambil minuman saya?
Bukan ke awak kata nak minum segelas saja?
Ini dah gelas yang keempat.
Arak di sini tak kuat sangat.
Saya tak akan mabuklah.
Awak tak tahu ke betapa teruknya keadaan awak bila mabuk?
Tapi tak kira macam mana pun, awak akan jaga saya, kan?
Ya ke?
Ya.
Kalau macam tu, siapa yang jaga awak masa saya tak ada?
Kalau macam tu, kenalah jaga diri sendiri.
Menyedihkan, kan?
Lepaskan.
Manisnya kamu berdua.
Aduh, Shasha.
Kenapa awak datang sini?
Duduk di rumah bosan sangat.
Jadi saya nak keluar berseronok.
Saya pun datang dengan Prim.
Sejak saya balik, saya tak ada kawan nak keluar bersama.
Hanya Prim yang selalu bawa saya ke mana-mana.
Tapi kawan dengan bekas kekasih tak sama, tahu?
Kalian dah rujuk semula ke?
Bekas kekasih pun boleh jadi kawan.
Okeylah, kawan pun kawanlah.
Maksudnya...
Bambi masih bujang.
Saya rasa macam itulah.
Sebab belum ada sesiapa yang mengaku saya sebagai miliknya.
Kalau macam tu, saya sertai sekalilah.
Prim, Prim, Prim.
Terima kasih.
-Boleh saya lekatkan hati kecil?
-Boleh.
Mari, saya lekatkan untuk awak juga.
Nah.
Dua kuntum sekali?
Terima kasih.
[Disukai oleh prim_pariyakorn, kuna.lyz dan lain-lain]
[Disukai oleh girlrules.mag, gungunchanaa dan lain-lain]
Kejap, kejap.
Duduk dulu, saya pergi...
Awak ni kan.
Saya benarkan awak bersedih untuk malam ini sahaja, ya?
Mulai sekarang,
awak tak perlu seksa diri awak lagi untuk dia.
Pandai pula awak nasihatkan saya, ya?
Bambi dan Shasha ada di sana.
Saya tak perlukan awak jaga saya.
Bagi saya, kawan adalah keutamaan.
Awak okey tak? Saya pergi...
Kak Prim.
Kak Min okey tak, kak?
Macam yang awak nampaklah.
Praew.
Boleh tolong tengokkan Min sekejap?
Saya nak masuk cari kawan saya dulu.
Baik, kak.
Terima kasih.
Min, kejap. Awak...
Awak okey tak?
Nanti saya datang balik.
Tolong ya, Praew.
Akak cantik.
Awak okey tak, kak?
Tengoklah awak ni.
Keadaan awak sekarang nampak teruk sangat.
Saya masih nampak cantik tak?
Cantik sangat.
Tapi saya tak nak akak mabuk lagi sebab jantan tak guna itu.
Orang macam Kak Min ini,
layak dapat cinta yang indah.
Awak pernah bercinta?
Pernah...
Kak Min.
Kalau macam itu, kenapa awak masih tiada teman lelaki?
Kenapa pula saya mesti ada?
Hidup seorang diri kan bebas.
Tak perlu risau sama ada dia akan marah atau cintakan saya.
Lebih baik cintakan diri sendiri.
Betul juga.
Kalau anggap cinta sebagai satu permainan,
orang yang lemah akan kalah dalam permainan itu.
Ya.
Setiap kali saya bercinta dengan sesiapa,
saya akan tetapkan peraturan yang jelas untuk menentukan hubungan kami.
Sesiapa yang banyak kerenah akan saya tinggalkan.
Tapi, orang yang tetapkan peraturan macam awak inilah yang selalunya akan langgar peraturan.
Itu bergantung pada...
Adakah orang itu cukup penting sampai saya sanggup langgar peraturan?
Bambi.
Dah boleh balik.
Nak cepat-cepat balik ke mana?
Saya belum mabuk lagilah.
Mesti tunggu sampai mabuk ke?
Awak kan tahu, kalau awak mabuk, awak suka buat perangai.
Itu saya yang dulu.
Sekarang kalau saya mabuk, saya akan tidur sahaja.
Ikut suka awaklah.
Saya nak bawa Min balik.
Prim, awak jangan risau.
Saya akan jaga dia.
Suka hati kalianlah.
Lagipun saya tak nak ada beban.
Perlahan-lahan.
Baring elok-elok.
Beratnya awak.
Awak tidur sini dulu.
Saya kemas bilik sekejap, baru awak masuk.
Terima kasih, kawan baikku.
Awak pergilah jaga Bambi.
Saya boleh jaga diri sendiri.
Bambi mana pula ini?
Kita dah sampai rumah. Bambi tak ada di sini.
Hah?
Habis itu, dia pergi mana?
Dia tak ikut kita sekali ke?
Entah.
Aduh, awak mesti kena tinggal.
Oh, tak apalah.
Awak diamlah.
Min busuk.
Menyusahkan betullah bila mabuk ini.
Awak mengelak daripada saya lagi ke?
Saya tak mengelak.
Kenapa pula saya nak mengelak?
Jangan risau.
Awak dah tolak saya dengan jelas.
Saya takkan ganggu awak.
Saya tahu sasaran awak ialah pengarah.
Baguslah kalau awak tahu.
Jadi kita boleh fokus pada kerja.
Saya cakap begini bukan nak musnahkan harapan awak.
Saya cuma nak awak tahu.
Sekarang Prim dan Bambi nak berbaik semula.
Helo.
Kalau dia betul-betul nak pilih awak, dia dah lama pilih.
Dia takkan biarkan awak tertanya-tanya macam ini.
Kan?
Awak tak perlu fikir untuk Kak Prim.
Kak Prim tak sama macam awak.
Okey.
Kalau awak rasa awak boleh lawan bekas kekasih dia,
cubalah.
Tapi saya beritahu awak,
awak takkan pernah jadi satu-satunya untuk dia.
Kak Prim.
Awak nampak letih.
Rehatlah sekejap.
Nanti saya keluar beli kopi.
- Awak nak? - Ya, tolong belikan saya Americano.
Terima kasih, kawan.
Baiklah.
Sebenarnya awak tak perlu datang pun.
Nanti saya hantarkan draf pada awak.
Tak boleh.
Saya nak faham aliran kerja dengan lebih terperinci.
Terima kasih sebab ajak saya semalam.
Dah lama saya tak rasa gembira macam tu.
Saya tak ajak awak.
Awak yang ajak diri sendiri.
Shasha sebenarnya lebih menawan daripada yang saya bayangkan.
Apa pun yang awak rancang, berhati-hatilah.
Berhati-hati tentang apa?
Awak cemburu dengan saya ke?
Bukan ke awak kata
kalau tak bersama, tak ada hak untuk cemburu?
Saya tak cemburu.
Saya cuma nak ingatkan awak.
Kalau awak tak nak dengar pun tak apa.
Awak nak hidup macam mana pun, itu hal awak sendiri.
Bambi.
Bangun.
Tak kira berapa tahun berlalu.
Awak masih tak pandai menipu.
Riak wajah dan suara awak menunjukkan yang awak masih risaukan saya.
Awak tak nak sesiapa pun dekati saya.
Apa sebenarnya yang awak nak, Bambi?
Saya cuma nak awak ada dalam hidup saya.
Tak boleh ke?
Sebagai apa?
Kita rujuk semula ya, Prim.
Lagipun awak masih bujang.
Memang saya tak ada sesiapa.
Tapi saya belum bersedia untuk hadapi masalah yang awak bawa.
Saya tak akan susahkan awak lagi.
Saya cuma akan buat jantung awak berdebar.
Awak okey tak?
Saya okey.
Hei.
Maaf ya.
Aduh, dah merah.
Nanti balik jangan lupa tuam dengan ais tau.
Kalau mereka cari pasal dengan awak lagi, beritahu mereka awak junior saya.
Biar saya yang selesaikan.
Baiklah.
Terima kasih, Kak Prim.
Tak ada apa-apalah.
Awak cantik dan tak biarkan orang buli awak. Baguslah macam tu.
Awak bukan saja bagi saya semangat, tapi puji saya cantik pula.
Itu dah buat saya rasa bersemangat.
Alah, awak memang cantik pun.
Awak memang cita rasa saya.
Betul ke?
Betul.
Tapi saya belum nak bercinta lagi sekarang.
Saya nak fokus pada pelajaran dulu.
Nanti bila saya dah bersedia, kita bincang lagi.
Kalau macam tu, saya akan tunggu sampai awak bersedia.
Bagus juga tu.
♪ Tunggu sampai hari awak keseorangan. ♪
♪ Ingat kata-kata saya, ini semua kerana cara awak. ♪
♪ Awak tak pernah pedulikan saya, jaga saya, cintai saya atau hargai saya. ♪
♪ Hari ini, melihat awak menangis membuatkan saya puas hati. ♪
[Akan Datang]
Bambi.
Awak salah orang agaknya.
Jadi sekarang macam mana? Kalian dah berbaik semula?
Bekas kekasih memang susah dilupakan.
Jadi awak yang dah bangkit semula ni, dah bersedia untuk cuba sesuatu yang baharu?
Apa maksud awak dengan sesuatu yang baharu?
Contohnya, bercium dengan perempuan.
Bukan ke awak kata saya bukan cita rasa awak?
Boleh jadi jenis ideal saya untuk satu malam.
Awak juga mesti akui yang saya satu-satunya untuk awak.
Masih banyak lagi yang perlu awak buktikan.
♪ Kerana saya suka perempuan. ♪
♪ Perempuan, perempuan, perempuan. ♪
♪ Dilarang mencintai awak, dilarang mencintai awak. ♪
♪ Kerana... ♪
♪ Kerana saya suka perempuan. ♪