[Seluruh isi drama ini fiktif]
[Hanya untuk
hiburan]
Mohon menonton dengan bijak]
[Episode Sebelumnya]
Jika tahu ini adalah merek ibu Bambi,
aku tidak akan menerimanya.
Aku tidak ingin mempersulitmu.
Aku bisa mengurus masalahku sendiri,
jangan khawatir.
Prim, aku tidak ingin melihat dia
muncul di ruangan ini lagi.
Orang yang punya selera bagus
akan jatuh cinta padaku.
Maaf.
Kalau begitu, aku menjadi orang
yang berselera buruk saja malam ini.
Kakak Cantik, apakah kamu sedang menangis
demi berengsek itu?
Kondisimu saat ini tidak bisa, Kak.
Aku sudah menjadi klienmu.
Tapi, sepertinya tidak berguna.
Kelihatannya aku harus memikirkan
sebuah cara baru.
[Enam Bulan Lalu]
Kak Off selalu berubah-ubah.
Jarang memotret juga.
Aku masih ada janji nanti.
Bersabar sedikit.
Kak Off adalah fotografer
yang sangat terkenal.
Bos besar yang terkenal sekali pun,
harus menghargai waktu orang lain, 'kan?
Baik, aku akan menyuruhnya lebih cepat.
Baik.
Kemari.
Apa ini?
Ini sama sekali tidak sesuai
dengan konsep.
Tapi, kamu menyetujui ini di rapat.
Aku menyetujuinya?
Apakah kamu salah mengambil baju?
Ini bukan baju yang kamu usulkan
waktu itu.
Aku tidak salah ambil, Kak.
Warna, ukuran dan desain
sama persis dengan permintaanmu.
Aku tidak suka, ganti.
Penata gaya muda zaman sekarang tidak profesional
sedikit pun dan tidak banyak persiapan.
Aku tidak mempersiapkan bagaimana?
Ukuran dan warna sesuai
dengan permintaanmu.
Apakah kamu lupa dengan permintaanmu?
Mulutmu gatal, mau kehilangan pekerjaan?
Terserah padamu.
Paling-paling aku akan berhenti kerja
di sini dan pulang menjual Pad Thai.
Ini lebih baik daripada
bekerja dengan fotografer
yang pelupa dan tidak menghormati orang.
Hei.
Wah, dia cukup berani.
Tidak ada yang berani membantah Kak Off.
Siapa penata gaya itu?
Namanya Gorya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku sudah menunggu dua jam lebih.
Aku masih ada janji.
Sha.
Shasha.
Huh!
♪ Peraturan cinta, dilarang
jatuh cinta padamu ♪
♪ Aku tahu, tapi aku tidak ingin
mendengar ♪
♪ Tapi, aku lebih ingin ♪
♪ Hanya memikirkanmu ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪
[Girl Rules]
[Gadis Polos]
Gorya.
Kita selalu bertemu.
Sepertinya selera kita lebih mirip
dari yang kamu pikirkan.
Tidak.
Ini adalah toko yang sangat terkenal
di internet.
Semua orang bisa datang.
Tidak disangka model sepertimu
akan suka hal retro juga.
Aku suka banyak hal.
Merek terkenal, model baru,
semuanya bisa digunakan.
Barang bekas yang tidak diinginkan orang
dan lainnya,
asalkan ada padaku,
semuanya akan berharga.
Orang yang memakai topeng
tidak bisa mendapatkan
ketulusan orang lain.
Yang kamu inginkan adalah hubungan
yang sembarangan.
Mungkin kamu harus mendengarkan
hatimu sendiri.
Mendengarkan hatiku?
Apakah seperti kamu yang menunggu
sutradara berbakatmu itu?
Ada apa? Kamu mau dia putus
dengan mantannya?
Tapi, saat menunggu dia,
kamu bisa bersama denganku,
tidak perlu membuang waktu.
Tidak masalah.
Aku lebih baik kembali
untuk menjahit baju.
Mungkin itu akan lebih berguna.
Terserah padamu.
Kelihatannya kamu masih berharap padanya.
Saat kamu sungguh putus asa padanya,
aku masih tinggal di apartemen sebelumnya.
Eh, kapan kamu mengambil foto ini?
Di malam saat kamu mabuk,
Kak Prim menyuruhku menemanimu.
Kamu juga bersandar di pundakku
dan manja seperti seekor kucing.
Benarkah? Aku sama sekali tidak ingat.
Aku tidak melakukan
hal yang memalukan, 'kan?
Tidak memalukan.
Sangat menggemaskan.
Terima kasih atas fotomu.
Aku terlihat cukup cantik,
tapi sedikit sedih.
Kamu bisa lebih cantik lagi.
Kak Min.
Maukah kamu menjadi modelku?
Aku pernah mengundangmu sebelumnya.
Kamu ingat tidak?
Model punggung?
Aku belum pernah melakukan
yang seperti ini.
Lebih baik jangan.
Huh, Kak Min.
Kak Min.
Kak, kamu bahkan berani
minta putus dengan pacarmu.
Kenapa tidak mencoba hal baru?
Percayalah padaku, kamu bisa.
Aku pergi dulu.
Sangat cantik, aku suka.
Berbeda dengan merek utamaku.
Punya gaya tersendiri.
Terima kasih Anda memberiku kesempatan
untuk berpartisipasi dalam proyek ini.
Kamu harus berterima kasih padaku, 'kan?
Karena...
Aku yang memilihmu
untuk melakukan proyek ini.
Aku berharap kamu bisa
menyelesaikannya kali ini.
Kamu punya usul untuk acara
pembukaan toko?
Jangan cemas.
Aku punya rencana.
Prim akan membantuku.
Baik.
Prim, mohon bantuanmu untuk masalah ini.
Satu lagi, jaga Bambi Kecil dengan baik.
Harus membuatnya menyelesaikan
pekerjaan kali ini.
Baik.
Nona Nin, sudah waktunya rapat.
Silakan.
Bersiaplah untuk bekerja.
Kamu juga tahu ibuku jarang memuji orang.
Acara pembukaan,
tidak akan kulakukan.
Tidak bisa dilakukan.
Merekam video itu denganmu saja
sudah membuatku sakit kepala.
Kenapa?
Apakah kamu takut tidak bisa menahan diri
dan menciumku lagi?
Bukan.
Kamu yang duluan.
Itu bukan apa-apa, hanya 10 detik saja.
Terserah.
Terserah padamu mau bilang apa.
Namun, badanmu sangat jujur.
Sedang mengatakan, kamu merindukanku.
Apa yang kamu pelajari di luar negeri?
Mengapa bisa percaya diri seperti ini?
Aku tidak ingat apa yang kupelajari.
Jika itu tentang kamu,
tidak perlu dipelajari.
Aku serba tahu.
[Kasir]
Terima kasih.
Apakah kamu mau pergi ke acara
setelah pesta merek tabir surya itu?
Tidak mau.
Lebih baik aku pulang
dan memikirkan proyek baru.
Kamu seharusnya memperluas koneksi.
Ada banyak klien di sana.
Kamu cukup paham.
Tidak perlu mengajariku.
Aku tahu bagaimana aku harus bekerja.
Entahlah.
Mungkin aku akan pergi.
Aku bisa menjadikanmu pasanganku.
Aku adalah tamu VIP.
Tidak masalah.
Aku akan bertanya pada Kak Prim.
Dia pernah bekerja sama
dengan merek ini sebelumnya.
Seharusnya diundang juga.
Baik.
Teruslah berusaha.
Mungkin giliranmu tiba suatu hari nanti.
Semangat ya.
Kamu tidak merasa
pakaianmu terlalu terbuka?
Kamu pergi bekerja.
Apa yang terbuka?
Semua orang di kantor adalah wanita.
Ada banyak wanita yang suka wanita.
Apakah kamu berpakaian begini
untuk menggoda mereka?
Kak, kamu bahkan berani
minta putus dengan pacarmu.
Jaketnya jangan dilepas.
Kenapa tidak mencoba hal baru?
Percayalah padaku, kamu bisa.
Preaw.
Apakah kamu masih butuh model?
Kenapa kamu membawaku ke galeri lukisan?
Aku sedang berpikir maukah
mengadakan peragaan busana di sini?
Apakah sesuai dengan konsep kegiatanmu?
Aku memilih tempat ini karena punya
kenangan indah di sini.
Apakah kamu lupa?
Kamu menyatakan cinta padaku di sini
kala itu.
Mungkin aku sudah lupa.
Cukup sesuai dengan pakaianku ini.
Bantu aku mengambil foto.
Aku bukan datang untuk memotretmu.
Apakah tidak boleh berfoto sebentar?
Bukankah kamu sangat suka merekam
videoku dulu?
Saat kita bersama,
aku selalu menjadi modelmu.
Aku tidak pernah mengeluh juga.
Kamu bisa berjalan sampai sekarang,
karena aku membantumu menjadi model juga.
Bantu aku foto sebentar.
Aku mohon.
Boleh jika mau foto.
Berdiri di sini, sudut ini cocok.
Hanya kamu yang paling mengerti
sudut mana yang paling bagus dariku.
Halo, Gorya.
Apakah Kakak pergi
ke pesta setelah acara malam ini?
Pesta merek tabir surya
yang pernah bekerja sama denganmu.
Seharusnya tidak pergi.
Aku tidak terlalu ingin bertemu
dengan orang belakangan ini.
Tidak, kamu boleh
hanya mengobrol denganku.
Minum sedikit alkohol
dan hanya mengobrol denganku.
Aku pergi untuk memperluas koneksi.
Paham.
Tapi, masih banyak yang harus kulakukan.
Masih harus pergi ke rumah ibuku.
Sampai jumpa.
Baik.
Ayo, Bambi, pulanglah.
Gorya terus mengganggumu, ya?
Langsung katakan padanya saja,
hatimu ada padaku.
Berfoto saja.
Bisakah kamu tersenyum?
Wajahmu selalu cemberut di setiap foto.
Pergi ke sana saja.
Kamu datang meminta uang lagi.
Aku baru memberimu banyak uang
tidak sampai satu bulan lalu.
Aku butuh uang untuk sesuatu.
Butuh uang untuk apa?
50.000 baht yang diberikan padamu
sudah habis sebelum setengah bulan.
Ibu, kenapa kamu tidak memberitahu Kakak,
kamu memberikan uang kepada Ayah?
Apa?
Baipor.
Sungguh?
Kenapa kamu memberinya uang?
Bukankah sudah kukatakan
jangan memberinya uang lagi?
Keluarga barunya
tidak menginginkannya lagi,
jadi datang mencarimu?
Bukan.
Dia mengalami sedikit masalah.
Aku hanya membantunya melewati kesulitan.
Bagaimanapun, dia adalah ayahmu.
Jangan bilang kalian mau menikah lagi.
Aku tidak setuju.
Aku tidak akan menerima pria yang
meninggalkanku untuk merawat kalian sendirian.
Menikah lagi apanya?
Meski telah berpisah, aku tetap berharap
dia hidup dengan baik.
Lebih memedulikan uangmu, 'kan?
Kenapa marah padaku?
Abaikan dia, Kak.
Dia tidak akan lama marah padamu.
Akan segera memasak untukmu.
Tidak bisa belajar dari pengalaman.
Bagaimana belakangan ini?
Sudah menemukan pekerjaan?
Masih mencari, Kak.
Tapi, tidak buru-buru.
Masih sedikit lelah karena baru lulus,
ingin istirahat sebentar.
Jangan istirahat terlalu lama.
Sudah saatnya kamu membantuku
menghasilkan uang.
Aku tidak sehebat kamu.
Tidak perlu sangat hebat.
Cari pekerjaan yang bisa
membuatmu senang saja.
Aku bisa menghidupi adikku.
Aku akan tidur di sini malam ini,
sangat lelah.
Kak Min.
Kamu jangan gugup.
Santai sedikit, agar diri sendiri
lebih nyaman.
Sangat sulit nyaman.
Gugup.
Aku tidak pernah melakukan ini.
Setiap orang punya pengalaman pertama.
Lalu, kamu ingin aku berpose seperti apa?
Kamu mengikuti perasaan dan musik saja.
Menikmati, oke?
Sudah siap, Kak? Baik.
Aku harus melihat foto dulu.
Bolehkah aku minum sedikit alkohol?
Aku akan lebih berani setelah mabuk.
Boleh, Kak.
Kak Min, pelan sedikit.
Jika kamu mabuk,
kita tidak bisa selesai merekam.
Ayo.
Apakah sudah siap?
Jangan lupa meneleponku.
[Penata Gaya]
Aku bisa menerima proyek apa pun.
Drama, film dan acara juga bisa.
Aku bisa melakukan semua permintaan Anda.
Kamu bekerja cukup keras.
Baik, aku akan meneleponmu.
- Mohon bantuan Anda, jangan lupa padaku.
- Baik.
- Baik, sampai jumpa nanti.
- Terima kasih.
Sudah datang ke pesta,
kamu masih bekerja, Gorya?
Halo, Nona Bambi.
Aku harus memperluas koneksi.
Siapa suruh aku tidak terlahir
untuk mengandalkan orang tua?
Terlahir untuk mengandalkan orang tua?
Apa maksudmu?
Seperti putri bangsawan yang hidup
dengan mengandalkan sumber daya orang tua.
Terlahir tanpa perlu menderita.
Memiliki semuanya begitu lahir.
Tidak berdaya.
Beruntung, bukan?
Disayangkan, Prim tidak datang hari ini.
Kabarnya, dia pergi mengunjungi ibunya.
Aku juga ada di sana
saat kamu meneleponnya.
Dia juga membantuku merekam video
hari ini.
Sangat cantik.
Mungkin saja,
kami akan kembali bersama.
Kami bahkan berciuman.
Tapi, seharusnya
kamu tidak keberatan, 'kan?
Masih bisa lanjut bekerja, 'kan?
Terserah Anda.
Aku masih harus menghasilkan uang
untuk menghidupi keluarga.
Tidak ada waktu mengurus
urusan orang lain.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Bagaimana?
Mau ikut denganku ke acara setelah pesta?
Pergi ke mana?
Apartemenku.
Tapi, hanya kita berdua yang pergi.
Bukankah kamu mengatakan,
aku bukan tipemu?
Malam ini boleh menjadi tipeku.
Aku biasanya tidak merebut
pacar orang lain.
Tapi, bolehkah memberikan dia padaku
malam ini?
Boleh aku tanya satu hal padamu?
Tanya saja.
Kapan kamu tahu kamu menyukai wanita?
Apakah sangat yakin?
Seharusnya saat SMP,
ada seorang pria yang suka padaku.
Tapi, aku tidak menyukainya.
Setelah aku menolaknya,
dia bilang aku hanya mengikuti tren
dan menyukai wanita.
Merasa aku akan menyukai pria
cepat atau lambat.
Lalu menurutmu, apakah kamu akan
kembali menyukai pria?
Tidak mungkin, Kak.
Aku akan terus menyukai wanita.
Baik.
Sepertinya aku sudah sedikit mabuk.
Mari kita foto yang terakhir.
Baik.
Selain mantanku,
aku tidak pernah menunjukkan ini
kepada orang lain.
Terima kasih, Kak Min.
Memilihku menjadi orang
yang beruntung itu.
Aku bantu kamu merapikan baju.
Bambi.
Ini aku, Pae.
Kamu salah mengenal orang.
Bambi.
Bukankah kamu harus menepati janji?
Janjimu terhadap mantanmu!
Kenapa kamu mencari orang baru?
Kak.
Kapan kamu merekam video Shasha ini?
Bulan lalu, ada apa?
Sudah mau disiarkan?
Kamu masih menyukainya?
Suka.
Tapi, tidak sebanyak dulu lagi.
Aku sudah berpikiran terbuka.
Aku tahu dia hanya menggantungku
waktu itu.
Saat itu,
dia berjanji menjadi model
untuk proyek di fakultasku.
Orangnya sangat baik.
Gratis pula.
[Bolehkah aku berfoto denganmu?]
[Boleh]
[Apakah kamu sudah punya pacar?]
Aku yang menyukainya lebih dulu.
[Belum]
Tapi, aku terlalu bersemangat.
[Belum menemukan yang disukai]
Dia hanya menganggapku sebagai adik.
Tapi, aku ingin lebih dekat dari itu.
[Tapi, aku sudah menemukannya]
Tapi, model top seperti dia
tidak akan memilihku.
Hei, Kak, siapa yang tidak menyukainya?
Keren sekali.
Itu sebabnya aku tidak menyukai dia.
Karena dia mempermainkan perasaanmu.
Itu karena aku sendiri
yang membiarkannya mempermainkan.
Jangan menyalahkan dia.
Juga jangan marah padanya lagi.
Bukankah ada orang seperti ini
yang menyukaimu juga?
Sepenuhnya berbeda.
Orang yang ingin mengejarmu
harus melewatiku dulu.
Aku cemas.
Paham?
Ya.
[Bambi memanggil]
Kamu sedang apa?
Mau bermain denganku di pesta tidak?
Sangat seru.
Tidak, aku ada di tempat ibuku.
Sedang menemani adikku menonton film.
Aku butuh kamu datang menjagaku.
Oke?
Kamu sendiri yang mau minum alkohol.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Baiklah, Ibu.
Membosankan.
Mabuk seperti ini, sudah waktunya pulang.
Jika kamu ingin aku pulang, jemput aku.
Apa?
Pergilah jika kamu mau.
Bukankah kamu mencemaskannya?
Siapa yang mencemaskannya?
Dia sedang menarik perhatian,
aku tidak akan masuk jebakannya.
Semoga sungguh seperti ini.
Kita lihat saja.
Kamu yakin mau bertindak begini?
Aku hampir menyerahkan diri.
Kamu meragukan apa lagi?
Aku tidak ragu.
Aku hanya tidak ingin mengambil kesempatan
dan menindas orang yang mabuk.
Aku tahu kamu melakukan ini
demi membuat seseorang kesal.
Jangan berpura-pura seperti orang suci.
Aku adalah orang dewasa, aku bisa
membuat keputusan sendiri.
Kamu tidak mau, ya?
Sampai jumpa.
Kamu jangan menyesal nanti.
Aku khawatir kamu akan terjerumus
dan tidak bisa melepaskan diri.
Jangan khawatir, lagi pula
aku tidak mengharapkan apa pun.
Yang penting senang.
Kamu pindah dari Chiang Mai kemari,
tinggal dengan siapa sekarang?
Aku tinggal bersama teman, Kak.
Orang tuaku meninggal
saat aku masih kecil.
Jadi, aku pindah dan tinggal dengan Kakak.
Tapi, aku tidak tahan dengan suaminya.
Dia terus main tangan denganku.
Jadi, aku pindah dan tinggal sendirian.
Aku lebih baik bekerja
untuk menghidupi diri sendiri.
Wah, hebat sekali.
Telah mengalami banyak hal,
sungguh tidak disangka kamu masih bisa
hidup dengan begitu ceria.
Kak, siapa pun bisa mengubah
kehidupannya sendiri.
Asalkan kita ingin.
Permisi.
Aku sudah lama memperhatikanmu.
Menurutku, kamu sangat menggemaskan.
Bolehkah menambah akun Instagram-mu?
Maaf, tidak leluasa menambahkan.
Kita boleh bicara dulu, aku tidak akan
segera mengejarmu.
Dia bilang, tidak leluasa.
Kamu tidak dengar?
Menyebalkan sekali, Kak.
Pria yang bersikeras mengganggu
seperti ini, jelas-jelas sudah menolaknya.
Apakah lesbian membenci semua pria?
Ini tidak berkaitan dengan jenis kelamin.
Murni masalah sopan santun.
Melindungiku seperti ini.
Kamu sendiri yang ingin mengejarku, 'kan?
Bertindak mencolok begini,
apakah masih belum terlihat?
Sudah terlihat, tapi aku ingin
kamu mencoba mengejar dulu.
Ini berarti kamu juga
sedikit tertarik padaku?
Belum.
Kamu seharusnya tahu
aku tidak suka wanita, 'kan?
Ya, aku tahu.
Tapi...
Tapi apa?
Tapi, kami para generasi Z percaya
orientasi seksual itu bergerak.
Mungkin suatu hari,
kamu akan menjadi penyuka dua jenis.
Mungkin saja.
Memang ada beberapa momen,
hati bisa tergerak saat melihat
gadis yang imut.
Apakah seperti aku?
Entahlah.
Tapi, aku hanya bisa menganggapmu
sebagai adik sekarang.
Aku tahu.
Aku mengerti.
Kalau begitu, bolehkah aku menunggumu?
Aku suka kamu, kamu adalah tipeku.
Terserah padamu.
Tapi, aku tidak bisa menjamin
berapa lama kamu harus menunggu.
Ini berarti, aku masih punya kesempatan.
Maaf, permisi.
Bambi.
Sudah mabuk seperti ini, cepat pulang.
Ayo.
Prim.
Sayangku.
Malaikat cantikku.
Akhirnya, kamu datang mencariku.
Aku meneleponmu belasan kali,
tapi kamu tidak menjawab.
Kata "cemas" ini tidak sulit
untuk diucapkan, 'kan?
Mari, coba katakan satu kali.
Cukup, Bambi, ayo pulang.
Buru-buru mau pulang ke mana?
Aku masih punya tenaga untuk menari.
Ibumu sangat mencemaskanmu, tahu tidak?
Apa?
Ibumu sangat mencemaskanmu,
kamu tahu tidak?
Dia jelas-jelas lebih ingin
aku menjauh darinya.
Jika ada sesuatu, kita bahas
setelah pulang saja, ayo.
Aku tidak mau.
Boleh main sampai pukul 4 subuh tidak?
Tidak boleh.
Pukul 04:00, pukul berapa sekarang?
Tidak boleh, ayo cepat, pulang.
- Pukul 04:00.
- Akan menjagamu dengan baik, Bambi.
Apa?
Aku bilang aku akan menjagamu
dengan baik, ayo pergi.
Prim, kenapa kamu begitu baik padaku?
Ayo.
Maaf, permisi.
- Maaf.
- Bambi, kamu sudah mau pergi?
Sampai jumpa.
Silakan masuk.
Babi, jalan maju.
Pulang dengan seperti ini lagi.
Halo, Kak Nin.
Aku baru mau Bambi kembali tidur di kamar.
Kamu menjaganya seperti ini saat kuliah.
Apa yang terjadi ini?
Sudah berbaikan lagi sekarang?
Kami hanya teman.
Sungguh disayangkan.
Dia malah melepaskan orang baik sepertimu.
Tapi, benar juga.
Jika ingin memiliki masa depan yang baik,
sungguh tidak perlu berbaikan lagi.
Cepat pergi.
Jalan ke depan.
Tunggu sebentar, Bambi.
Ayo, hampir sampai di sisi ranjang.
Prim.
Ada apa?
Aku ada di mana?
Kamu ada di rumahmu.
Kamu mabuk berat,
aku yang membawamu pulang.
Kalau begitu, kamu tidurlah
di sini malam ini.
Tidak bisa, aku mau pulang.
Rumah apa? Bukankah ini juga rumah?
Berjalan tanpa melihat jalan,
tali sepatu lepas pun tidak tahu.
Hati-hati bisa tersandung.
Kamu selalu menjagaku sebaik ini.
Bukankah wajar jika teman saling menjaga?
Menjaga seperti ini sudah melebihi
batasan teman, 'kan?
Seperti hari ini, kamu jelas-jelas
mengatakan ada pekerjaan,
tapi masih datang ke galeri bersamaku.
Bukan karena kamu.
Itu karena pemeran sakit.
Hei.
Apakah begitu sulit untuk mengatakan
menyukaiku lebih dulu?
Jika aku bilang aku suka,
apakah kamu bersedia menjadi pacarku?
Mulai sekarang, kamu bisa
menjagaku sebagai pacar.
Ada apa?
Tidurlah di sini.
Tidak bisa, aku mau pulang.
Aku takut.
Takut apa?
Takut tidak bisa bersama denganmu lagi.
Kamu buru-buru mau ke mana?
Mari, makan sarapan bersama dulu.
Tidak.
Aku tidak suka sarapan biasanya.
Tapi, ini adalah makanan
yang sangat penting.
Menghabiskan banyak stamina kemarin malam.
Kamu masih ingat apa yang terjadi, 'kan?
Aku ingat.
Sudah kukatakan, aku belum mabuk
sampai ke tahap itu.
Lalu, bagaimana?
Bagaimana perasaanmu?
Lumayan.
Boleh juga.
Lumayan, boleh juga.
Kelihatannya, harus tampil
lebih baik lain kali.
Intinya,
terima kasih telah memberiku cinta pertama
dan satu-satunya cinta satu malam dalam hidupku.
Suatu kehormatan.
Tapi, jika bukan hanya cinta satu malam
juga boleh.
Dua malam, tiga malam, bahkan satu minggu,
aku tidak keberatan.
Tidak perlu.
Sudah kukatakan,
kamu
hanya cocok menjadi pasangan
cinta satu malam.
Aku sudah tiba di studio, di mana kamu?
Apakah tidak perlu datang hari ini?
Aku mengurus sesuatu dulu,
menyusul ke sana nanti.
Kamu bisa sendiri, 'kan?
Aku tidak masalah.
Bukankah hanya mantan yang sulit dihadapi,
ditambah seorang model yang tidak disukai?
Bisa aku atasi.
Baik, aku akan segera ke sana
setelah urusan selesai.
Jangan cemas.
Aku tidak akan mencari masalah hari ini.
Meski saling tidak menyukai,
tapi asalkan bisa fokus bekerja saja.
Bagus jika begitu.
Semuanya profesional.
Tidak ingin aku menjelaskannya?
Aku takut semua yang kudengar
adalah alasan.
Terserah padamu.
Tapi, disayangkan...
Sebenarnya kita adalah orang yang sama.
Pintar, cantik, kompeten.
Kita bisa menjadi teman.
Kalau begitu, aku anggap
kamu sedang memujiku.
Terima kasih telah memasukkanku
ke level yang sama denganmu.
Kak Prim.
Oh, Gorya.
Maaf, mengganti banyak baju hari ini.
Tidak masalah, hal sepele.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Boleh.
Apakah tentang pekerjaan?
Ini tentangmu.
Apakah kamu sudah berbaikan dengan Bambi?
Itu...
Belum.
Tapi, kamu menciumnya.
Bagaimanapun, merupakan mantan.
Selalu sulit untuk menuntaskannya.
Aku dan dia pernah mengalami banyak hal.
Kamu seharusnya bisa mengerti, 'kan?
Aku juga tidak tahu apa yang akan terjadi
di antara aku dan Bambi.
Tapi, aku dan kamu,
kita masih saudari seperti dulu.
Kita sungguh tidak seharusnya
berciuman malam itu.
Sungguh sulit bagiku untuk menganggapmu
sebagai kakak sekarang.
Maaf.
Aku juga tidak menyangka dia akan kembali.
Jika dia tidak kembali malam itu,
apakah aku bisa bukan hanya
menjadi adikmu?
Atau apa pun yang terjadi,
kamu tidak akan membuka hatimu untukku?
Karena tidak peduli dulu atau sekarang,
hanya ada dia seorang di hatimu.
Gorya, aku benar-benar tidak ingin
membuatnya menjadi seperti ini.
Tapi, semuanya terlalu tidak sesuai waktu.
Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Aku pergi bekerja dulu.
Sampai jumpa.
Lihat tidak?
Sepenuhnya seperti dugaanku.
Pada akhirnya, hanya bisa menjadi saudari.
Sekarang, kamu seharusnya mengerti,
siapa orang yang seharusnya berjalan maju.
Jangan membuat Kak Prim bersedih lagi.
Hasil fotomu bagus sekali, Preaw.
Aku belum pernah melihat diriku
yang seperti ini.
Terima kasih, Preaw.
Kak Min, kamu masih punya
banyak kelebihan.
Hanya saja entah tertekan
oleh apa sebelumnya.
Selama aku tidak mengangguk,
tidak ada yang bisa menekanku.
Merupakan salahku sendiri.
Tapi, aku sudah berjalan keluar sekarang.
Aku adalah Min yang baru.
Lalu, apakah "Min yang baru ini"
sudah siap mencoba hal baru?
Boleh membuka hatimu.
Hal baru apa?
Misalnya, mencium seorang wanita.
Bukankah sudah kukatakan?
Aku berpacaran dengan pria seumur hidupku.
Hal seperti ini, harus dicoba dulu
baru bisa tahu, Kak.
Kamu berkata seperti ini, apakah ingin
aku mencobanya denganmu?
Aku bisa menjadi "produk percobaan"-mu.
Bagaimana jika tidak ada perasaan?
Jika tidak ada perasaan,
harus mencoba beberapa kali lagi,
jika banyak mencoba akan ada perasaan.
Kamu bersikeras ingin aku
mencobanya, 'kan?
Aku suka keberanian dan kejujuranmu.
Aku hanya asal bicara saja.
Siapa yang sungguh berani?
Aku hanya suka menggoda.
Lihat apakah seseorang akan malu.
Sekaligus meminta harapan untuk diri sendiri.
Awalnya memang agak malu.
Tapi setelah itu, aku mulai berpikir
untuk mencoba dengan serius.
Bagaimana rasanya, Kak?
Cukup baik.
Belum pernah merasakan ini sebelumnya.
Kamu yang memberi tahu Gorya
tentang kita yang berciuman?
Kenapa tidak boleh kukatakan?
Itu memang benar.
Selain itu, kenapa kamu peduli
dengan Gorya?
Karena kamu tidak menyukainya,
jangan terus memberinya harapan.
Apakah kamu kembali untuk menghalangiku
memulai hidup baru?
Kata siapa?
Aku ingin memulai hidup baru bersamamu.
Kita harus mulai dari awal.
Lupakan saja semua
hal buruk itu.
Benarkah?
Apakah semudah untuk berhenti marah?
Kamu menghilang genap satu tahun,
tidak ada kabar sama sekali.
Jelaskan padaku.
Katakan padaku sebenarnya
apa yang terjadi.
Beri aku sebuah alasan
agar aku memahamimu.
Aku bisa memberitahumu faktanya.
Faktanya adalah...
Kamu masih mencintaiku.
Sangat merindukanku juga.
Kamu satu-satunya yang bisa menerimaku
meski aku berubah menjadi seburuk apa pun.
Kamu harus menerima.
Aku adalah satu-satunya bagimu.
Mengenai orang lain,
kamu hanya memakai mereka
untuk menghabiskan waktu.
Aku akan membuatmu bahagia lagi, Prim.
Tapi, bagaimanapun,
kita masih bukan apa-apa.
Masih banyak hal yang perlu
kamu buktikan padaku.
Aku bisa membuktikannya padamu sekarang.
Halo, Kak Woon.
Kenapa biaya penampilan yang kudapat
tidak sesuai?
Kurang banyak.
Apakah sesuai proporsi
yang kita sepakati sebelumnya?
Dipotong sesuai kesepakatan,
sama seperti dulu.
Kamu tidak percaya padaku?
Hei, bukan, Kak.
Aku curiga pihak keuangan salah hitung.
Aku cocokkan sendiri dengan mereka nanti.
Maaf, Kak.
Masih tertarik untuk tidak menjadi
sebatas pasangan cinta satu malam?
Lalu, kamu ingin menjadi hubungan apa?
Apa pun boleh.
Bagaimana dengan teman
yang "saling menguntungkan"?
"Menguntungkan" bagimu atau bagiku?
Keduanya diuntungkan.
Tidak perlu ikatan.
Tidak perlu menaruh perasaan.
Aku tidur denganmu.
Kamu tidur denganku.
Kita saling mengambil apa
yang kita butuhkan.
Hanya sesederhana ini.
Kamu sungguh sudah memikirkannya?
Mau atau tidak?
Aku akan pergi jika tidak mau.
♪ Jangan melewati batas ♪
♪ Kita bukan teman ♪
♪ Tapi, juga hanya berhenti di sini ♪
♪ Ini hanyalah sebuah hubungan ♪
♪ Tidak termasuk perasaan sejati ♪
♪ Saat kita berbaring bersama
seperti ini ♪
♪ Sebenarnya aku menempati
posisi orang lain, 'kan? ♪
♪ Katakan padaku, apa yang sebenarnya
kamu pikirkan ♪
Maaf.
[Episode Selanjutnya]
Ada apa?
Kamu sungguh mengenal Bambi, 'kan?
Tidak pergi ke pesta bersama?
Tidak.
Terserah bagaimana kamu mencari alasan
untuk membuatmu menghindari kenyataan
bahwa kamu tergila-gila padaku.
Yang penting kamu senang.
Kamu sudah menciumku.
Masih tidak berencana memberiku jawaban?
Beri aku sedikit waktu.
Aku ingin memastikan,
aku melakukan ini bukan karena kesepian.
Bukan karena gegabah sesaat juga.
Kamu tidak pernah memikirkanku, Bambi.
Kamu masih sama seperti dulu,
hanya memikirkan diri sendiri.
♪ Karena aku suka gadis ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪