الشخصيات والأفعال والأماكن والمهن والأحداث في هذه السلسلة
خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
وليس المقصود منها الحث على أي سلوك في المسلسل أو الترويج له. ينصح بتقدير المشاهد.
إذا كنت أعرف أن والدة بامبي تمتلك هذه العلامة التجارية، فلن أقبل هذه الوظيفة.
لم أكن أريد أن أضعك في موقف صعب.
أستطيع التعامل معها. لا تقلق.
بريم، لا أريدها أن تبقى في الغرفة بعد الآن.
أولئك الذين لديهم ذوق جيد يقعون في حبي دائمًا.
آسف.
لذا سأختار أن أكون شخصًا ذو ذوق سيء الليلة.
هل تبكي من أجل ذلك الأحمق؟
أنت ضائع جدا.
أنا عميلك.
ولكن لا يبدو أن العمل.
أعتقد أنني يجب أن أتوصل إلى خطة جديدة.
قبل 6 أشهر
أوف يستمر في تغيير رأيه.
تصويري يستمر بالتأخير.
عندي موعد بعد هذا
كن صبوراً.
أوف هو مصور مشهور.
حتى لو كان مصورًا مشهورًا، عليه أن يحترم وقت الآخرين.
حسنا، حسنا. سأقول له أن يسرع.
تمام.
تعال الى هنا.
نعم.
ما هذا؟
وهذا لا يتطابق مع المفهوم.
لقد وافقت عليه في الاجتماع.
فعلت ذلك؟
هل أحضرت الزي الخطأ؟
ليس هذا ما قدمتموه في الاجتماع.
أنا لم أحضر الخطأ.
اللون والحجم والتصميم هو بالضبط ما وافقت عليه.
أنا لا أحب ذلك. أريد تغييره.
المصممون الشباب ليسوا محترفين ومستعدين.
لست مستعدا؟
اللون والحجم والتصميم هو بالضبط ما طلبته مني.
هل نسيت ما أمرت به؟
انتبه إلى فمك إذا كنت لا تريد أن تفقد وظيفتك.
افعل كما تريد.
إذا فقدت وظيفتي هنا، سأعود للمنزل وأبيع المعكرونة.
سيكون أفضل من العمل مع مصور فوتوغرافي مشهور ذو ذاكرة ذهبية
الذي لا يظهر أي احترام لزملائه في العمل.
اللعنة.
لقد حصلت على الشجاعة.
ولا يجرؤ أحد على التحدث معه.
من هو المصمم؟
اسمها جوريا.
اعذرني. يجب أن أذهب.
لقد كنت أنتظر لأكثر من ساعتين.
لدي موعد.
شا.
يتقن.
عليك اللعنة.
جوريا.
نحن نواصل الركض في بعضنا البعض.
أعتقد أن أذواقنا متشابهة أكثر مما تعتقد.
أنا لا أعتقد ذلك.
هذا المتجر منتشر على وسائل التواصل الاجتماعي.
الجميع يأتي هنا.
لم أعتقد أبدًا أن عارضة مثلك ستحب الأشياء القديمة.
أحب أنواع كثيرة من الأشياء.
أنا أحب كلا العناصر الجديدة من العلامات التجارية الفاخرة
والأشياء المستعملة التي لا يريدها أحد.
عندما يكونون في يدي، سوف ترتفع قيمتهم.
أولئك الذين يختبئون خلف قوقعة زائفة...
لن تحصل على الصدق من أي شخص.
ما تبحث عنه هو علاقة غير رسمية.
ربما يجب عليك أن تتبع قلبك.
اتبع قلبي؟
بنفس الطريقة التي مازلت تنتظر فيها مخرجك الموهوب؟
هل ستنتظرها حتى تنفصل عن زوجها السابق مرة أخرى؟
وبينما أنت تنتظرها،
يمكنك أن تكون معي لقتل الوقت.
لا بأس.
أفضل قضاء الوقت في الخياطة.
سيكون أكثر فائدة.
إذا كان هذا هو ما تريد.
أعتقد أنه لا يزال لديك بعض الأمل.
عندما يختفي أملك فيها،
ما زلت أعيش في نفس الشقة.
متى التقطت هذه الصورة؟
عندما كنت في حالة سكر، وطلبت مني بريم البقاء معك.
لقد احتضنتني مثل قطة صغيرة.
حقًا؟ لا أستطيع أن أتذكر ذلك.
لم أفعل أي شيء محرج، أليس كذلك؟
لم يكن محرجا.
كان لطيفا.
شكرا لك على الصورة.
بدت جميلة ولكن حزينة بعض الشيء.
يمكنك أن تبدو أجمل.
دقيقة.
هل تريد أن تكون نموذجي؟
لقد سألتك عن ذلك من قبل.
هل تذكر؟
نموذج الظهر؟
لم أفعل شيئًا كهذا أبدًا.
لا بد لي من رفض.
هيا مين
دقيقة.
لقد استجمعت الشجاعة للانفصال عن صديقها الخاص بك.
لماذا لا تجرب شيئًا جديدًا؟
ثق بي. يمكنك أن تفعل ذلك.
يجب أن أذهب.
يبدو رائعا. أحبها.
إنها مختلفة عن علامتي التجارية الرئيسية.
ويظهر هويته الخاصة.
أشكركم على إتاحة الفرصة لي للعمل في هذا المشروع.
يجب أن تشكرني.
لأن…
أنا من اختارك للعمل في المشروع.
أتمنى أن ترى المشروع خلال هذا الوقت.
هل لديك أي خطط لحدث افتتاح العلامة التجارية؟
لا تقلق.
لدي خطة لذلك.
بريم سوف تساعدني.
تمام.
بريم، يرجى الاعتناء بها.
اعتني أيضًا ببامبي.
تأكد من أنها تنجز العمل لمرة واحدة.
بالتأكيد.
آنسة، نين. حان الوقت للاجتماع.
من هنا.
جهز نفسك للكثير من العمل.
أنت تعرف أن أمي بالكاد تمدح أي شخص.
لن أفعل ذلك.
حدث افتتاح العلامة التجارية.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
العمل معك في الفيديو سبب لي ما يكفي من الصداع.
لماذا؟
هل أنت خائف من أنك لا تستطيع مساعدة نفسك على تقبيلي مرة أخرى؟
لا.
لقد بدأت القبلة.
لا يعني شيئا. لقد كانت عشر ثوان فقط.
أيا كان.
يمكنك أن تقول ما تريد.
ولكن جسمك يقول كل شيء
أنك تفتقدني.
ما هي الفصول الدراسية التي أخذتها أثناء دراستك في الخارج؟
كيف كانت لديك هذه الثقة العالية؟
لا أتذكر الفصول التي أخذتها.
إذا كان الأمر عنك،
لست بحاجة للدراسة.
أنا أعرف كل شيء بالفعل.
شكرًا لك.
هل ستذهب إلى الحفلة اللاحقة التي تستضيفها العلامة التجارية الواقية من الشمس؟
لا.
أفضّل العودة إلى المنزل للعمل على أفكار لمشروع جديد.
يجب أن تذهب إلى الحفلة لبناء شبكتك.
هناك العديد من العملاء المحتملين هناك.
أنت تتحدث كخبير.
لكنني لست بحاجة إلى نصيحتك.
أنا أعرف كيف أقوم بعملي.
لا أعرف.
ربما سأذهب.
سأضيفك كأحد زائدي.
أنا ضيف VIP.
لا بأس.
سأسأل بريم.
عملت مع هذه العلامة التجارية من قبل.
أعتقد أنها حصلت على الدعوة.
تمام.
استمر في المحاولة.
في يوم من الأيام، قد يكون يومك.
أنا أشجعك.
(ألا تعتقدين أن ملابسك كاشفة للغاية؟)
أنت ذاهب للعمل.
انها ليست كاشفة.
لا يوجد سوى النساء في مكتبي.
الكثير منهم مثليات.
هل ترتدي مثل هذا لإغرائهم؟
لقد استجمعت الشجاعة للانفصال عن صديقها الخاص بك.
لا تخلع السترة.
لماذا لا تجرب شيئًا جديدًا؟
ثق بي. يمكنك أن تفعل ذلك.
يمين.
هل ما زلت تريد نموذجا؟
لماذا أخذتني إلى هذا المعرض؟
أفكر في إقامة عرض أزياء هنا.
هل سيتوافق مع مفهوم الحدث الخاص بك؟
اخترت هذا المكان لأن لدي ذاكرة جيدة هنا.
ألا تتذكر؟
طلبت مني أن أكون صديقتك هنا؟
أعتقد أنني نسيت ذلك.
إنه يطابق ثوبي.
هل يمكنك التقاط صورة لي؟
لم آتي إلى هنا لالتقاط الصور لك.
هل من الصعب القيام بذلك؟
كنت تحب التقاط الفيديو الخاص بي.
عندما كنا نتواعد، كنت أعمل كعارضة أزياء لك.
أنا لم اشتكى من ذلك.
لقد وصلت إلى هذا الحد لأنني ساعدتك بكوني قدوة لك.
يرجى التقاط الصور بالنسبة لي.
لو سمحت.
بخير.
قف هنا. تبدو هذه الزاوية جيدة.
أنت الوحيد الذي يعرف أفضل زاوية لدي جيدًا.
مرحبا جوريا.
هل ستذهب إلى الحفلة اللاحقة الليلة؟
الحفلة التي استضافتها العلامة التجارية الواقية من الشمس التي عملت معها.
أنا لا أعتقد ذلك.
لا أريد أن أكون بين الناس هذه الأيام.
يمكنك فقط التسكع معي.
اذهب لتناول المشروبات والتحدث معي فقط.
سأذهب إلى هناك لبناء شبكتي.
أحصل عليه.
ولكن لدي العديد من المهمات للقيام بها.
انا ذاهب لزيارة أمي.
سوف أراك.
تمام.
بامبي، هيا بنا...
جوريا، إنها تستمر في مضايقتك.
لماذا لا تخبرها
أن قلبك ملك لشخص آخر؟
دعونا نلتقط الصور.
هل تستطيع أن تبتسم؟
تبدو غاضبًا في كل صورة.
سأذهب لالتقاط الصور هناك.
أنت تطلب المال مرة أخرى.
لقد أعطيتك للتو مبلغًا كبيرًا في أقل من شهر.
انا بحاجة الى المال.
لماذا؟
هل استخدمت بالفعل مبلغ الـ 50000 باهت الذي أعطيتك إياه منذ نصف شهر؟
لماذا لا تخبرها أنك ستعطي المال لأبي؟
ماذا؟
بايبور.
هل هذا صحيح؟
لماذا تعطيه المال؟
قلت لك لا تعطيه المال.
هل تتركه عائلته الجديدة؟
هل هذا هو سبب طلب مساعدتك؟
الأمر ليس هكذا.
انه يواجه مشكلة.
أنا فقط أساعده على الوقوف على قدميه.
مهما كان الأمر، فهو لا يزال والدك.
لا تخبرني أنكما ستعودان معًا؟
أنا ضد ذلك.
لن أرحب بالرجل الذي تركني ليعتني بك وبها.
نعود معا؟
على الرغم من انفصالنا، إلا أنني مازلت أتمنى له التوفيق.
لكنه ربما يكون مهتمًا أكثر بأموالك.
لماذا أنت غاضب مني؟
لا تقلق.
لا يمكنها أن تظل غاضبة منك لفترة طويلة. قريبا سوف تطبخ لك وجبة.
ولم تتعلم درسها قط.
كيف حالك؟
هل وجدت وظيفة؟
ما زلت أبحث.
لكنني لست مستعجلا.
ما زلت متعبا من الدراسة. أريد أن آخذ قسطا من الراحة.
لا تأخذ استراحة لفترة طويلة.
يجب أن تساعدني في كسب المال.
أنا لست موهوبا مثلك.
لا تحتاج إلى أن تكون موهوبا.
فقط ابحث عن وظيفة تجعلك سعيدًا.
أستطيع أن أدعم أختي.
سوف أنام هنا الليلة. أنا متعب.
دقيقة.
لا داعي للشعور بالتوتر.
مجرد الاسترخاء وجعل نفسك مريحة.
من الصعب أن تشعر بالراحة.
أنا عصبي.
لم أفعل شيئا مثل هذا من قبل.
كل شخص لديه المرة الأولى.
كيف تريد مني أن أقف أمام الكاميرا؟
فقط اذهب مع المزاج والموسيقى.
استمتع بها. تمام؟
مستعد؟ تمام.
سأحتاج إلى التحقق من الصور.
هل يمكنني الحصول على بيرة؟
سوف أرتاح عندما أكون في حالة سكر.
بالتأكيد.
مين، سهل.
لا يمكننا إنهاء التصوير إذا كنت في حالة سكر.
دعونا نفعل ذلك.
مستعد؟
لا تنسى أن تتصل بي.
يمكنني العمل على جميع أنواع المشاريع والمسلسلات والأفلام والأحداث.
يمكنني تقديم ما قمت بإيجازه بالضبط.
أنت تعمل بجد.
بالتأكيد، سأتصل بك.
-لا تنسى أن تتصل بي. -بالتأكيد.
-أرك لاحقًا. -شكرًا لك.
أنت في الحفلة. لماذا لا تزال تعمل يا جوريا؟
مرحبا بامبي.
أحتاج إلى بناء شبكتي.
من المؤسف أنني لم أولد في القاعدة الثالثة.
ولد على القاعدة الثالثة؟
ماذا يعني ذلك؟
إنه يعني أطفال الصندوق الاستئماني الذين يعيشون على امتيازات والديهم.
لم يضطروا أبدا إلى العمل.
لقد سلموا لهم كل شيء.
لا يمكنك إلقاء اللوم عليهم.
إنهم محظوظون فقط.
من المؤسف أن بريم لم تحضر الحفلة.
سمعت أنها ذهبت لزيارة والدتها.
عندما اتصلت بها، كنت معها.
لقد التقطت فيديو لي اليوم.
تبدو جيدة.
هناك فرصة…
أننا سوف نعود معا.
كان لدينا قبلة قصيرة.
أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
هل لا يزال بإمكانك العمل معنا؟
بالطبع.
لا بد لي من العمل من أجل لقمة العيش.
ليس لدي الوقت للتدخل في شؤون الآخرين.
اعذرني.
الوداع.
لذا؟
هل تريد الذهاب إلى حفلة لاحقة معي؟
أين؟
في شقتي.
ولكن لن يكون هناك سوى اثنين منا.
ألم تقل أنني لست من النوع الخاص بك؟
يمكنك أن تكون نوعي لليلة واحدة.
أنا عادة لا أسرق فتاة شخص آخر.
ولكن هل يمكنني الحصول عليها لهذه الليلة؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
بالتأكيد.
متى تعلم أنك منجذب للنساء؟
متى عرفت على وجه اليقين؟
عندما كنت في المرحلة الإعدادية، أعرب أحد الشباب عن إعجابه بي.
لكنني لم أحبه.
وعندما رفضته،
واتهمني باتباع اتجاه حب النساء.
كان يعتقد أنني سأعود إلى الإعجاب بالرجال على أي حال.
هل تعتقد أنه يمكنك العودة إلى حب الرجال؟
مستحيل.
سأنجذب دائمًا للنساء.
تمام.
أعتقد أنني في حالة سكر.
لنلتقط المجموعة الأخيرة من الصور.
بالتأكيد.
بالإضافة إلى صديقي السابق،
لم يسبق لي أن أظهرت هذا لأي شخص.
شكرا لك مين،
لاختياري لأكون المحظوظة.
سوف أقوم بترتيب الجزء العلوي الخاص بك.
بامبي.
هذا أنا، باي.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
بامبي.
(أردت أن تفي بالوعد؟)
(الوعد الذي قطعته لحبيبك السابق؟)
(لماذا اللعنة عليك أن تفعل ذلك؟)
بريم.
متى قمت بتصوير هذا الفيديو لشاشا؟
الشهر الماضي. لماذا؟
هل يتم بثه؟
هل مازلت معجباً بها؟
نعم.
ولكن ليس بقدر ما كان من قبل.
لقد تصالحت مع الأمر.
أعلم أنها قادتني للتو.
في ذلك الوقت.
وافقت على أن تكون نموذجًا لمشروع كليتي.
لقد كانت لطيفة جداً.
لقد فعلت ذلك مجانا.
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
بالتأكيد.
هل لديك صديقة؟
(لقد وقعت لها أولا.)
لا.
(كنت معجبة بها.) لم أجد أي شخص أحبه.
(لقد رأتني فقط كأخت).
(لكنني أردت أن أكون أكثر من ذلك). لكنني وجدتها.
(عارضة أزياء مثلها لن تختارني أبدًا).
لا أحد يستطيع إلا أن يقع في حبها.
لقد كانت رائعة جدًا.
لهذا السبب أنا لا أحبها.
لقد لعبت بقلبك.
لقد سمحت لها أيضًا بذلك.
لا ألومها.
وتوقف عن الغضب منها.
لديك أيضاً شخص معجب بك، أليس كذلك؟
انها مختلفة.
إذا قام شخص ما بمهاجمتك، فيجب عليه اجتياز فحصي أولاً.
أنا أحميك.
هل تفهم؟
نعم.
ماذا تفعل؟
لماذا لا تأتي معي إلى الحفلة؟
انها حقا ممتعة.
لا، أنا في منزل أمي.
أنا أشاهد فيلما مع أختي.
أريدك أن تأتي لتعتني بي.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
قررت أن تشرب بنفسك. ثم عليك أن تعتني بنفسك.
بخير يا أمي.
أنت ممل جدا.
أنت في حالة سكر. يجب عليك العودة إلى المنزل.
إذا كنت تريد مني العودة إلى المنزل، عليك أن تأخذني.
ماذا؟
يمكنك الذهاب إذا كنت تريد.
ألا تشعر بالقلق عليها؟
من يشعر بالقلق عليها؟
إنها تسعى فقط إلى الاهتمام.
لن أقع في خدعتها.
آمل أن يكون هذا صحيحا.
سأنتظر وأرى.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل ذلك؟
أنا عملياً أرمي نفسي عليك.
هل مازلت مترددا؟
أنا لست مترددا.
أنا فقط لا أريد أن أستغل امرأة في حالة سكر.
أعلم أنك فعلت ذلك لنكاية شخص ما.
لا تتصرف وكأنك قديس.
أنا شخص بالغ.
أستطيع أن أتخذ قراري بنفسي.
أنت لا تريد ذلك؟
الوداع.
لا تندم عليه لاحقا.
أنا قلق من أنك قد تصبح مدمن مخدرات.
لا تقلق.
لا أتوقع أي شيء على أي حال.
أريد فقط أن أستمتع.
لقد انتقلت من شيانغ ماي. أين تعيش؟
أنا أعيش مع صديقي.
توفي والدي عندما كنت صغيرا.
لذلك انتقلت للعيش مع أختي الكبرى.
لكنني لم أستطع تحمل زوجها.
استمر في التقدم علي.
لذلك انتقلت للعيش بمفردي.
أفضل أن أعمل لدعم نفسي.
واو، أنت صعب.
لقد مررت بالكثير في الحياة.
أنا مندهش أنك لا تزال بهذا التألق.
يمكن لأي شخص أن يغير حياته.
إذا أرادوا ذلك.
اعذرني.
لقد كنت أراقبك لفترة من الوقت.
أعتقد أنك لطيف.
هل يمكنني معرفة حسابك في الانستقرام؟
آسف. ولكن لا، شكرا لك.
يمكننا فقط التحدث. لن أطلب منك الخروج قريبًا.
قالت لا.
ألا تسمعه؟
لا أنت مريض من ذلك؟
الرجال الذين لا يعرفون كيف يأخذون لا للإجابة
عندما تقولها النساء بالفعل بوضوح.
هل كل المثليات يكرهون الرجال؟
الأمر لا يتعلق بجنسهم.
يتعلق الأمر بأخلاقهم.
أنت تحميني كثيرًا.
هل تريد أن تحتفظ بي لنفسك؟
هذا واضح جدا.
لا تستطيع أن تقول؟
نعم، لكني سأبذل قصارى جهدي للحصول عليه.
هل هذا يعني أن لديك بعض المشاعر تجاهي أيضًا؟
لا.
أنت تعرف أنني لست مثليه، أليس كذلك؟
نعم أنا أعلم.
لكن…
ولكن ماذا؟
أنا من الجيل Z. أنا أؤمن بالسلاسة بين الجنسين.
من يعرف؟
قد تكون ثنائي الجنس.
ربما.
أحيانا،
أحصل على فراشات حول الفتيات اللطيفات.
فتاة لطيفة مثلي؟
لا أعرف.
ولكن الآن، أنا أراك فقط كأخت.
أنا أعرف.
أحصل عليه.
هل يمكنني انتظارك؟
لكني معجب بك.
أنت نوعي.
الأمر متروك لك.
ولكن لا أستطيع أن أقول كم من الوقت سوف تضطر إلى الانتظار.
هل هذا يعني أنه لا يزال لدي فرصة؟
اعذرني.
بامبي.
أنت في حالة سكر جدا. دعنا نذهب إلى المنزل.
تعال.
بريم.
طفلي.
ملاكي الجميل .
لقد أتيت أخيراً لرؤيتي.
لقد اتصلت بك عشرات المرات، لكنك لم ترد على مكالماتي.
مهلا، ليس من الصعب أن أقول أنك قلقة علي.
هل يمكنك قول ذلك؟
هذا يكفي يا بامبي.
دعنا نذهب إلى المنزل.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
لا يزال لدي طاقة للرقص.
والدتك قلقة عليك.
ماذا؟
هل تعلم أن والدتك قلقة عليك؟
إنها تفضل أن أعيش بعيدًا عنها.
دعنا نذهب إلى المنزل ونتحدث.
لا.
هل يمكننا البقاء حتى الساعة 4 صباحا؟
دعونا نبقى حتى الساعة 4 صباحًا. ما هو الوقت الآن؟
تعال. دعنا نذهب إلى المنزل.
-4 صباحا. - سأعتني بك يا بامبي.
ماذا؟
سأعتني بك. دعنا نذهب.
لماذا أنت لطيفة جداً معي يا بريم؟
دعنا نذهب.
اعذرني.
-اعذرني. -بامبي، هل ستغادرين؟
الوداع. نراكم مرة أخرى.
ادخل.
بامبي، امشي.
عادت إلى المنزل في حالة سكر مرة أخرى.
مرحبا نين.
سآخذ بامبي إلى غرفتها.
لقد اعتنيت بها عندما كانت في الكلية.
ما هذا؟
هل عدتما معًا؟
نحن مجرد أصدقاء.
انها سيئة للغاية…
أنها تركت شخصًا عظيمًا مثلك يفلت من أيدينا.
لكنني لست مندهشا.
إذا أردت أن يكون لك مستقبل مشرق،
لا يجب أن تعود معها.
دعنا نذهب.
يمشي.
انتظر ثانية، بامبي.
يذهب. إنه سريرك تقريبًا.
بريم.
ماذا؟
أين أنا؟
أنت في منزلك.
أنت في حالة سكر. لذلك أخذتك إلى المنزل.
لماذا لا تنام هنا؟
لا، أنا بحاجة للعودة إلى المنزل.
بيت؟ هذا أيضًا منزل.
ألم تلاحظ أن رباط حذائك قد انفك؟
هل يمكن أن تتعثر عليه.
أنت دائما تعتني بي جيدا
نحن أصدقاء.
بالطبع، يجب أن أعتني بك.
أنت تعتني بي بهذه الطريقة، أعتقد أن هذا أكثر من مجرد أصدقاء.
قلت أن لديك عمل للقيام به اليوم.
لكنك أتيت معي إلى المعرض.
لم ألغها من أجلك.
مرضت الممثلة.
يا.
هل من الصعب أن تقول أنك تحبني أولاً؟
إذا قمت بذلك،
هل ستكونين صديقتي؟
من الآن فصاعدا، يمكنك الاعتناء بي كصديقتك.
ماذا؟
دعونا ننام هنا.
لا، أنا بحاجة للذهاب إلى المنزل.
أنا خائف.
خائف من ماذا؟
أنا خائف من أن أخسرك.
لماذا تغادر قريبا جدا؟
لماذا لا تتناولين الفطور معي؟
لا.
أنا عادة لا أتناول وجبة الإفطار.
إنها وجبة مهمة.
لقد استخدمنا الكثير من الطاقة الليلة الماضية.
هل تتذكر ماذا حدث؟
نعم.
قلت لك أنني لم أكن في حالة سكر.
كيف وجدته؟
هل كانت جيدة؟
لا بأس.
انها ليست سيئة.
لا بأس. انها ليست سيئة.
ثم أحتاج إلى القيام بعمل أفضل في المرة القادمة.
على أي حال.
شكرًا على موقفي الأول والوحيد لليلة واحدة.
إنه شرف لي.
ولكن يمكنني أن أكون أكثر من ليلة واحدة.
لا أمانع إذا كانت ليلتين أو ثلاث ليال أو أسبوع.
لا.
أخبرتك.
يمكنك أن تكون نوعي لليلة واحدة فقط.
أنا في الاستوديو. أين أنت؟
ألا تأتي إلى الاستوديو؟
أنا أقوم بمهمة. سأدخل لاحقا.
(هل يمكنك التعامل معها بمفردك؟)
نعم.
إنهم مجرد حبيبي السابق المضطرب والنموذج الذي لا أستطيع تحمله.
أستطيع التعامل معهم.
(حسنًا. سأصل إلى هناك بمجرد انتهائي.)
لا تقلق.
لن أكون عالي الصيانة اليوم.
على الرغم من أننا لا نستطيع أن نتحمل بعضنا البعض،
سأركز على العمل اليوم.
جيد.
نحن على حد سواء المهنيين.
لن تعطيني فرصة لشرح نفسي؟
أعتقد أنه سيكون عذرًا وليس تفسيرًا.
الأمر متروك لك.
انها سيئة للغاية.
كلانا ذكي وجميل وموهوب.
أعتقد أننا يمكن أن نكون أصدقاء.
سأعتبر ذلك بمثابة مجاملة.
شكرا لك على التفكير أنني في نفس الدوري مثلك.
بريم.
جوريا.
آسف، عليك التعامل مع العديد من الجماعات اليوم.
لا مشكلة.
لدي شيء لأتحدث معك عنه.
بالتأكيد.
هل يتعلق الأمر بالعمل؟
انها عنك.
هل عدت مع بامبي؟
الذي - التي…
ليس بعد.
هل قبلتها؟
إنها حبيبتك السابقة.
ليس من السهل عليك قطع العلاقات معها.
لقد مررنا أنا وهي بأشياء كثيرة معًا.
أنت تفهمني، أليس كذلك؟
ولا أعلم كيف ستسير الأمور بيني وبينها.
ولكنك لا تزالين بمثابة أخت بالنسبة لي.
لا ينبغي لنا أن قبلنا في تلك الليلة.
الآن، من الصعب أن أراك مجرد أخت.
أنا آسف.
لم أكن أعلم أنها ستعود.
إذا لم تأتي لرؤيتك في تلك الليلة،
سأكون أكثر من أختك، أليس كذلك؟
أو أنك لن تعطيني فرصة مهما حدث؟
سواء كان ذلك في ذلك الوقت أو الآن،
فهي الوحيدة في قلبك.
جوريا، لم أقصد أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة.
التوقيت خارج حقا.
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
أحتاج إلى العودة إلى العمل.
أرك لاحقًا.
يرى؟
هذا بالضبط ما توقعته.
وفي النهاية هي لا تنظر إليك إلا كأخت.
الآن أنت تعرف…
الذي ينبغي أن يكون الشخص للمضي قدما.
لا تؤذي مشاعر بريم مرة أخرى.
الصور تبدو رائعة.
لم أرى هذا الجانب مني من قبل.
شكرا لك، برايو.
مين، لديك الكثير من الأشياء الجيدة عنك.
لكن تم قمعهم بطريقة ما.
لا أحد يستطيع أن يقمعني إلا إذا سمحت لهم بذلك.
كانت غلطتي.
لكني ابتعدت عنه.
الآن، هذه هي أنا الجديدة.
هل مين الجديد مستعد لتجربة أشياء جديدة؟
لماذا لا تجربهم؟
ما هي الأشياء الجديدة التي تتحدث عنها؟
على سبيل المثال، تقبيل فتاة.
أخبرتك أنني واعدت الرجال فقط طوال حياتي.
أنت لا تعرف أبدا حتى تحاول.
هل تقول أنني يجب أن أحاول معك؟
لا مانع لدي من مساعدتك في التجربة
ماذا لو لم ينجح؟
إذا لم ينجح الأمر،
فأنت بحاجة إلى تجربتها مرارًا وتكرارًا حتى تعمل.
أنت حقا تريد مني أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
تعجبني شجاعتك وصدقك.
أنا فقط أتجول.
ليس لدي الشجاعة للقيام بذلك.
أنا مجرد رميها هناك.
ربما ستصاب بالارتباك، وقد يمنحني ذلك القليل من الأمل.
لقد كنت مرتبكا في البداية.
ولكن في الآونة الأخيرة، أريد أن أفعل ذلك بشكل حقيقي.
كيف هذا؟
انها جيدة.
لم أشعر بهذه الطريقة من قبل.
هل أخبرت جوريا أننا قبلنا؟
لماذا لا أستطيع أن أفعل ذلك؟
هذا صحيح.
لماذا تهتم بجوريا؟
ليس لديك مشاعر تجاهها.
توقف عن قيادتها.
هل عدت لتمنعني من بدء علاقة جديدة؟
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
لقد عدت لأبدأ معك من جديد.
سيكون لدينا بداية جديدة معًا.
الأشياء السيئة والفظيعة التي حدثت،
دعونا ننساهم.
هل هذا صحيح؟
هل من السهل التغلب على ذلك؟
لقد اختفيت ولم تتصل بي أبدًا لأكثر من عام.
أخبرني.
أخبرني ماذا حدث.
اشرح نفسك حتى أفهمك.
سأقول لك الحقيقة.
الحقيقة هي…
ما زلت تحب
وافتقدني كثيرا.
أنت الوحيد الذي يقبلني، مهما كنت في حالة فوضى.
عليك أن تعترف
أنني الوحيد بالنسبة لك.
فتيات أخريات،
أنت فقط تستخدمها لقتل الوقت.
سأجعلك سعيدة مرة أخرى، بريم.
لكن هذا لا يعني أننا نعود معًا.
لديك الكثير لإثبات نفسك.
أنا مستعد لإثبات ذلك الآن.
مرحبًا وون.
أما بخصوص رسوم ظهوري فهي ليست ما اتفقنا عليه.
الرقم أقل بكثير.
هل قمت بخصم الرسوم الخاصة بك بالنسبة التي اتفقنا عليها؟
(بالطبع. إنها نفس النسبة.)
(ألا تثق بي؟)
لا لا.
قد يخطئ المحاسب الخاص بي.
سأتحدث معها.
آسف لسؤالك.
هل مازلت مهتمًا بأن تكون أكثر من مجرد ليلة واحدة؟
ماذا تريد مني أن أكون؟
كل شيء على ما يرام.
ماذا عن الأصدقاء مع الفوائد؟
ومن سيستفيد منه؟
كلا منا.
لا توجد سلسلة مرفقة.
لا توجد مشاعر المعنية.
أنام ​​معك.
أنت تنام معي.
نحن ننام معا.
هذا كل شيء.
هل فكرت في هذا من خلال؟
هل تريد أن تفعل ذلك أم لا؟
إذا كنت لا تريد، سأغادر.
♪ لا تتجاوز الخط ♪
♪ ليسوا أصدقاء حقًا ♪
♪ لكن لا شيء أكثر ♪
♪ مجرد اتصال ♪
♪ ليس رابطة حقيقية ♪
♪ عندما نستلقي جنبًا إلى جنب ♪
♪ أنا في مكان شخص ما، أليس كذلك؟ ♪
♪ أخبرني بما يدور في ذهنك ♪
اعذرني.
نعم.
هل تعرف بامبي؟
لن تذهب إلى ما بعد الحفلة؟
لا.
إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن،
يمكنك استخدام أي عذر تريده لإنكار أن لديك شيئًا بالنسبة لي.
لا بأس بالنسبة لي.
لقد قبلتني.
لن تعطيني إجابتك؟
أعطني بعض الوقت.
أريد أن أتأكد…
أنني لا أفعل هذا لأنني أشعر بالوحدة
أو لدي لحظة ضعف.
أنت لم تفعل أي شيء بالنسبة لي، بامبي.
لقد فعلت كل شيء لمصلحتك الخاصة.
كما هو الحال دائما.