Dalam dunia beradab sekarang ini,
masih ada jenis manusia
yang terobsesi dengan area segitiga tubuh.
Mungkin karena itu
adalah segitiga terlarang,
yang diperuntukkan
hanya bagi mereka yang diizinkan
untuk masuk.
Tapi manusia, makin mereka
dilarang melakukan sesuatu,
makin mereka ingin melakukannya.
Dan setiap tindakan membangkang
memiliki konsekuensinya sendiri.
PINK KITTY
MALAM INI, PINK KITTY AKAN DATANG
KE KAMAR KALIAN. SAKSIKAN TERUS.
Karena mereka sudah mengintip,
bagaimana kami bisa terus berlatih?
Bu Guru harus menangani mereka.
Mereka bahkan mengunggah wajah kami
di samping celana dalam kami.
Mereka memberi kami rating. Menjijikkan.
Ini bukan toko.
Berhenti menggunakan kata kasar.
Inilah alasan
panjang rok setiap siswi
harus satu jengkal di bawah lutut,
dan hanya boleh diperpanjang sedikit.
Kami selalu mengajari
cara duduk, berdiri, dan jalan yang benar
agar kalian tak mempermalukan
diri kalian seperti ini.
Saat berganti baju,
Bu Guru tak melebarkan kaki?
Mookdamanee.
Siapa yang mengajarimu menyela begitu?
Hari ini, Ibu tak akan menghukum kalian
untuk kuku,
bra, dan rok pendek kalian
yang melanggar peraturan.
Tapi bisakah kalian memperbaiki diri?
Tangguhkan aktivitas klub untuk sementara,
demi kebaikan kalian sendiri.
Ibu ada rapat. Kalian boleh pergi.
Bawa murid baru itu ke kelasmu, Mook.
Aku Nanno. Aku murid baru di sini.
Siapa Pink Kitty itu?
Mereka diam-diam merekam.
Kau juga sebaiknya hati-hati.
- Ini salah kita?
- Kau diperlakukan seolah benar?
Kita harus bagaimana?
Pergi ke mana saja tetap memalukan.
Kau tidak buruk, Da. Ratingmu delapan.
Lihat ratingku. Itu celana dalam lama.
Ratingku hanya 4,5. Itu sangat memalukan.
Harusnya mereka bilang dulu.
Aku akan pakai yang lebih bagus.
Apa wajahku mirip ibumu?
Berengsek.
Baiklah.
Bisa perkenalkan dirimu dengan singkat?
Aku Nanno.
Murid baru di Kelas 11/6
dan juga anggota terbaru di klub voli.
Kenapa kau mau belajar di sini?
Kudengar
murid lelaki di sini imut.
Mereka juga baik.
MURID LELAKI DI SINI IMUT,
MEREKA JUGA BAIK
KITA PERLU KITTY-NYA.
KURASA RATINGNYA 10/10.
AKU MAU LIHAT KITTY NANNO.
NANNO, KITTY TERBAIK BERIKUTNYA.
AKU MELELEH. DIA TIPEKU.
WAJAHNYA CANTIK.
KITTY-NYA PASTI LEBIH CANTIK.
Nanno.
Sial, dia lebih seksi dari Mook.
Aku yakin dia bisa dapat harga tinggi.
Kalau begitu, kita naikkan harganya.
Tiga ribu.
- Empat.
- Kurasa lima.
LIMA RIBU BAHT. TRANSFER SEKARANG.
TERIMA DALAM EMPAT HARI.
TRANSFER BERHASIL
Sial.
WANITA BERBUDI
Tidak.
Tak ada hal seperti itu.
Ini mungkin hanya salah paham.
Sekarang ini, foto mudah sekali diedit.
Bahkan kadang dibuat dengan AI.
Timmu juga belum memverifikasi
sumber dari foto-foto ini.
Jangan membesar-besarkan masalah ini.
Berhenti mengajar.
- Apa ini?
- Kau pandai mengekspos banyak hal, 'kan?
- Kenapa, Bu?
- Lepaskan.
Mookdamanee. Sandinya.
Sandinya.
Mookdamanee, sandinya.
Kenapa harus kuberi tahu, Bu?
Sandiku bersifat pribadi,
dan itu menyangkut otonomiku.
Bukankah Bu Guru
harus meminta izinku dulu?
Yang Bu Guru lakukan
sama saja dengan pelecehan.
Hentikan. Jangan coba menggurui Ibu.
Di sini, Ibu yang mengguruimu.
Selain dari tugas akademikmu,
selama kau memakai seragam,
kau harus ingat
bahwa semua yang kau lakukan
mewakili sekolah ini.
Jadi, saat kau menyiarkan hal menjijikkan
yang harusnya tetap di dalam rokmu,
kau merusak reputasimu dan sekolah ini.
Tubuhmu adalah tanggung jawabmu.
Kau harus menjaga
dan melindunginya sendiri.
Jika kau tak bisa
melindungi bagian intimmu,
orang lain tak bisa membantumu.
Kau mengerti?
Kau tak berbuat salah.
Jika kau jadi aku,
apa yang akan kau lakukan?
Mematuhi Kepala Sekolah.
Kita harus melindungi bagian intim kita.
Tak ada di sini.
Ini mulai menyenangkan.
Sial, mereka menemukannya.
Pasang saja satu lagi.
Kita pasang di semua tempat
yang Nanno datangi.
Orang-orang mesum itu
mendesak kita setiap hari.
Kita harus segera bertindak.
KAMERA 01
Periksa yang lain.
EMPAT PULUH ENAM SENTIMETER
Hei!
EMPAT PULUH SATU SENTIMETER
Sial!
Bagaimana ini?
TIGA PULUH ENAM SENTIMETER
Sial, Kitty-nya Nanno dihantui atau apa?
Dihantui apanya? Jangan bodoh.
Atau mungkin Nanno punya pengacak sinyal?
Hei.
- Aku melihat sesuatu.
- Apa?
Lihat.
Apa-apaan ini?
Nanno punya penis.
Sial. Tak mungkin itu punya Nanno.
Itu menjijikkan.
Itu kecil sekali,
bahkan ada tahi lalatnya.
Tahi lalatnya bahkan berambut. Sial.
Lihat, tahi lalat itu seperti ini.
Lihat itu. Kecil sekali.
Ini punyamu? Ada tahi lalatnya.
Doi.
Aku tanya apa ini punyamu.
Senternya menyala.
Sampai jumpa,
Doi.
Bagus. Ayo tes.
Ayolah.
Bagaimana rekamannya, Doi?
Ya, jelas.
Tapi apa rencana ini akan berhasil?
Tunggu dan lihat saja.
Markkaw.
Nanno.
Boleh aku mewawancaraimu?
Sebentar lagi acara Hari Ibu.
- Aku mau kau membantu…
- Tentu.
Baiklah.
Baiklah. Aku akan mulai merekam.
Di Hari Ibu ini,
kuharap semua orang akan menonton.
Akan ada hal bagus yang di luar dugaan.
Sekali lagi, untuk jaga-jaga, ya?
Sekali lagi.
Baiklah, ayo mulai.
Di Hari Ibu ini,
kuharap semua orang akan menonton.
Akan ada hal bagus yang di luar dugaan.
- Datanglah.
- Wah!
Hei! Sial! Tidak!
Sakit!
Zakarku, sial!
Sial!
Lepaskan aku!
Kondisi pasien sudah stabil.
Lukanya akan sembuh
dalam dua atau tiga minggu.
RUANG PERIKSA
Tapi kami hanya bisa
menyelamatkan satu testis.
Yang satunya sudah sangat rusak.
Tapi jangan cemas.
Dia akan tetap bisa
bereproduksi dengan normal.
Jika dia punya putra,
bayinya akan lahir dengan fisik sempurna.
TERIMA KASIH, ANJING,
SUDAH MEMBUATKU TAMAT.
BUKAN HANYA TUBUHKU, HATIKU JUGA.
PASANGANKU ADALAH ANJING
Apa yang kalian rekam?
Kalian lihat apa?
INI SUDAH TERLALU LAMA.
DI MANA KAU?
DI MANA KITTY KAMI?
- SEPI SEKALI.
- KAU MENGABAIKANKU?
KAPAN KITTY NANNO KUTERIMA?
SUDAH KUBAYAR. KAPAN SIAP?
Sakit!
Kau mencari ini?
Aku tak tahu Markkaw ke mana tadi.
Jadi, kukembalikan padamu saja.
Kalian dekat, 'kan?
Ya.
- Terima kasih.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
Hei, tunggu.
Karena kau sudah di sini…
- Masuklah dulu.
- Tentu.
Tunggu di sini sebentar.
Akan kuambilkan kau minum.
Minumlah.
Kau punya lagi?
Aku hanya punya itu.
Kau mau air putih?
Aku tak suka air putih.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Hei, tunggu.
Kau minum begitu banyak.
Kau tak perlu ke toilet?
Rumahmu jauh.
Kau mungkin perlu ke toilet di jalan.
Tidak.
Aku akan pergi.
Terima kasih minumannya.
Hei.
Jangan stres.
Mereka tak akan lama mengejekmu.
MOOK: SAMPAI JUMPA
DI RUANG AUDIOVISUAL, NANNO.
Aku kaget.
Aku hampir berteriak.
Kau tak merekam diam-diam lagi?
Nanno, lepaskan.
Lepaskan!
Sial, aku…
Rekamlah.
- Nanno, sakit!
- Ayo foto.
- Nanno, lepaskan!
Mungkin agak lama.
Resolusi gambarnya agak tinggi.
Sial, kenapa begitu lama?
Keren!
Keren.
INI SURGA.
INI HARI TERBAIK DALAM HIDUPKU
Sial, Nanno sangat seksi.
INI LAYAK DITUNGGU.
Nanno…
Peck.
Ibu!
Kenapa tak mengetuk sebelum masuk?
Ibu pikir bisa masuk kapan pun
karena Ibu adalah ibuku?
Semua tata krama yang Ibu ajarkan,
cobalah Ibu gunakan sendiri.
Baiklah. Maafkan Ibu.
- Ibu hanya…
- Hanya apa?
Keluar.
Kubilang keluar. Ibu tak mengerti?
HARI IBU
"KASIH IBU TIADA BANDINGANNYA"
Halo. Selamat datang bagi semua ibu,
murid, dan guru
yang bergabung bersama kami
di Hari Ibu Nasional 2025 ini.
Sekolah telah mempersiapkan upacara
yang menyajikan kasih dan kebahagiaan
bagi ibu dan anak…
Aku sudah coba semua posisi.
Berengsek.
Kau benar.
Dia menguras tenagaku semalam.
- Kau juga?
- Tentu saja. Siapa yang tidak?
Mari kita sambut.
Selanjutnya,
para murid silakan duduk
di hadapan ibu kalian.
Para murid, silakan berikan
karangan bunga sebagai simbol kasih
dan rasa terima kasih pada ibu kalian.
Suasana hari ini
penuh dengan senyum dan kehangatan.
- Sial.
- Wah!
Sial, tepat di hadapanku.
Matikan proyektornya sekarang!
Ibu bilang matikan!
Siapa?
Siapa yang melakukan ini?
Ibu bertanya, siapa?
Aku yang lakukan.
Kenapa?
Apa yang kau inginkan?
Itu presentasi untuk Hari Ibu.
Ini jelas cabul.
Apa kau tidak malu?
Kenapa itu cabul?
Bukankah yang cabul
adalah orang yang mengambil foto-foto ini?
Sial.
Siapa yang merekam? Sial.
Aku tak tahu!
Ibu!
Sial, kita ditipu. Dia mengirimi kita
foto celana dalam ibunya.
Sial, aku bahkan melakukannya
dengan foto itu!
Apa yang kau rekam?
Doi, seret dia pergi.
Hei, apa yang kau lakukan?
- Berengsek.
- Sialan kau!
Sudahlah.
Tak perlu menangisi ini, Peck.
Aku hanya melakukan sedikit lelucon.
Kalian tak perlu merekamku diam-diam.
Jika kau meminta baik-baik,
aku akan menunjukkannya.
Ini.
Akan kutunjukkan dari dekat.
Da, apa-apaan ini?
- Jew…
- Apa, Da? Maafkan aku.
- Jew! Jew, tidak!
- Da.
- Jew, maaf.
- Maaf.
Tidak, kumohon, Jew. Jangan.
SAAT MENYENANGKAN
PERCAYA PADA DIRIMU SENDIRI
MENGISI DAYA
Kita bertemu lagi, Nanno.
Jumlah pengikutnya sudah mencapai 200.000.
Omong-omong,
Hongtae, menurutmu Jamie bagaimana?
PANGHAM: KAU TAMPAK SEPERTI
ORANG BODOH BERMAIN DENGAN ANJING.
Semuanya, mulai perangnya.
Dorong tagar ke nomor satu.
Larang Jamie!
Dapat.
Yang kau lakukan
membuat perhatian semua orang
beralih ke Jamie.
Karena manusia menyukai kekerasan.
Benar, 'kan?
Terjemahan subtitle oleh May SO