នៅក្នុងពិភពអរិយធម៌នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នៅតែមានប្រភេទមនុស្ស
ដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងតំបន់ត្រីកោណនៃរាងកាយ។
ប្រហែល​ដោយ​សារ​វា​ជា​ត្រីកោណ​ហាម​ឃាត់
បម្រុងទុកសម្រាប់តែអ្នកដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីចូល។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​កាន់​តែ​ហាម​ឃាត់​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
ពួកគេកាន់តែចង់ធ្វើវា។
ហើយរាល់ទង្វើនៃការប្រឆាំង
មកជាមួយផលវិបាក។
PINK KITTY
យប់នេះ PINK KITTY នឹងមកដល់បន្ទប់គេងរបស់អ្នក។ បន្តតាមដាន។
ដោយសារ​គេ​វាយ​យើង​ហើយ តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ហាត់​យ៉ាង​ណា?
អ្នកត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេ លោកគ្រូ។
ហើយ​គេ​ថែម​ទាំង​បង្ហោះ​មុខ​យើង​នៅ​ជាប់​ខោ​ក្នុង​ទៀត​ផង។
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ដល់យើងទៀតផង។ វាជាអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នេះមិនមែនជាទីផ្សារទេ។
ឈប់ប្រើពាក្យអសុរស។
នេះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
សំពត់របស់សិស្សស្រីគ្រប់រូបត្រូវតែមានប្រវែងបាតដៃមួយខាងក្រោមជង្គង់
ហើយអាចពង្រីកដល់ប្រវែងដែលអនុញ្ញាត។
ហើយហេតុផលដែលយើងតែងតែបង្រៀនអ្នកពីរបៀបអង្គុយ ឈរ និងដើរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនខ្មាស់ខ្លួនឯងបែបនេះទេ។
ពេល​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់​ក៏​មិន​លាត​ជើង​ដែរ​លោកគ្រូ?
ម៉ុក ដាម៉ានី។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យរំខានបែបនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកទេ។
សម្រាប់ក្រចករបស់អ្នក,
អាវទ្រនាប់របស់អ្នក និងសំពត់ខ្លីទាំងនោះដែលបំពានច្បាប់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចកែលម្អខ្លួនឯងបានទេ?
និងផ្អាកសកម្មភាពក្លឹបសម្រាប់ពេលនេះ
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
អូ…
នាំសិស្សថ្មីទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកផង Mook ។
ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។ ខ្ញុំជាសិស្សថ្មីនៅទីនេះ។
តើកូនឆ្មាពណ៌ផ្កាឈូកនោះជាអ្នកណា? ពួកគេបានថតដោយសម្ងាត់។
អ្នកក៏គួរតែប្រយ័ត្នដែរ។
- ដូច្នេះ​យើង​មាន​កំហុស? - តើនាងចាត់ទុកអ្នកដូចអ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​?
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ។
របស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ ដា។ អ្នកទទួលបានប្រាំបី។ មើលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានពាក់របស់ចាស់។
ខ្ញុំទទួលបានតែ 4.5 ប៉ុណ្ណោះ។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ពួកគេគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។ ខ្ញុំបានពាក់អ្វីដែលស្អាតជាងនេះ។
មុខ​ខ្ញុំ​ដូច​ម៉ាក់​ឯង​អត់?
សត្វតិរច្ឆាន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកដោយសង្ខេបបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។
សិស្សថ្មីថ្នាក់ទី១១ ថ្នាក់ទី៦។
ហើយក៏ជាសមាជិកថ្មីបំផុតនៃក្លឹបបាល់ទះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សិក្សានៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮថា
បុរសនៅទីនេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហើយពួកគេក៏ល្អដែរ។
បុរសនៅទីនេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ ហើយពួកគេក៏ល្អផងដែរ។
យើងត្រូវការកូនឆ្មាថ្មី
ខ្ញុំគិតថានាងគឺ 10/10។
ខ្ញុំចង់មើល KITTY របស់ NANNO។
NANNO, ឆ្មាបន្ទាប់នៃឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងរលាយ។ នាងគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
មុខរបស់នាងគឺល្អណាស់។ KITTY របស់នាងនឹងកាន់តែស្អាត។
ណាណូ។
យ៉ាប់​នាង​ក្ដៅ​ជាង​ម៉ុក​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងអាចទៅក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
បន្ទាប់មកយើងដំឡើងថ្លៃ។
៣.០០០.
- បួន។ - ខ្ញុំនឹងនិយាយថាប្រាំ។
5,000 បាត។ ផ្ទេរឥឡូវនេះ។ ទទួលបានក្នុងរយៈពេល 4 ថ្ងៃ។
ការផ្ទេរប្រាក់បានបញ្ចប់
ខូច។
ស្ត្រីប្រកបដោយគុណធម៌
ទេ
មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។ នេះប្រហែលគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំ។
សព្វថ្ងៃនេះរូបថតមានភាពងាយស្រួលក្នុងការកែសម្រួល។
ពេលខ្លះពួកគេថែមទាំងបង្កើត AI ទៀតផង។
ក្រុមរបស់អ្នកក៏មិនទាន់បានផ្ទៀងផ្ទាត់ប្រភពនៃរូបភាពទាំងនេះដែរ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​បញ្ហា​ធំ។
ឈប់បង្រៀន។
- តើនេះជាអ្វី? - អ្នកពូកែបញ្ចេញរឿងមែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ម៉ុក ដាម៉ានី។ លេខសម្ងាត់។
លេខសម្ងាត់។
ម៉ុក ដាម៉ានី, លេខសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រាប់លោកគ្រូ?
លេខកូដសម្ងាត់របស់ខ្ញុំគឺផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយវាទាក់ទងនឹងស្វ័យភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរសុំការយល់ព្រមពីខ្ញុំជាមុនទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមិនខុសពីការបៀតបៀនទេ។
ឈប់។ កុំព្យាយាមអប់រំខ្ញុំ។
នៅទីនេះខ្ញុំអប់រំអ្នក។
ក្រៅពីភារកិច្ចសិក្សារបស់អ្នក
ដរាបណាអ្នកពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើតំណាងឱ្យសាលា។
ដូច្នេះ ពេល​អ្នក​ផ្សាយ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
ដែលគួរតែនៅក្រោមសំពត់របស់អ្នក
អ្នកកំពុងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លួនឯង ក៏ដូចជាសាលា។
រាងកាយរបស់អ្នកគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវតែថែរក្សាវា។
និងការពារវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចការពារផ្នែកឯកជនរបស់អ្នកបានទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ធ្វើតាមអ្វីដែលនាយកនិយាយ។
យើងត្រូវការពារផ្នែកឯកជនរបស់យើង។
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
នេះកំពុងទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយ។
Damn ពួកគេបានរកឃើញវា។
គ្រាន់តែដាំមួយផ្សេងទៀត។
យើងនឹងដាក់វានៅគ្រប់ទីកន្លែងដែល Nanno ទៅ។
ជន​ទុច្ចរិត​ទាំង​នោះ​កំពុង​ញាប់​ញ័រ​យើង​រាល់​ថ្ងៃ។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានលឿន។
ពិនិត្យមួយទៀត។
ហេ!
អាហ្នឹង!
តើយើងធ្វើអ្វី?
យ៉ាប់ណាស់កូនឆ្មារបស់ Nanno ត្រូវខ្មោចលង ឬអ្វីមួយ។
ខ្មោចលង លាខ្ញុំ។ កុំល្ងង់។
ឬប្រហែលជា Nanno មានសញ្ញាស្ទះ?
ហេហេ។
- ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។ - អ្វី?
មើល។
ស្អី?
ណាណូ មាន​ក្បាល​ពោះ។
ខូច។ មិន​មែន​ជា​របស់​ណាណូ​ទេ។
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វាតូច ហើយថែមទាំងមានប្រជ្រុយទៀតផង។
ប្រជ្រុយថែមទាំងមានសក់ទៀតផង។ ស៊ី។
មើល ប្រជ្រុយនោះមើលទៅដូចនេះ
មើលវា។ តូចណាស់
តើនេះជារបស់អ្នកទេ? វាមានប្រជ្រុយនៅលើវា។
ដូយ។
ខ្ញុំសួរថាតើវាជារបស់អ្នកឬអត់។
ពន្លឺគឺបើក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ,
ដូយ។
ល្អណាស់។ សាកល្បងវា។
មក។
តើ​វីដេអូ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
បាទ វាច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើផែនការនេះនឹងដំណើរការទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ម៉ាកកាវ។
ណាណូ។
តើខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍អ្នកបានទេ?
មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​បុណ្យ​ម្ដាយ​នឹង​មក​ដល់។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយ ... - ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថត។
ថ្ងៃបុណ្យម្ដាយនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមកមើល។
វានឹងមានអ្វីល្អដែលមិននឹកស្មានដល់។
ចូរយើងធ្វើមួយផ្សេងទៀត គ្រាន់តែក្នុងករណី។ មិនអីទេ? ម្ដងទៀត។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
ថ្ងៃបុណ្យម្ដាយនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមកមើល។
វានឹងមានអ្វីល្អដែលមិននឹកស្មានដល់។
- មកមើល។ - អីយ៉ា!
ហេ! ចុយ! ទេ!
អុញ! ឈឺណាស់!
បាល់របស់ខ្ញុំ ខូចវា!
អុញ! អាហ្នឹង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកជំងឺផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
របួសគួរជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរទៅបីសប្តាហ៍។
បន្ទប់ប្រឡង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងអាចសង្គ្រោះពងស្វាសបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​រង​ការ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ដំណំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
គាត់នឹងនៅតែអាចបន្តពូជបានធម្មតា។
ហើយ​ប្រសិនបើ​គាត់​មាន​កូនប្រុស​នោះ ទារក​នឹង​កើតមក​ពេញលក្ខណៈ​។
អរគុណឆ្កែ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំគឺជាឆ្កែ
តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក
តើអ្នកនៅឯណា?
តើឃីធីធីរបស់យើងនៅឯណា?
- ស្ងាត់ណាស់ - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងម៉ាំ?
តើខ្ញុំយក NANNO'S KITTY នៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​បង់​រួច​ហើយ។ តើខ្ញុំទទួលបានវានៅពេលណា?
អុញ! ឈឺណាស់!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Markkaw នៅឯណាទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
អ្នកទាំងពីរនៅជិតគ្នាមែនទេ?
បាទ។
- សូមអរគុណ។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
ហេ ចាំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ…
- ចូលមកខាងក្នុងសិន។ - ប្រាកដ។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក។
ផឹកវា។
តើអ្នកមានច្រើនទៀតទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេ ចាំ។
អ្នកផឹកច្រើនណាស់។ មិនចាំបាច់ប្រើបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
វាជាផ្លូវឆ្ងាយទៅផ្ទះ។ អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកនៅតាមផ្លូវ។
ទេ
ខ្ញុំទៅ។
សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
ហេ។
កុំតានតឹង។ ពួកគេនឹងមិនលេងសើចនឹងអ្នកយូរទេ។
MOOK៖ ជួបគ្នាក្នុងបន្ទប់ Audio-visual ROOM ណាណូ។
អូ។ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រែក។
អ្នក​មិន​ចូល​រួម​ថត​រឿង​សម្ងាត់​ទៀត​ទេ?
ណាណូ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អាហ្នឹងខ្ញុំ…
ថតវា។
- អីយ៉ាណូ ឈឺណាស់! - បាញ់។
- ណាណូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! - យកវា។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។ គុណភាពបង្ហាញរូបភាពគឺខ្ពស់បន្តិច។
យ៉ាប់ម៉ង ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្លេះ?
យ៉ាប់!
ខូច។
នេះគឺជាឋានសួគ៌
នេះគឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាប់ ណាណូ ក្តៅចិត្តណាស់
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការរង់ចាំ
ណាណូ... ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ប៉េក។
ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះមុនពេលចូល?
គិត​ថា​អ្នក​អាច​ចូល​បាន​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់ ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ?
អាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវទាំងអស់ដែលអ្នកដើរជុំវិញការបង្រៀនមនុស្ស
សាកល្បងប្រើពួកវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ… - គ្រាន់តែស្អី?
ចេញ!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។ តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ថ្ងៃរបស់ម្ដាយ
"សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយគឺហួសពីការប្រៀបធៀប"
ជំរាបសួរ។ សូមស្វាគមន៍ចំពោះមាតាបិតាសិស្ស និងលោកគ្រូអ្នកគ្រូទាំងអស់។
ដែលបានចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ទិវាមាតាជាតិឆ្នាំ 2025។
សាលាបានរៀបចំពិធីមួយ។
ដើម្បីផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ និងសុភមង្គលដល់ម្តាយ និងកូនគ្រប់រូប…
ខ្ញុំបានសាកល្បងគ្រប់មុខតំណែងរួចហើយ។
សត្វតិរច្ឆាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកកាលពីយប់មិញ។
- អ្នកដែរ? - ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
សូមស្វាគមន៍។
បន្ទាប់​មក សូម​សិស្ស​មក​អង្គុយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
សិស្សានុសិស្ស សូមបង្ហាញកម្រងផ្កាជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
និងការដឹងគុណចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
បរិយាកាសថ្ងៃនេះ
ពោរពេញដោយស្នាមញញឹម និងភាពកក់ក្តៅ។
- ខូច។ - អីយ៉ា!
Damn នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការព្យាករណ៍ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​!
WHO?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសួរ។ WHO?!
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាជាការបញ្ចាំងស្លាយសម្រាប់ថ្ងៃបុណ្យម្ដាយ។
នេះ​ច្បាស់​ជា​អាសអាភាស។
ខ្មាស់គេអត់?
តើវាអាសអាភាសយ៉ាងណា?
មិន​គួរ​ពួក​អាស​អាភាស
តើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​លួច​ថត​រូប​ទាំង​នេះ​ឬ?
ស៊ី។
តើអ្នកណាយកវា? ខូច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ម៉ាក់!
Damn យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
គាត់​បាន​ផ្ញើ​រូប​ខោ​ទ្រនាប់​របស់​ម៉ាក់​មក​យើង។
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​វា​តាម​រូប​ដែរ!
ថតរឿងអី?!
Doi, ទាញគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហេហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នក​អាស​។ - ខូចចិត្ត!
នៅទីនោះ។
មិនបាច់យំទេ Peck
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចបន្តិច។
អ្នកមិនចាំបាច់លួចថតខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសួរល្អ,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ដា, ស្អី?
- សាសន៍យូដា។ សាសន៍យូដា។ - ដា? ខ្ញុំសុំទោស។
-ឬ! ឬអត់! - បាទ។
- យូដា ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ សូមលោកយូដា។ កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាទៀតហើយណាណូ។
ចំនួនអ្នកតាមដានបានដល់ 200,000។
ដោយវិធីនេះ,
Hongtae តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Jamie?
PANGHAM៖ អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​អស់​កំពុង​លេង​ជាមួយ​ឆ្កែ
អ្នករាល់គ្នាចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
រុញ hashtag ទៅលេខមួយ។
ហាម Jamie!
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​គ្នា​បង្វែរ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ពួក​គេ​ទៅ Jamie ។
ព្រោះ​មនុស្ស​ស្រឡាញ់​អំពើ​ហិង្សា។
មែនទេ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon