តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
អ្នក​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​បំបែក​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងអ្វីថ្មី?
ជឿខ្ញុំ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មានឱកាសដែលពួកយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
យើង​បាន​ថើប​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកមិនអីទេជាមួយវាមែនទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
អ្នកអាចជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំសម្រាប់មួយយប់។
បាប៊ី។
អ្នកទទួលមនុស្សខុស។
យើងមិនគួរថើបនៅយប់នោះទេ។
ឥឡូវនេះ ពិបាកនឹងឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាបងស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ជា​ជាង​ការ​ឈរ​មួយ​យប់​?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបង្ហាញពីការគាំទ្ររបស់អ្នកចំពោះ Fiona និងខ្ញុំ។
វីដេអូផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់សម្រាប់ម៉ាក។
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យទេ?
បាទ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំទៅកាន់ Prim Pariyakorn Rungruengsuk,
អ្នកដឹកនាំវីដេអូទាំងនេះ និងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូល​រួម​តន្ត្រី​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ​ក្នុង​ពេល​នេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​សូម្បី​តែ​តន្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្តាប់​ចម្រៀង​ដូច​កាល​នៅ​វិទ្យាល័យ​ឬ?
បាទ។
ឃើញទេ?
អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងអតីតកាល។
អ្នកបន្តត្រលប់ទៅការចងចាំដដែល និងមនុស្សដដែល។
អ្នកតែងតែរកវិធីដើម្បីនិយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមស្តាប់តន្ត្រីឌីស្កូ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរាំទេ។
ចុះតន្ត្រីលោហៈ?
វាធ្ងន់ពេក។
ចុះ​ចម្រៀង​សិចស៊ី​វិញ?
តើអ្នកអាចឈប់លេងសើចបានទេ?
ឬ…
តើអ្នកចង់ស្តាប់…
រចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ?
គោះវាចោល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ tag លេង​សើច​ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ពេល​យើង​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំអ្នកដើម្បីទិញឯកសារ vinyl នៅហាង thrift ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់រកលុយច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកអាចទិញកំណត់ត្រា vinyl ជាច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ទីបំផុតអ្នកបានសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
មិនពិតទេ។ ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រយ័ត្នពេលចាយលុយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​ម៉ាក់​និង​ប្អូន​ស្រី។
មិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចង្អុល និងទិញអ្វីនោះទេ ហើយខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនធ្វើការ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងម៉ាករបស់គាត់។
ដឹង​អី​ទេ?
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់ជោគជ័យ
ថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងបញ្ជីមនុស្សមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅអាស៊ីអាយុក្រោម 30 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសម្រេចបានវា។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បើខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជាមិត្តស្រី។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​។
កុំរំភើបពេក។
អ្នកគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​កំណែ​មួយ​ណា​ទេ។
មានកំណែរបស់ខ្ញុំតែមួយ។
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំល្អក្នុងការលួងលោមអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែជាសម្លាញ់
អ្នក​បាន​លង់​ស្នេហ៍​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
មេ។
តើអ្នកមានច្រាសដុសធ្មេញថ្មីទេ?
បាទ វាស្ថិតនៅក្រោមអាងលាង។
តើអ្នកអាចរកបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។ នេះមិនមែនជាខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនមានច្រាសដុសធ្មេញធម្មតាទេ?
ទេ
ច្រាសដុសធ្មេញអគ្គិសនីអាចសម្អាតធ្មេញបានប្រសើរជាងមុន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទទួលបានក្បាលជក់ថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចែករំលែកច្រាសដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវានៅពេលក្រោយដែលអ្នកមកទីនេះ។
នឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
អ្នកអាចបោះវាចោលបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រើវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមកទីនេះប៉ុន្មានដង?
តើវាជាលើកទីបីទេ?
ប្រសិនបើមិត្តរបស់ខ្ញុំមិននៅក្រៅឃុំខ្ញុំកាលពីយប់មិញ ខ្ញុំមិនមកទីនេះទេ។
ល្អ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល អ្នកអាចប្រើលេសណាមួយដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីបដិសេធថាអ្នកមានរបស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេដោយខ្ញុំ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាគំរូ។
អ្នកអាចញ៉ាំតែអាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
អ្នកមិនអាចមានបង្អែមទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចមានអ្វីផ្សេងទៀតជំនួសឱ្យបង្អែម។
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយរឿងនេះបានទេ?
វាខ្វិនណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើជាមិត្តដែលមានអត្ថប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ធ្វើ​បាន​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ពួកយើងបានគេងជាមួយគ្នា។ ដូច្នេះយើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គោរីយ៉ា។
ខ្ញុំអាយុ 24 ឆ្នាំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបើកអាហារដ្ឋាន។
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសសិក្សាម៉ូដ។
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺក្រហម។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រីរ៉ុក និងរឿងខ្មោច
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
ទំនាក់ទំនងដ៏យូរបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺមួយឆ្នាំ។
យើង​បែក​គ្នា​ព្រោះ​នាង​បោក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសោកសៅយូរទេ ព្រោះខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការងារ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ព្រោះខ្ញុំស្អាត។
គោលដៅធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺចាប់ផ្តើមម៉ាកសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែលមានឈ្មោះថា Gorya ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះសាសា។
ខ្ញុំអាយុ 25 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រលង​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​អាយុ ៨ ឆ្នាំ។
មេដោះរបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺខ្មៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីបុរាណ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចង់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ហើយទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនសុបិនអំពីថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំទើបតែរីករាយថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកជាក្មេងនៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មច្រាសដុសធ្មេញក្រពើមែនទេ?
អ្នកបានលេងដង្កូវនាង។
ប្រយ័ត្ន ដង្កូវស៊ីធ្មេញមានគ្រោះថ្នាក់។
បញ្ឈប់វា។
វាជាអាយុ។ តើអ្នកនៅតែចងចាំវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
កុំឈានមុខគេ។
ទោះ​បី​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​ស្គាល់​គ្នា​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ក្រដាស​សម្រាប់​អ្នក​។
តើអ្នកចង់បាន blueberry ទេ?
អ្នកអាចចាប់ឡានតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងជួប Min នៅវិចិត្រសាល។
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអាទិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែដាក់ស្នេហាមុនពេលធ្វើការ។
- ទៅផ្ទះ។ - ទេ។
បាប៊ី។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Zee?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
Bambi ចាំខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំជា Pae មិត្តរបស់ Zee ។
ហ្សេ? WHO?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​តាម​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
សមុទ្រគឺ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញខ្ញុំនៅលើបណ្តាញសង្គម។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ នេះគឺជាពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បាប៊ី។
អូហូ។
Bambi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដើរលេងដូចនាង។
អូហូ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែឲ្យគ្រូពេទ្យពិនិត្យ។
ប្រហែលជារបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនអីទេ។ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ? របួសអាចកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មក។
កជើងរបស់នាងគ្រាន់តែស្ពឹក។
មិនមានការបាក់ឆ្អឹងទេ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកគួរចៀសវាងការដើរច្រើនពេក និងពាក់ស្បែកជើងកែងជើង។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្លៀកខោ។
បាប៊ី។
កជើងរបស់អ្នករងរបួស។ វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីរូបរាងរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំជំនួយពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​រនាំង​ដូច​នាង។
នាង​មិន​បាន​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រវី​ទេ។
វាហាក់ដូចជានាងស្គាល់អ្នក។
នាង​ប្រហែល​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ម្នាក់​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
ឬនាងអាចជាអ្នកដើរតាមដែលចង់ចូលទៅជិតខ្ញុំ។
រឿងបែបនេះអាចកើតឡើងចំពោះស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈប់លេងសើចបានទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
ហើយមនុស្សឈ្មោះ Zee ដែលនាងនិយាយអំពី?
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចដើរបានទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
ងាយស្រួល។
តើខ្ញុំអាចរកមិត្តស្រីដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នកទេ?
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ដែល​បើ​អ្នក​បាត់​បង់​ខ្ញុំ​ម្តង អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
កាន់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
កាន់ពួកគេ, កញ្ញា Bambi ។
អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
នៅទីនេះយើងទៅ។
សុភាពរាបសា។
អូហូ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារបួសរបស់នាងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនអីទេ។
តើ Prim យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយថានាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ព្រីម មិនអីទេ។
Bambi ដួល ហើយ​បាក់​កជើង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​បញ្ចប់​ការ​រួម​គ្នា​វិញ។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា - ស្អប់។
ចុះយើងវិញ?
អ្នកបានថើបខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេឬ?
កុំប្រព្រឹត្តអំពើគ្មានទោសទាំងអស់។
អ្នករៀបចំឱ្យខ្ញុំសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏លេងជាមួយវាដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អារម្មណ៍ទាំងនេះគឺថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាកដ
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​
ឬខ្ញុំមានភាពទន់ខ្សោយមួយភ្លែត។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងផ្លូវ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។ បន្ទាត់គឺព្រិលខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បើចង់ឃើញអូនជាមិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
អ្នកយល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មក…
យើងគួរតែយករបស់យឺត ៗ ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកថ្មីដូចជាខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកជាជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងរឿងនេះ។
ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ខ្សែរនៃ ថ្នាក់ឧត្តរឧត្តមនេះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ជីក​កកាយ​តាម​គំនរ​សម្លៀក​បំពាក់​នេះ​មែន​ទេ?
នេះគឺជាជីវិតរបស់អ្នករចនាម៉ូដដែលខិតខំប្រឹងប្រែង
បើអូនចង់ធ្វើសង្សារបង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស៊ាំនឹងជីវិតបែបនេះ។
សម្លៀកបំពាក់ដែលបានប្រើទាំងនេះ,
បើយើងចេះលាយ និងផ្គូផ្គង យើងអាចលក់វាបាន។
ពួកគេខ្លះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវជ្រើសរើសពួកគេដោយដៃ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានប្រយោជន៍។
អង្គុយចុះ។
ជ្រើសរើសអ្នកដែលមើលទៅស្អាតនិងត្រជាក់។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
គ្រាន់តែធ្វើវា។
ខ្ញុំជឿជាក់លើរសជាតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានមួយនេះទេ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​ដែល​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
កាន់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
កុំឆាប់វិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
នេះ​ជា​លើក​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាស្បែកឆ្ងាញ់របស់អ្នកអាចឡើងកន្ទួល, នឹកព្រះនាង។
ទាំងនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស ហើយនឹងទិញ។
អ្វី? ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងគំនរ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានពួកគេដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករើសវា អ្នកគួរតែដាក់វានៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងាកទៅនិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ។
កញ្ញា តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំនឹងលក់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេ។
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
250 បាត។
ប្រសិនបើអ្នកយកទាំងបី សរុបនឹងមាន 750 ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទិញតែរបស់ដែលមិត្តខ្ញុំចង់បាន។
ប្រាកដ។ អ្នក​នឹង​យក​ទាំង​បី​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់លក់វានៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈ ហើយត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេ អ្នកគួរតែកាន់ពួកគេ។
នរណាម្នាក់មានសិទ្ធិយកពួកគេ។
មេ។
មើល។ តម្លៃត្រឹមតែ 20 បាតក្នុងមួយមុខ។
អ្នកកំពុងចាយលុយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន អ្នកនឹងមានវា។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាល្អមែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
គិត​ថា​ល្អ​ទេ​បើ​ពាក់​វា​?
ដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឪពុក​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ជាន់​លើ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដឹកពួកគេឡើងលើ។
ទេ
មានតែមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឡើងទៅលើផ្ទះ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនមែនជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនជិតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
មនុស្សស្រីដូចអ្នក…
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដែលតស៊ូក្នុងជីវិត។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនពិបាកដូចការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ។
តើខ្ញុំធ្វើវាត្រូវទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សក្ដានុពល​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​គំរូ​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ,
មុនពេលខ្ញុំទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
តើខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បែបណា?
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាទិដ្ឋភាពពី Notting Hill ។
វាជាភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
យើងមានភាពយន្តដែលចូលចិត្តដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងយ៉ាងខ្លាំងអំពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
នាងតែងតែកែឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តម្នាក់ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ទៅ​ការ​សវនកម្ម។
ព្យាយាមរស់នៅបែបនោះដប់ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ល្អ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំនឹងគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលអត្ថប្រយោជន៍អ្វីទេ។
មេ។
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។ អ្នកគួរតែចាកចេញ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
នាងនៅតែមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
បីថ្ងៃហើយ។
ទេ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​រត់​ចេញ​។
តើ​នាង​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​នាង​នៅ​បរទេស?
ទេ
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា នាងទៅរៀននៅបរទេស។
នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ត្រឡប់​មក​រក​ម្ដាយ​វិញ​ទេ។
ដូច្នេះ​នាង​មិន​ទាក់ទង​អ្នក​ណា​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​ទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ អ្នកត្រូវស្វែងយល់។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមគឺសម្រាប់លួចមើលមនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
តើកជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
តើអ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់បង់រុំដើម្បីទទួលការអាណិតអាសូររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរសព្ទរបស់អ្នក ហើយមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់មានពេល introverted ។
ខ្ញុំបានចេញពីក្រឡាចត្រង្គដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អូហូ។
ឈប់ទៅ Bambi
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
វីនីលថតនៅទីនោះ។
យកទាំងអស់គ្នា។
អីយ៉ា Bambi
ពួកគេទាំងអស់គឺជាកំណត់ត្រាដ៏កម្រ។
បាទ។
ពួកគេគឺ…
របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកពួកគេទេ។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាគោរពពួកគេ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។ គាត់នឹងមិនប្រកាន់ទេ។
អ្នកអាចយកពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកពួកគេទេ។
វាមានតម្លៃរាប់ពាន់បាត។
អ្នកគួរតែយកពួកគេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងមិនលេងពួកគេទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងថែរក្សាពួកគេឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទិញកំណត់ត្រាមួយរយៈទេ។
កុំភ្លេចស្តាប់ពួកគេរាល់ថ្ងៃ។
ម្នាក់នេះឡូយណាស់ Bambi
បាប៊ី។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច។
មិនថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាអ្វីនោះទេ
ខ្ញុំនឹងខ្វល់ពីអ្នកជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅបែបនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចមើលកាមេរ៉ាបានទេ?
សូមញញឹមដាក់កាមេរ៉ា។
មួយ, ពីរ, បី។ ស្អាត។
មួយ, ពីរ, បី, អស្ចារ្យ។
សូមអបអរសាទរ Bambi ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​នាង​នៅ​បរទេស?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរហូតដល់នាងត្រៀមខ្លួននិយាយ។
ប្រសិនបើនាងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ នាងនឹង។
នាងមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
នាងតែងតែមើលទៅស្អាតបែបនេះ។
របស់ខ្ញុំ ព្រីម។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកធ្វើការសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ? ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងថតរូបភាពនៅពីក្រោយឆាក។
Min បានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានការងារនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយនាងឱ្យទទួលបានការងារ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្តល់ផ្កាដល់នាង។
ល្អ
អ្នកបានទិញវាសម្រាប់នាង។
វាជាផ្កាពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ ខ្ញុំបានស្នើសុំវិក្កយបត្រសម្រាប់វារួចហើយ។
នាទី
អរគុណសម្រាប់ការងារនេះ។
វាជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ល្បី​តម្លៃ​របស់​អ្នក​នឹង​ខ្ពស់​។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជួលអ្នកឥឡូវនេះ។
បើ​ជា​ការងារ​របស់​ឯង ខ្ញុំ​មិន​យក​ប្រាក់​ខែ​ទេ។
ខ្ញុំចង់…
អ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេថាអ្នកនឹងមិនឆ្លងខ្សែ?
ថ្ងៃនេះអ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់។
បើចង់បានរបស់ល្អ ត្រូវចំណាយពេលខ្លះ។
ចប់ហើយ Shasha
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
សា។
ក្លែរ។
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាយប់នោះ…
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ទេ អ្នកមិនបាន។
វាគ្រាន់តែ…
យើងគ្រាន់តែសប្បាយទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់ទៅខុនដូរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថាលើកនេះ
វានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ម៉ូដ
ហេតុអ្វីបានជាតារាម៉ូដែលមិនពាក់អាវ?
ការសម្តែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ហ្គោរីយ៉ា តារាម៉ូដែល...
នាងអី?
ធ្វើការងាររបស់អ្នក Mod ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
យើង​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​បោក​បញ្ឆោត​ទេ។
អីយ៉ា។
អ្នកចងចាំផ្កាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
ផ្កានេះគឺមកពី Lady Bird ។
ឈប់​រក​លេស។
ប៉ូនី។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តីបងស្រី។
- អបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
ប៉ូនី។
Prim, នេះគឺជា Pony ។
នាង​មាន​ជំនួញ​សម្លៀក​បំពាក់​នារី។
នាង​កំពុង​ដាក់​ដំណើរការ​បណ្តុំ​ថ្មី។
នាងកំពុងស្វែងរកក្រុមផលិតសម្រាប់វីដេអូផ្សព្វផ្សាយរបស់នាង។
សួស្តី Pony ។ ខ្ញុំគឺ Prim ។
ជំរាបសួរ។
Bambi បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកផលិតការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម Fiona ។
នាង​ថា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្រុមផលិតដែលយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានយូរ។
តើខ្ញុំអាចមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទាក់ទងទៅអ្នក។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា។
ជួបគ្នា។ សូមអរគុណ។
តោះថតរូប។
ឈប់ទៅ Bambi
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទៅជិតនេះទេ។
យើងត្រូវបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
អ្នកនឹងឃើញ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបង្ហាញពីការគាំទ្ររបស់អ្នកចំពោះ Fiona និងខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Yanin ក្លាយជាម៉ាកល្បីតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
រឿងព្រេងនៅតែមានជីវិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងចាប់ផ្តើមជំពូកថ្មី។
អ្វី​ដែល​ចាស់​ហើយ​ហួស​សម័យ
ដែលយើងគិតថាពួកគេនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
បើយើងខំប្រឹង
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា វា​អាច​ដណ្តើម​បាន​តំណែង​កំពូល​ឡើង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
ចាំ។
មានមនុស្សសំខាន់ម្នាក់ទៀត។
វីដេអូផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់សម្រាប់ម៉ាក។
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យទេ?
បាទ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំទៅកាន់ Prim Pariyakorn Rungruengsuk,
អ្នកដឹកនាំវីដេអូទាំងនេះ និងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចចូលទៅជិតបានទេ?
- សូមញញឹម។ - តើអ្នកអាចមើលកាមេរ៉ាបានទេ?
ល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានរូបភាពមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញទេ?
តើអ្នកមិនទៅពិធីជប់លៀងទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​កុហក​ដោយ​ចៃដន្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខឹង Prim និង Bambi មែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្នកនៅតែមិនលើសនាង?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​អាច​ឡើង​លឿន​ដូច​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រច័ណ្ឌឃើញខ្ញុំជាមួយ Claire ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
ខ្ញុំបានដេកជាមួយនាងម្តង។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហ្គោរីយ៉ា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អបអរសាទរ ព្រីម
អ្នក និង Bambi បានក្លាយជាគូស្នេហ៍ជាផ្លូវការហើយ។
អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​យំ។
អ្នកមិនចាំបាច់អបអរសាទរខ្ញុំទេ។
Bambi គ្រាន់តែចង់បង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ្គោរីយ៉ា។
តើអ្នកមិនទៅពិធីជប់លៀងទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ដើម្បី​អបអរ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកនឹងរក្សាពួកគេទាំងពីរទេ?
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Bambi តើអ្នកអាចថតរូបជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមជាមួយវាទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
នេះនឹងមានប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
មនុស្សកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំឈ្នះ។
មនុស្សយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះម៉ាករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងថ្មីពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការងារ​ថ្មី​តាម​វិធី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅដោយគ្មានជំនួយពីអ្នក ឬម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ Prim ។
ការតភ្ជាប់ទាំងនេះអាចជួយអ្នកឱ្យសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
ពានរង្វាន់អន្តរជាតិ តើអ្នកមិនចង់បានទេ?
បាទ ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ទេ។
នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំទេ Bambi
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូចជានិច្ច។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
នៅក្រោមតុមែនទេ?
ប្រាកដ។ លាហើយ
ប្រាវ។ តើអ្នកទៅណា?
នាទី
ខ្ញុំត្រូវទៅ Blossom ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ Ant ។
ថ្ងៃនេះបារបិទមែនទេ?
នាង​បាន​ឲ្យ​កូនសោ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនោះ។
តើអ្នកទៅបែបហ្នឹងទេ?
ឬចង់អោយខ្ញុំជិះជាមួយអ្នក?
ឈប់ចែចង់ខ្ញុំ។ ចូល។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ៊ីញទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរបារនៅពេលវាទទេ។
បារបិទម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នក​ត្រូវ​ឱ្យ​នាង​មាន​ថ្ងៃ​សម្រាក។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងអោយនាងដឹង។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ
យើង​មិន​អាច​យក​នាង​មក​ផឹក​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​បាន​ទេ។
នាងទុកចិត្តអ្នក។
នាងនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
យើងអាចមានវាបាន។
នាងជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើភេសជ្ជៈ។
តោះផឹក។
មាន​តែ​ពួក​យើង​នៅ​ក្នុង​បារ​នេះ​យប់​នេះ។
តើវាជាគំនិតល្អទេ?
បើមិនល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ។
ហេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Bartender ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​វា ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំជាទម្ងន់ស្រាល។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ថ្ពាល់របស់អ្នកសុទ្ធតែក្រហម។
តើវាច្បាស់ទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពិតប្រាកដបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីការពិតបានទេ?
អ្នកស្អាតណាស់។
មានស្រីស្អាតជាច្រើននៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលចិត្តអ្នកដ៏ទៃ?
ខ្ញុំមិនរុញអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​តម្លៃ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
កំប៉ិកកំប៉ុកនេះ មិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានបំផ្លាញទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងផងដែរ។
នាទី
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង…
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក ដោយសារតែអ្នកស្អាត ទេពកោសល្យ និងចិត្តល្អ
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកហេតុផលថ្មីៗ ដើម្បីធ្លាក់មកលើអ្នក។
សូម្បីតែនៅទីបញ្ចប់
យើងប្រហែលជាមិនបញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្រីចុងក្រោយដែលខ្ញុំដួល
ចុះបើខ្ញុំមិនត្រង់ទៀត?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​យក​កំណត់ត្រា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? ខ្ញុំបានឃើញនាងដួលនៅថ្ងៃមុន។
ឥឡូវនេះនាងមិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
អ្នកមកនិយាយជាមួយ Bambi នៅថ្ងៃមុន។
តើអ្នកចាំទេ?
បាទ។
អ្នកនៅជាមួយនាង។
ស្គាល់ Bambi ទេ?
បាទ។
អតីតរបស់នាងគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ថា​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Bambi?
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់នាង។
Zee បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​ដើម្បី​ណាត់​ជួប Bambi ។
ពួកគេ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ប្រហែល​ប្រាំមួយ​ខែ។
ពួកគេរក្សាទំនាក់ទំនងឯកជន។
ពួកគេមិនបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
Zee ប្រាប់ខ្ញុំថា វាជាច្បាប់របស់ Bambi។
នាង​ចង់​ដឹង​ច្បាស់​អំពី​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ មុន​នឹង​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះ Zee បានយល់ព្រមរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា?
ហ្សីបានប្រាប់ខ្ញុំ
Bambi នៅតែមិនអាចយកឈ្នះអតីតរបស់នាងបាន។
ពួកគេមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
វាបាននាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ហ្គោរីយ៉ា។
ភ្ញាក់ឡើងសម្លាញ់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅតែ​ងងុយគេង​ពេល​ណាត់ជួប​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​?
ភ្ញាក់ឡើង។
ក្រោកឡើង។
ណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនមានការណាត់ជួបទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងគេងរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់។
ចាំខុសទេ?
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកមួយរយៈ។
មក។
ក្រោកឡើង។
តើនាងជានរណា?
វាស្ថិតនៅលើចុងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
ល្ងីល្ងើ។
នោះជាឈ្មោះរបស់នាង។
ល្ងង់?
បាទ។
កុំឱ្យនាងរង់ចាំ។ ក្រោកឡើង។
ម៉ាក់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Shasha ។
វាដូចគ្នា។
មក។ ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
វាមិនល្អទេក្នុងការឱ្យនាងរង់ចាំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់គេងបន្ថែមទៀត។
សាច់ជ្រូកចិញ្រ្ចាំ និងស្លឹកខ្ទឹម កូរជាមួយទឹក អំបិលតិច និងប្រៃ
និងបម្រើជាមួយស៊ុតឆ្អិនទន់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះជារឿងមួយទៀតដែលអ្នកត្រូវរៀនអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
មិនចាំបាច់ឲ្យយើងស្គាល់គ្នាទៀតទេ។
ចូរយើងហៅវាថាឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅខុនដូរបស់អ្នកទៀតទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ពី​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
ពិបាករកមិត្តមែនទេ?
អ្នក​មិន​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ចង្អុល​បង្ហាញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស​ឬ​ខ្វិន​។
ចង់មានមនុស្សស្មោះក្នុងជីវិត
ល្អ
នឹកការថែទាំខ្ពស់…
… គំរូ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណាថ្ងៃនេះ?
សួស្តី Bambi ។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
តើអ្នកទំនេរទេ? តើអ្នកអាចចេញមកជួបខ្ញុំបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ព្រីម។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ Min?
ម៉ោង ១១។
ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្រួល​រហូត​ធ្វើ​ឲ្យ​បាត់​បង់​ពេលវេលា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេកយឺតនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យកាលពីយប់មិញ។
យើង​បាន​ឱប និង​បាត់​ដាន​នៃ​ពេល​វេលា។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ឆ្លង​កាត់
បំពានច្បាប់ខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែជារូបរាងកាយប៉ុណ្ណោះ។
អារម្មណ៍ខ្ញុំនៅតែដដែល។
យើងនៅតែជាមិត្ត។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​យប់​មិញ មិត្ត​ភក្តិ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
តំបន់មិត្តបានបញ្ចប់
នៅពេលដែលបបូរមាត់របស់អ្នកប៉ះខ្ញុំ។
មីន ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយនៅខាងខ្ញុំ។
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែរៀនវា។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើកាលពីយប់មិញ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចាំបាច់រៀនទៀតទេ។
អ្នកពូកែខាងវាណាស់ ដូចជាអ្នកជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ។
ក្នុងនាមជាមិត្ត,
យើងមិនចាំបាច់នៅជិតនេះទេ។
យើង​មិន​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​មិត្តភ័ក្ដិ​ទេ។
យើង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​បាញ់​ប្រហារ។
យើងត្រូវវាយគោលដៅ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជិត​ដើម្បី​បង្រៀន​អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយ័ត្ន,
អ្នកអាចក្លាយជាគោលដៅខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាគោលដៅងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំមិនដែលខកខានទេ។
ព្រីម។
ឈប់ថតខ្ញុំទៅ ខ្ញុំមើលទៅមិនសូវល្អទេនៅពេលនេះ។
វាមិនពិតទេ។
អ្នកមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្អាត។
ទោះ​អ្នក​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ដែល​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឃើញ​អ្នក​មិន​ស្អាត​ឡើយ។
លើកលែងតែខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នោះ​ទេ។
អ្នកតែងតែមានវិធីធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនខ្លាចយំពេលមើលឈុតដែលឆ្កែងាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងចងចាំ
នៃកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ
និងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់…
អ្នកណាដែលខ្ញុំអាចចែករំលែកក្តីសុបិនដ៏ល្ងង់របស់ខ្ញុំជាមួយ ព្រោះអ្នកមិនដែលមើលងាយវាទេ។
កន្លែងនេះ។
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​យើង​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
វាក៏នឹងក្លាយជាកន្លែង…
កន្លែងដែលខ្ញុំសុំអ្នកធ្វើជាមិត្តស្រីម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
រឿងអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល,
វាគ្រាន់តែជាអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងទុកពួកគេចោល។
តោះចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំនៅតែចង់ចែករំលែកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
(Bambi នៅតែមិនអាចយកឈ្នះអតីតរបស់នាងបាន។ )
ពួកគេមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
វាបាននាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ពួក​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពេល​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត។
ពួកគេ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ។
ហ្សេ…
នាងបានស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា Bambi នៅតែមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើពុតថានាងមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់
ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
កុំបាត់ពីជីវិតខ្ញុំទៀត។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
កុំទៅចោលខ្ញុំអី Bambi
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
កុំយំ។
បើ​ដឹង​ថា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ការ​ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
មនុស្ស​ស្រី​ត្រង់​ដូច​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លេង​ជាមួយ​បេះដូង​អ្នក​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា។
អ្នក​បន្ត​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សុខ​ចិត្ត​ដែល Prim អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក?
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកហៅខ្ញុំថាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់យប់នេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករើសអើង។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​រីករាយ​ពេល​យប់​ជាមួយ​នាង។
ប្រច័ណ្ឌដោយសារ Kris មែនទេ?
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យកាលពីពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យថ្ងៃនេះកាន់តែប្រសើរឡើង។