Hm.
Tubuh kita adalah milik kita.
Begitulah kata pepatah.
Tubuhku, pilihanku. Tubuhku, pilihanku.
Tubuhku, pilihanku.
Kita bebas memutuskan apa yang kita lakukan
dengan tubuh kita.
KAMAR TERLIHAT SANGAT MENGUNDANG
KAMU TERLIHAT CANTIK DENGAN PAKAIAN APAPUN
ANDA TAHU ITU?
APAKAH KAMU BARU SELESAI MANDI?
KAMU PASTI BAUNYA SANGAT BAIK.
Hah.
PAJAMAS TERLIHAT SANGAT SENTUHAN.
Kamu ingin melihat braku? Hah?
Piyamanya lucu sekali
BRA nya warna apa sayang?
Tubuhku, pilihanku.
Katakan padaku.
Siapa yang memakai bra di balik piamanya?
BLOSSOM BLOSSOM BLOSSOM
Jadi, saya tidak memakainya sekarang.
Buktikan?
XXARM: SAYA TIDAK MEMBELINYA. LEPASKANNYA DULU.
Ini dia.
Tubuhku, pilihanku.
Hei, Blossom,
apakah memiliki tubuh ini,
Bisakah saya mengambil fotonya?
Berarti aku punya pilihan?
Terima kasih.
Ya Tuhan, hai! Mekar, kamu memang begitu
cantik!
Apakah Anda menyadari jenis pesan yang Anda sampaikan
menyebar ke siswa lain?
Dan tindakanmu sepenuhnya
tidak pantas untuk wanita muda sepertimu.
Ini berdampak buruk pada reputasi
dari sekolah bagus ini
dan tentu saja akan mempengaruhi masa depan Anda
prospek.
Bisakah Anda menjelaskan kesalahan saya?
Bisakah kamu mempertahankan ini?
Mereka ada di seluruh sekolah.
Sungguh… Ha…
Saya berbagi kebenaran pak, tidak lebih
dari yang sudah kita ketahui.
Para remaja putri menganggap kata-kata saya tepat
menginspirasi.
Mereka berusaha untuk menjadi diri mereka yang terbaik
dan melakukan yang terbaik untuk mereka.
Anda mengabaikan dampaknya
prestise universitas.
Saya tidak percaya dengan nama sekolahnya
pernah dikatakan.
Kamu tidak perlu khawatir aku rusak
reputasi saya.
Saya ragu tindakan saya berdampak a
efek negatif.
Siswa mengagumi saya.
Sekarang bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ini tubuhku.
Aku akan melakukan apapun yang aku suka, tunjukkan
apa yang kuinginkan, kepada siapapun yang kupilih.
Itu slogannya ya?
Ngomong-ngomong,
kamu terlalu tegang.
Mengapa Anda tidak mempertimbangkan untuk bersantai
sedikit?
Atau membuka potensi keseksian Anda?
Oh. Dimulai dengan itu, um, tombol atas aktif
kerahmu?
Hai Bunga.
Saya Nanno. Saya baru di sini.
Tentu saja begitu.
Aku suka bertemu gadis-gadis keren.
Semua orang heboh tentangmu dan tidak
bahkan dekan pun bisa menghentikanmu.
Saya semua tentang kebenaran.
Saluran saya dimaksudkan untuk memberdayakan perempuan
untuk melakukan apa yang dirasa benar bagi mereka.
Anda selalu dapat berlangganan saluran saya.
Mungkin Anda akan menemukan apa yang Anda butuhkan di sana.
Saya berlangganan beberapa waktu lalu. Anda punya
konten yang sangat bagus.
Anda menginspirasi saya dalam banyak hal.
Oh, wah! Saya suka itu.
Maukah Anda berbagi tentang saya
itu yang menginspirasimu?
Hm.
Aku…
malu memakai sesuatu yang pendek…
dan aku tidak malu sama sekali sekarang.
Bagus sekali.
Juga…
Saya malu untuk memulai saluran seperti milik Anda,
dan sekarang saya punya satu.
Hm?
Lihat? Ini milikku.
Anda membantu saya menjadi lebih percaya diri.
Saluran ini tidak akan dimulai
tanpamu.
Halo semuanya. Tidak di sini.
HALO, INDAH.
WOW, GADIS BERkacamata ADALAH TIPE SAYA.
Halo. SALAM
KAMU CANTIK sekali
GADIS BERKACA, SANGAT EROTIS
Cuaca hari ini panas sekali.
KAMU BISA MELUPANYA.
SEBERAPA PANASNYA?
Bagaimana aku harus tetap tenang?
HARAP BUKA Kancing KEMEJA ANDA.
Dan berapa banyak tombol yang harus saya batalkan?
SUPERSTAR: BISAKAH KAMU MEMBUKA TOMBOL TIGA??
PHUPHUISSINGLE: DUA BAIK. AKU TUNGGU
Ya ampun,
KODRUAY: LEPASKAN SAJA.
Mulai dengan satu?
Atau dua?
Atau…
tantang aku bertiga?
COOL118: ANDA DAPAT MEMBUKA TIGA TOMBOL.
IMPACC: TIGA. PERGI UNTUK ITU.
SEDIKIT: KAMU BISA MENGHAPUS SEMUANYA.
XJIGJAWX: YA. ITULAH CARANYA, NANNO
KOKO: TERLALU BESAR UNTUK LAYAR SAYA
ONLYYOU: JIKA KAMU LEPASKAN, SAYA AKAN MEMBAYAR
PUPPYLOVESCUDDLE: NYATA “TUBUH SAYA PILIHAN SAYA”
HARIMAU: BAHKAN LEBIH PANAS DARI BUNGA.
Aku jauh lebih keren sekarang.
Aduh, tonton, yuk!
Minggir, kamu menghalangi jalanku.
Hei.
- Dia manis sekali, sial.
- Maksudku, sial.
- Sial
- Panas sekali!
Maksudku, ayolah!
- Tentu saja! Dia sangat berani.
- Lalu, oh, sial!
Lucu sekali
- Aku ikut kalau kamu ikut!
- Ya kawan, ayo berangkat.
Lihat mereka pergi. Serius, lihat.
Permisi, bolehkah saya mengambil foto
bersamamu?
Senang sekali.
- Ini, ambil beberapa foto.
- Kalian. Ayo.
Saya ingin terlihat baik.
Oke, playboy, giliranku. [[N]] Hanya satu lagi. Dua-dua lagi!
- Terima kasih Nanno.
- Ayo.
Bung, dia tersenyum padaku!
Dia adalah sesuatu yang lain.
Hai Bunga.
Selama live saya tadi malam, saya melakukannya
menyalurkanmu
dan aku mendapatkan banyak penggemar hanya dengan melakukannya
apa yang kamu lakukan.
Maksudnya pelanggan?
Mm.
Fans, mau lihat?
Wah!
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Itu sloganmu
yang mengatakan bahwa tubuh kita melakukannya
Kamu terlambat, dan aku marah, atasi itu.
Milik kita membuat kita semua menginspirasi.
Baiklah,
aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Ada apa semua ini?
Apakah ini semua untukku?
Bagus sekali, Mekar.
Aku ragu kamu akan menunjukkan penyesalan,
tapi aku lega
karena masih ada perasaan dalam dirimu.
Sekarang saya mengerti
apa yang harus dan tidak boleh saya lakukan.
Mm-hm.
Hm.
Selamat tinggal, Pak.
Kamu baru saja mulai di sekolah ini.
Dan Anda sudah menampilkan seperti itu
sikap yang menyedihkan.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini.
Ini berdampak buruk pada universitas kita
dan pada karaktermu.
Menurut Anda ini dapat diterima?
Apakah kamu tidak menginginkan masa depan? Sebuah keluarga
suatu hari nanti?
Apa yang akan orang tuamu katakan jika mereka
tahu tentang ini?
Halo semuanya.
Sungguh, aku harus minta maaf pada kalian semua.
Saya tidak bisa melakukan streaming langsung sekarang.
Saya disuruh mengakhiri saluran saya, itu
reputasi sekolah dipertaruhkan.
Saya tahu begitu.
SIALAN. SIAPA YANG MELAKUKAN INI?
TINGGALKAN TUBUH NANNO SENDIRI
MAXNUM: TUBUHMU HARUS MILIKMU.
ITU MILIKMU, NANNO.
HARIMAU: AKU AKAN MENGEMBALIKAN TUBUHMU KEPADAMU.
SIMPAN NANNO
YA. JANGAN BIARKAN MEREKA MENGAMBIL NANNO
TIDAK ADA YANG BISA MENGAMBIL NANNO.
DI SANA DI SANA.
AKU SUKA TUBUH NANNO.
SIMPAN NANNO
Apa semua ini? Jangan buang sampahmu
di sini.
Tapi ini adalah pengiriman untuk
dekan universitas.
Kembalikan omong kosong ini. Kami tidak
diberitahu tentang pengiriman. Sekarang pindahkan.
Apa yang terjadi disini?
Hanya melakukan pekerjaanku.
Kamu baik-baik saja?
Dia bilang dia punya paket untukmu atau
sesuatu.
Oh ya?
Oh!
Ya, itu dari Tuan Suea OnlyNanno.
Ini untuk Anda, Pak.
Dan kotak lainnya untuk sekolah.
Halo Pak Suea? Aku sudah memanggil dekan
depanku.
- Ya, halo?
- Halo dekan.
Ini adalah hadiah yang ingin saya sumbangkan
universitas.
Sebagai ucapan terima kasih atas dukungan Anda di masa depan
dari Nanno. Tubuhnya adalah miliknya.
Semua kotak ini?
Anda harus mulai dengan membuka ini
kotak, Pak.
Saya akui pemikiran dan nilai saya itu
cenderung lebih konservatif, dan…
ya, saya setuju bahwa tubuh seseorang
- milik mereka, jadi.
- Oh!
Kamu luar biasa Blossom, kamu memang luar biasa.
Filosofi Anda sangat menginspirasi.
Bahkan dekan pun terbuka untuk itu.
Hei, bolehkah aku minta pena ini?
Ayo!
SANGAT PANAS.
HEI HEI. NANNO KEMBALI
NANNO ADA DI SINI
Hanya penggemar Nanno yang begitu hebat
Saya diberitahu untuk berhenti dan menutup saluran saya.
Sekarang saya tidak perlu melakukannya, jadi, terima kasih
Kalian semua berhak mendapatkan hadiah, bukan?
Saatnya membuka hadiahmu.
KEMBALI BESAR.
SANGAT BAIK.
AKU KEHABISAN JUS
SANGAT LUAR BIASA
PAYUDARA YANG BAGUS
PIAK
NANNO SANGAT INDAH: LEPASKAN YANG DALAMNYA
JUL.JU: TERBAIK
TUNGTUNGTUNGPO: PAYUDARA INDAH.
SSAWADEEKABB: MINUM SUSU DAN TERUS TUMBUH
Uh.
LEPASKAN
NAKED = MENANG
DIA JUGA MELAKUKANNYA
BANYAK BARANG BAIK. SIAPA YANG AKAN SAYA PERHATIKAN?
AKHIRNYA, PAYUDARA BLOSSOM
PERTEMPURAN KESEHATAN
Kamu ingin melihat payudaraku? Mereka
alami dan milikku.
Anda akan melihat mereka memantul saat saya menari,
menari, menari.
Saya suka memantul
SATU DAN SATU-SATUNYA MEKAR
Woo-hoo.
ESOK: ANDA TIDAK BISA MENGALAHKAN BLOSSOM
PEANUTBUTTER: BANYAK YANG DAPAT DILIHAT DI SINI.
Itu yang kamu sebut menari?
SIALAN, CELANA DALAM HILANG.
TERUSKAN SELURUHNYA
ROK JUGA.
WOW. ITU TERLALU PANAS.
NANNO TIDAK DAPAT DIPREDIKSI
AKU SUKA INI. INILAH YANG NYATA
Panas sekali.
Ups
AYO KOCOK
LEBIH KERAS. TERUSKAN
NANNO MELAKUKANNYA, SEKARANG GILIRAN ANDA
AWW. HITAM LEBIH PANAS.
SAYA SUKA GAME STRIPPING INI.
BRA MATI.
HALUS DAN GLOWING. 10/10
NAKED = MENANG
WOW KESEHATANMU MEMBUAT SAYA BERKERINGAT
RATU ADA DI SINI.
LITTLEPEPO: BERASAL DARI NANNO. SANGAT PANAS
POOPOO: REAL DEAL AKAN BANG IT
Stripping tidak cukup berani.
PATT: SAYA DATANG
NICKY: SANGAT BERANI. AKU HORNY
PPUT: SANGAT FXCKABLE
ANONIM: BLOSSOM BAHKAN TIDAK BISA BERSAING.
Terima kasih banyak! [[N]] Aku tersanjung olehmu. Kamu telah membuatku begitu
senang.
Sekarang, menurutku kamu pantas mendapatkan hadiah lain.
Ini dia.
Saya akan menghabiskan waktu eksklusif di bioskop
dengan salah satu dari kalian.
Semoga berhasil.
Dan kepada para donatur utama saya. Anda akan mendapat penghasilan
lebih banyak peluang untuk menang.
Karena aku akan sering menggambar.
1.SUEA - 2. WITTAWAT
3. SIMP - 4. LEO - 5. ARMARM
Wah!
Tuan Suea yang murah hati.
Saya tidak sabar untuk mengucapkan terima kasih.
Saatnya memutar roda.
Dan teman kencanku adalah…
Ayo.
Apakah aman?
Tentu saja, kamu aman bersamaku.
Bagaimana kalau kita berfoto?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak pernah menonton saluran Anda.
Aku tidak merencanakan apa pun.
Hanya ingin bertemu denganmu.
Bisakah kamu membedakan mana yang nyata dan mana yang tidak?
Denganmu, aku bisa.
Sebenarnya,
belum ada yang menemukanku,
Kaulah yang pertama menemukannya.
Hanya karena kamu mengizinkanku, Nanno.
Apakah saya benar?
Langit? Siapa itu!
Saya tidak melihat namanya di halaman fandom.
SIAPA ITU LANGIT?
AKU BELUM PERNAH MELIHAT DIA DI FANDOM KAMI.
APA YANG KITA LAKUKAN?
APAKAH KITA DAPATKAN DIA?
TAPI NANNO TIDAK AKAN MELUNCURKAN KITA LAGI.
LALU MASTURBASI APA?
MEKAR TIDAK CUKUP LAGI.
BLOSSOM TIDAK CUKUP LAGI.
KITA HARUS PROTES.
PROTES. PROTES. PROTES.
KITA TIDAK BISA MEMBIARKAN INI.
Halo teman-teman, apakah kalian kebetulan mengikuti saya
pada kencanku hari ini?
Jangan khawatir jika kamu merindukanku.
Mengambil foto untukmu.
Nanti aku posting di X.
PEMENANG…
BENAR-BENAR HARUS BERKENCAN DENGAN SAYA
Oh. Sayang sekali.
Saya pikir Anda akan menyukai gambar yang manis itu.
PENGHARGAAN TANGGAL PENIPUAN
ANDA MENIPU.
CURANG.
Apa?
Selingkuh? Kapan? Bagaimana mungkin aku melakukannya
itu?
Jika kamu tidak senang dengan ini,
Aku akan memutar rodanya lagi.
Sebagai permintaan maafku padamu,
Aku akan menawarkan lebih dari sekedar kencan.
Lalu bagaimana kalau one night stand bersama
aku, teman-teman?
Kali ini pemenangnya adalah siapa pun
menyumbang paling banyak untuk dana universitas.
Aku berjanji aku akan sepadan.
Akan kuberitahu siapa pemenangnya
tiga hari.
Semoga beruntung semuanya.
SALDO AKUN 0,75
Keluarkan dia sekarang.
Dia bertindak terlalu jauh kali ini.
Jadi, bukan lagi, "Tubuhku, pilihanku?"
Mm.
Benar. Hal ini jelas tidak pantas,
benar? Prostitusi ilegal
Tidak dalam kondisi seperti ini, Ini tidak
prostitusi jika kedua pihak menyetujuinya.
Inisiatif Nanno adalah menggalang dana
sekolah.
Dan Anda menuduh saya tegang.
DONASI TERTINGGI UNTUK DANA
UNTUK STAND SATU MALAM BERSAMA NANNO
HASILNYA AKAN DIUMUMKAN
DALAM TIGA HARI.
Dia aktif! Teman-teman? Teman-teman! Di sini.
- Ada apa?
- Apakah kamu sudah memberikan donasi?
HanyaNanno. Dia sedang live streaming sekarang!
Periksa!
- Pemenangnya akan keluar dalam tiga hari?
- Ya!
Suea, kenapa kamu ada di kamarku?
Berhenti mengintip.
HASIL YANG AKAN DIUMUMKAN
DALAM DUA HARI
HASILNYA AKAN DIUMUMKAN BESOK
Tubuhku, pilihanku!
Pilihanku!
Pilihan!
Pilihannya, pilihanmu!
Suea, kenapa kamu tidak di sekolah?
Sedang dalam perjalanan, Bu.
SUDAH DIUMUMKAN
INI TERLALU MENARIK
PERGI, GURU
SAYA TIDAK INGIN MENUNGGU LEBIH LAGI
Saya ingin menyerahkan mikrofon dan
undang Nanno
dalam semangat kebebasan dan otonomi
tubuh kami
Terima kasih, atas dukungan Anda semuanya.
Ini tidak mungkin terjadi tanpamu.
Saya merasa rendah hati dan kagum dengan tubuh saya
dapat menginspirasi banyak hal baik bagi Anda dan
bagi universitas.
Saya ingin mengucapkan terima kasih khusus atas hal ini
orang yang menjadi inspirasi bagiku.
Terima kasih, Mekar.
Ooh!
Mm-hm.
Kalau saja Blossom tidak punya keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya,
ketika dia mengajari kita semua slogan itu,
"Tubuhku adalah pilihanku."
Kita tidak akan pernah tahu kebebasan yang kita miliki sekarang.
Aku menghormatimu Blossom.
Ya, Mekar!
Terima kasih!
Baiklah kalau begitu,
sekarang saatnya mengungkap siapa yang membuat
donasi terbesar dan merupakan pemenang
one-night stand dengan saya.
Saya juga berdonasi.
- Seorang gadis bisa menang
- Aku akan merahasiakan namanya untuk saat ini,
tapi aku akan membagikan nomor ID mereka.
Sudah waktunya!
Dan sekarang nomor pemenangnya…
adalah…
satu…
Kita masih dalam permainan!
Antisipasinya sungguh menggemparkan!
Nol…
sembilan…
Omong kosong! Persetan!
Selamat Satu-Nol-Sembilan Anda menang
bermalam bersamaku di Royal Resort
Park.
Di dalam kamar…
Dua-Nol-Lima
pada jam delapan malam ini.
Sampai jumpa lagi.
- Hei! Apakah itu kamu?
- Aku akan menunggumu.
SIAPA 109?
BUKAN AKU.
BUKAN AKU JUGA.
Astaga. Kawan, apakah dia menipu kita?
TRANSFER SELESAI 274,600 BAHT
REDSALTYYOLK: SEPERTI SAYA BISA MENANG.
GIANTSAUSAGE: SIAPA YANG BEGITU TERMUAT?
MS.FLOWER: TIDAK ADIL SAJA
109 AKAN PERGI. KITA HARUS MENDAPATKAN SESUATU.
HI_SHUTUP: BENAR. KAMI MENYEDIAKAN BANYAK.
KODJARB: BAGAIMANA HANYA SATU ORANG YANG BISA PERGI?
AKU MASUK.
AYO BERSIALAN DI TEMPAT.
Hei! Tunggu!
Apa yang kamu lakukan? Hanya tamu
boleh masuk. Tidak, tolong hentikan!
Wah! Wah, wah, wah, wah, hentikan!
- Kalian! Anda tidak bisa masuk!
- Anda bukan tamu di sini, kami tidak bisa
- mengakomodasi Anda!
- Kita sekarang!
- Kamar dua-nol-lima.
- Beri kami kuncinya.
- Kita berada di angka dua-nol-lima.
- Kamu tidak bisa menghentikan kami semua, kawan.
- Kami tidak punya ruangan untuk kalian semua
- Benar! Minggir!
Berhenti! Tolong, tidak, tidak!
Ya, lewat sini.
Persetan, satu-nol-sembilan.
Kamu bajingan, kamu seharusnya tidak menang.
Siapa kamu, tunjukkan dirimu!
- Hei! Apa?
- TIDAK!
Kali ini, pemenangnya adalah siapa pun
menyumbang paling banyak untuk dana universitas.
Saya akan menawarkan lebih dari satu kencan. Bagaimana dengan a
one-night stand denganku, kawan?
PEMERIKSAAN INFORMASI
JUMLAH: 274,600 BAHT
TRANSFER SELESAI
274,600 BAHT
Selamat Satu-Nol-Sembilan.
Kamu mencuri uang kami untuk bermalam bersamanya?
- Bangun, Perv!
- Ya, tangkap dia!
Ayo bawa dia keluar untuk mendapat pelajaran sebenarnya.
Pegang kakinya
Dasar mesum! Pencuri sialan!
Apakah ini perlu?
Bisakah kamu tenang?
Wanita jalang ini menyuruh kita untuk tenang?
Mm.
Maksudmu memberitahuku
untuk menenangkan diri?
Kami semua menghabiskan banyak uang untukmu
dengan jongkok untuk menunjukkannya!
Namun semuanya berjalan sesuai rencana
aturannya?
Aturan? Aturan apa?
Hm?
Saya,
dan kami penggemar setia di sini.
Menghabiskan semua uang kami untukmu.
Dan orang cabul tua yang tergeletak di tumpukan mencuri
hak untuk tidur denganmu.
Ya, itu tidak adil.
Hm? Tubuhmu,
kulitmu dan segalanya adalah milik kami
dengan benar.
Oh.
Saya pikir Anda semua mendukungnya.
Tubuhku, pilihanku.
Bukankah itu pilihanku?
Ya, itu adalah tubuhmu.
Tapi tidak ketika saya membayarnya.
Mm.
Jadi, bagaimana cara saya membayar Anda kembali?
Haruskah aku memecahnya menjadi beberapa bagian
untuk kalian masing-masing?
Saya siap membayar hutang saya.
Tubuhku, pilihanku. Benar, Bunga?
Ini aku, Blossom, selamat datang kembali.
Hari ini, saya merasa diberdayakan.
Karena tubuh kita…
adalah milik kita.
Pepatah yang kuat.
Kita tidak bisa membiarkan mereka membuka 100 tahun
bangunan. Apa pun yang terjadi.
Kalian ingin mengungkap korupsinya
di sekitar sini, kan?
Sebenarnya kamu berada di pihak siapa di sini, Nanno?
Saya akan menghargai jika Anda tidak mengecewakan
Dobby dan aku sendiri.
Ini semua adalah pengaturan.
Jika Atsajayree merilis klip ini…
KORUPSI LAIN?
KELOMPOK ATSAJAYREE LUAR BIASA
Wah, akankah ada bayaran yang sangat besar.
Orang-orang yang melakukan ini masih
di luar sana.
Memutar narasi
Sial!
Mengalihkan perhatian. Itulah seninya
mereka yang mengendalikan permainan.
Skakmat
Seperti, benar-benar mati. [[N]]
Checkmate
Like, actually dead.