Hm.
Badan kita adalah milik kita.
Begitulah kata pepatah.
Badan saya, pilihan saya. Badan saya, pilihan saya.
Badan saya, pilihan saya.
Kita bebas untuk memutuskan perkara yang kita lakukan
dengan badan kita.
BILIKNYA NAMPAK SANGAT MENARIK JUGA
ANDA NAMPAK CANTIK DALAM MANA-MANA PAKAIAN
ANDA TAHU ITU?
ADAKAH ANDA BARU SELESAI MANDIAN?
ANDA MESTI BAU SEDAP.
Hah.
PAJAMAS KELIHATAN SANGAT MENYENTUH.
Anda mahu melihat coli saya? Hah?
PAJAMAS SANGAT COMEL
BRA WARNA APA SAYANG?
Tubuh saya, pilihan saya.
Beritahu saya.
Siapa yang memakai coli di bawah baju tidur mereka?
BLOSSOM BLOSSOM BLOSSOM
Jadi, saya tidak memakainya sekarang.
Buktikan?
XXARM: SAYA TIDAK MEMBELINYA. BUANG DULU.
Ini dia.
Badan saya, pilihan saya.
Hei, Blossom,
mempunyai badan ini,
Bolehkah saya mengambil gambar, sila?
Maksud saya ada pilihan?
Terima kasih.
Ya Tuhanku, hai! Blossom, awak begitu
cantik!
Adakah anda sedar jenis mesej anda
merebak kepada pelajar lain?
Dan tindakan anda benar-benar
tidak sesuai untuk wanita muda seperti anda.
Ia mencerminkan reputasi yang buruk
sekolah bagus ini
dan sememangnya akan menjejaskan masa depan anda
prospek.
Bolehkah anda menjelaskan kesalahan yang saya lakukan?
Bolehkah anda mempertahankan ini?
Mereka berada di seluruh sekolah.
Sungguh… Ha…
Saya berkongsi kebenaran tuan, tidak lebih
daripada yang kita sedia maklum.
Wanita muda mendapati kata-kata saya adalah
memberi inspirasi.
Mereka berusaha untuk menjadi yang terbaik
dan melakukan yang terbaik untuk mereka.
Anda mengabaikan kesannya
martabat universiti.
Saya tidak percaya nama sekolah itu
pernah dikatakan.
Awak jangan risau saya rosak
reputasi saya.
Saya ragu tindakan saya mempunyai a
kesan negatif.
Pelajar memandang tinggi kepada saya.
Sekarang boleh saya katakan sesuatu?
Ini badan saya.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya suka, tunjukkan
apa yang saya mahu, kepada sesiapa yang saya pilih.
Itu slogan, ya?
Ngomong-ngomong,
anda terlalu tegang.
Mengapa anda tidak mempertimbangkan untuk melonggarkan
sedikit?
Atau membuka potensi kehangatan anda?
Oh. Bermula dengan itu, um, butang atas hidup
kolar awak?
Hai Blossom.
Saya Nanno. Saya baru di sini.
Anda pasti.
Saya suka berjumpa dengan gadis-gadis keren.
Semua orang teruja tentang anda dan tidak
dekan pun boleh halang awak.
Saya semua tentang kebenaran.
Saluran saya bertujuan untuk memperkasakan wanita
untuk melakukan apa yang dirasakan sesuai untuk mereka.
Anda sentiasa boleh melanggan saluran saya.
Mungkin anda akan dapati apa yang anda perlukan di sana.
Saya melanggan sebentar tadi. awak ada
kandungan yang begitu hebat.
Anda memberi saya inspirasi dalam banyak cara.
Oh, wah! Suka itu.
Sudikah anda berkongsi apa tentang saya
yang telah memberi inspirasi kepada anda?
Hm.
Saya…
malu untuk memakai sesuatu yang pendek…
dan saya tidak malu langsung sekarang.
Itu bagus.
Juga…
Saya malu untuk memulakan saluran seperti anda,
dan sekarang saya mempunyai satu.
Hm?
Nampak? Ini milik saya.
Anda membantu saya mendapatkan lebih keyakinan.
Saluran ini tidak akan dimulakan
tanpa awak.
Helo semua. Nanno di sini.
SALAM, CANTIK.
WAH, GADIS BERKACAMATA ADALAH JENIS SAYA.
Hai DISANA. SALAM
ANDA SANGAT CANTIK
GADIS BERCERMIN MATA, SANGAT EROTIK
Cuaca menjadi sangat panas hari ini.
ANDA BOLEH MENANGKATNYA.
PANAS KE?
Bagaimanakah saya harus kekal tenang?
SILA Cabut Butang BAJU ANDA.
Dan berapa banyak butang yang perlu saya buat asal?
SUPERSTAR: BOLEHKAH ANDA Cabut BUTTON TIGA??
PHUPHUISSINGLE: DUA BAIK. SAYA TUNGGU
Ya ampun,
KODRUAY: Cabut sahaja.
Mulakan dengan satu?
Atau dua?
Atau...
beranikan saya bertiga?
COOL118: ANDA BOLEH Cabut BUTTON TIGA.
IMPACC: TIGA. PERGILAH.
SEDIKIT: ANDA BOLEH TANGGALKAN SEMUANYA.
XJIGJAWX: YA. ITULAH JALANNYA, NANNO
KOKO: TERLALU BESAR UNTUK SKRIN SAYA
ANDA SAHAJA: JIKA ANDA MENANGGALKANNYA, SAYA AKAN BAYAR
PUPPYLOVESCUDLE: SEBENAR “BADAN SAYA PILIHAN SAYA”
HARIMAU: LEBIH PANAS DARI BLOSSOM.
Saya lebih sejuk sekarang.
Ow, tontonlah, ayuh!
Bergerak, awak menghalang saya.
Hei.
- Dia sangat comel, sial.
- Maksud saya, sial.
- Sial
- Sangat panas!
Maksud saya, ayuh!
- Sudah tentu, saya lakukan! Dia begitu berani.
- Dan kemudian, oh, fuck!
Hella comel
- Saya akan pergi jika awak pergi!
- Ya kawan, mari pergi.
Lihatlah mereka pergi. Serius, tengok.
Maafkan saya, adakah anda keberatan jika saya mengambil gambar
dengan awak?
Suka kepada.
- Di sini, tangkap beberapa gambar.
- Kamu semua. Ayuh.
Saya mahu kelihatan cantik.
Okay, playboy, giliran saya.
Hanya satu lagi. Dua-dua lagi!
- Terima kasih Nanno.
- Ayuh.
Kawan, dia tersenyum kepada saya!
Dia adalah sesuatu yang lain.
Hai Blossom.
Semasa hidup saya semalam, saya
menyalurkan anda
dan saya mendapat ramai peminat hanya dengan melakukan
apa yang awak buat.
Adakah anda maksudkan pelanggan?
Mm.
Peminat, nak tengok?
Tah dah!
Anda tahu apa yang saya fikirkan?
Bahawa slogan anda
yang mengatakan badan kita melakukan
Anda sudah lewat, dan saya marah, atasinya.
Milik kita menjadikan kita semua memberi inspirasi.
Baiklah,
saya sepatutnya pergi.
Selamat tinggal.
Apa semua ini?
Adakah ini semua untuk saya?
Syabas, Blossom.
Saya meragui anda akan menunjukkan penyesalan,
tetapi saya lega
kerana masih ada rasa dalam diri anda.
Sekarang saya faham
apa yang patut dan tidak patut saya lakukan.
Mm-hm.
Hm.
Selamat tinggal, tuan.
Anda baru sahaja bermula di sekolah ini.
Dan anda sudah pun memaparkan a
sikap yang menyedihkan.
Saya tidak pernah melihat perkara seperti ini.
Ini memberi gambaran buruk kepada universiti kita
dan pada watak anda.
Anda rasa ini boleh diterima?
Adakah anda tidak mahu masa depan? Sebuah keluarga
suatu hari nanti?
Apakah yang akan ibu bapa anda katakan jika mereka
tahu tentang ini?
Hello semua.
Sungguh, saya mesti meminta maaf kepada anda semua.
Saya tidak dapat melakukan strim langsung saya sekarang.
Saya diberitahu untuk menamatkan saluran saya, itu
nama baik sekolah dipertaruhkan.
Saya tahu anda melakukannya.
SILAHKAN. SIAPA YANG BUAT NI?
TINGGALKAN BADAN NANNO SAHAJA
MAXNUM: BADAN ANDA MESTI MILIK ANDA.
IA MILIK ANDA, NANNO.
HARIMAU: SAYA AKAN KEMBALIKAN BADAN ANDA KEPADA ANDA.
JIMATKAN NANNO
YA. JANGAN BIARKAN MEREKA MENGAMBIL NANNO
TIADA SIAPA YANG BOLEH MENGAMBIL NANNO.
DI SANA.
SAYA SUKA BADAN NANNO.
SAVE NANNO
Apa semua ini? Jangan buang sampah anda
di sini.
Tetapi ini adalah penghantaran untuk
dekan universiti.
Letakkan najis ini kembali. Kami tidak
dimaklumkan tentang penghantaran. Sekarang gerakkannya.
Apa yang berlaku di sini?
Hanya menjalankan tugas saya.
Awak okay?
Dia cakap dia ada pakej untuk awak atau
sesuatu.
Oh, ya?
Oh!
Ya, ia daripada Cikgu Suea OnlyNanno.
Yang ini untuk awak, tuan.
Dan kotak-kotak lain adalah untuk sekolah.
Hello Cikgu Suea? Saya mempunyai dekan
depan saya.
- Ya, hello?
- Hello dekan.
Ini adalah hadiah yang saya ingin sumbangkan
universiti.
Sebagai terima kasih atas sokongan masa depan anda
daripada Nanno. Badan dia milik dia.
Semua kotak ini?
Anda harus bermula dengan membuka ini
kotak, tuan.
Saya akan mengakui bahawa pemikiran dan nilai saya
cenderung untuk bersandar lebih konservatif, dan…
ya, saya bersetuju bahawa badan seseorang
- milik mereka, jadi.
- Oh!
Anda hebat, Blossom.
Falsafah anda memberi inspirasi.
Malah dekan terbuka kepadanya.
Hei, boleh saya dapatkan pen ini?
Ayuh!
SANGAT PANAS.
HEY HEY. NANNO TELAH KEMBALI
NANNO DI SINI
Hanya peminat Nanno yang sangat hebat
Saya diberitahu untuk berhenti dan menutup saluran saya.
Sekarang saya tidak perlu, jadi, terima kasih
Anda semua berhak mendapat hadiah, bukan?
Masa untuk membuka hadiah anda.
KEMBALI BESAR.
SANGAT BAIK.
SAYA KEHABISAN JUS
SANGAT HEBAT
PAYUDARA YANG BAGUS
NANNO'S SANGAT CANTIK
PIAK: TANGGALKAN YANG DALAM
JUL.JU: TOP-NOTCH
TUNGTUNGTUNGPO: PAYUDARA CANTIK.
SSAWADEEKABB: MINUM SUSU DAN TERUS MEMBESAR
Eh.
TANGGALKANNYA
BERBOGEL = MENANG
DIA JUGA MELAKUKANNYA
BANYAK BANYAK BARANG BAIK. SIAPA YANG AKAN SAYA TONTON?
AKHIRNYA, PAYUDARA BLOSSOM
THE BATTLE OF HOTNESS
Anda mahu melihat buah dada saya? mereka
semula jadi dan saya.
Anda sepatutnya melihat mereka melantun semasa saya menari,
menari, menari.
SAYA SUKA MELANntun
SATU-SATUNYA BLOSSOM
Woo-hoo.
ESOK: ANDA TIDAK DAPAT MENENTUKAN BLOSSOM
PEANUTBUTTER: BANYAK YANG DAPAT DI LIHAT DI SINI.
Itulah yang anda panggil menari?
sial, seluar dalam hilang.
TERUSKAN SEMUA
SKIRT JUGA.
WOW. TERLALU PANAS.
NANNO TIDAK DAPAT DIRAMALKAN
SAYA SUKA INI. INI ADALAH TAWARAN SEBENAR
Ia sangat panas.
Alamak
JOM BERGEGAR
LEBIH KERAS. TERUSKAN
NANNO LAKUKANNYA, KINI GILIRAN ANDA
AWW. HITAM LEBIH PANAS.
SAYA SUKA PERMAINAN STRIPPING INI.
BRA TERBUKA.
LICIN DAN BERSERI. 10/10
BERBOGEL = MENANG
WAH KEHANGATAN ANDA MEMBUATKAN SAYA BERPELUH
RATUNYA ADA DI SINI.
LITTLEPEPO: DATANG DARI NANNO’S. SANGAT PANAS
POOPOO: TAWARAN SEBENAR AKAN MEMBUATNYA
Pelucutan tidak cukup berani.
PATT: SAYA DATANG
NICKY: SANGAT BERANI. SAYA HORNY
PPUT: SANGAT FXCKABLE
TANPA NAMA: BLOSSOM TIDAK BOLEH BERSAING.
Terima kasih semua!
Saya rendah diri dengan awak. Anda telah membuat saya begitu
gembira.
Sekarang, saya rasa awak layak mendapat hadiah lain.
Ini dia.
Saya akan menghabiskan masa eksklusif menonton wayang
dengan salah seorang daripada kamu.
Semoga berjaya.
Dan kepada penderma utama saya. Anda akan mendapat
lebih banyak peluang untuk menang.
Kerana saya akan kerap melukis.
1.SUEA - 2. WITTAWAT
3. SIMP - 4. LEO - 5. AMARRM
Wow!
Sungguh pemurah Encik Suea.
Saya tidak sabar untuk mengucapkan terima kasih.
Masa untuk memutar roda.
Dan tarikh saya ialah…
Ayuh.
Adakah ia selamat?
Sudah tentu, anda selamat bersama saya.
Bolehkah kita mengambil gambar?
Apa yang anda lakukan?
Saya tidak pernah menonton saluran anda.
Saya tidak mahu apa-apa.
Saja nak jumpa awak.
Bolehkah anda tahu apa yang sebenar dan apa yang tidak?
Dengan awak, saya boleh.
Sebenarnya,
tiada siapa yang pernah menjumpai saya,
Anda orang pertama yang menemui saya.
Hanya kerana awak benarkan saya, Nanno.
Betulkah saya?
Langit? Siapa dia!
Saya tidak nampak namanya di halaman fandom.
SIAPA LANGIT?
SAYA TIDAK PERNAH NAMPAK DIA DALAM FANDOM KAMI.
APA YANG KITA LAKUKAN?
ADAKAH KITA DAPATKAN DIA?
TETAPI NANNO TIDAK AKAN MELENGKAPKAN KITA LAGI.
APA YANG KITA AKAN MELANCAP ITU?
BLOSSOM TAK CUKUP LAGI.
KITA MESTI BANTAH.
BANTAH. PROTES. PROTES.
KITA TIDAK BOLEH MELEPASKAN INI.
Hello, kawan-kawan, adakah anda mengikuti saya
pada tarikh saya hari ini?
Jangan risau jika awak merindui saya.
Mengambil gambar untuk anda.
Saya akan siarkan pada X kemudian.
PEMENANG…
MEMANG TERPAKSA PERGI TEMUAN DENGAN SAYA
Oh. Sungguh memalukan.
Saya fikir awak suka gambar manis itu.
ANUGERAH DAGING PENIPUAN
ANDA MENIPU.
MENIPU.
Apa?
Menipu? bila? Bagaimana mungkin saya lakukan
itu?
Jika anda tidak berpuas hati dengan ini,
saya akan memutarkan roda sekali lagi.
Sebagai permohonan maaf saya kepada anda,
saya akan menawarkan lebih daripada satu tarikh.
Kemudian bagaimana pula dengan one-night stand dengan
saya, budak-budak?
Kali ini pemenangnya ialah sesiapa sahaja
menderma paling banyak kepada tabung universiti.
Saya berjanji saya akan berbaloi.
Saya akan memberitahu anda siapa pemenangnya
tiga hari.
Semoga berjaya semua.
BAKI AKAUN 0.75
Keluarkan dia sekarang.
Dia sudah terlalu jauh kali ini.
Jadi, bukan lagi, "Tubuh saya, pilihan saya?"
Mm.
Ia adalah. Ini jelas tidak sesuai,
betul tak? Pelacuran haram
Tidak dalam keadaan ini, Ini tidak
pelacuran apabila dua pihak bersetuju.
Inisiatif Nanno mengumpul wang untuk
sekolah itu.
Dan anda menuduh saya tegang.
DERMA TERTINGGI KEPADA DANA
UNTUK BERDIRI SATU MALAM BERSAMA NANNO
KEPUTUSAN AKAN DIUMUMKAN
DALAM TIGA HARI.
Dia aktif! lelaki? kawan-kawan! Di sini.
- Ada apa?
- Adakah anda telah membuat derma?
OnlyNanno. Dia sedang bersiaran langsung sekarang!
Semak ia!
- Pemenang sudah habis dalam masa tiga hari?
- Ya!
Suea, kenapa awak ada dalam bilik saya?
Berhenti mengintai.
KEPUTUSAN AKAN DIUMUMKAN
DALAM DUA HARI
KEPUTUSAN AKAN DIUMUMKAN ESOK
Badan saya, pilihan saya!
Pilihan saya!
Pilihan!
Pilihan dia, pilihan anda!
Suea, kenapa awak tiada di sekolah?
Dalam perjalanan saya, Ma.
UMUMKAN SUDAH
INI TERLALU MENARIK
PERGI, CIKGU
SAYA TIDAK MAHU TUNGGU LAGI
Saya ingin menyerahkan mikrofon dan
jemput Nanno
dalam semangat kebebasan dan autonomi
badan kami
Terima kasih, atas sokongan anda semua.
Ini tidak mungkin berlaku tanpa anda.
Saya merendah diri dan kagum dengan badan saya
boleh memberi inspirasi kepada anda dan
untuk universiti.
Saya ingin mengucapkan terima kasih terutamanya
orang yang menjadi inspirasi kepada saya.
Terima kasih, Blossom.
Ooh!
Mm-hm.
Jika Blossom tidak mempunyai keberanian
untuk bercakap benar,
apabila dia mengajar kita semua slogan itu,
"Tubuh saya adalah pilihan saya."
Kita tidak akan pernah tahu kebebasan yang kita ada sekarang.
Saya menghormati awak Blossom.
Ya, Blossom!
Terima kasih!
Baiklah,
sudah tiba masanya untuk mendedahkan siapa yang telah membuat
derma terbesar dan merupakan pemenang
stand satu malam dengan saya.
Saya juga menderma.
- Seorang gadis boleh menang
- Saya akan merahsiakan nama itu buat masa ini,
tetapi saya akan berkongsi nombor ID mereka.
Sudah tiba masanya!
Dan kini nombor yang menang…
ialah…
satu…
Kami masih dalam permainan!
Jangkaan itu menggembirakan!
Sifar…
sembilan…
Sial! sial!
Tahniah One-Zero-Nine Anda telah menang
satu malam bersama saya di Royal Resort
Park.
Dalam bilik…
Dua-Sifar-Lima
pada pukul lapan malam ini.
Jumpa lagi nanti.
- Hei! Adakah anda?
- Saya akan tunggu awak.
SIAPAKAH 109?
BUKAN SAYA.
BUKAN SAYA PUN.
Lelaki. Abang, adakah dia menipu kita?
PINDAH SELESAI 274,600 BAHT
REDSALTYYOLK: SEPERTI SAYA BOLEH MENANG.
GIANTSAUSAGE: SIAPA YANG SAAT SANGAT?
MS.FLOWER: TIDAK ADIL ITU SAHAJA
109 PERGI. KITA MESTI DAPATKAN SESUATU.
HI_SHUTUP: BENAR. KAMI BANYAK MENDERMA.
KODJARB: BAGAIMANA HANYA SEORANG ORANG BOLEH PERGI?
SAYA MASUK.
JOM PERGI PERCAYA DI TEMPAT ITU.
Hei! Tunggu!
Apa yang awak buat? Hanya tetamu
boleh masuk. Tidak, berhenti, tolong!
Wah! Whoa, whoa, whoa, whoa, berhenti!
- Kamu semua! Anda tidak boleh masuk!
- Anda bukan tetamu di sini, kami tidak boleh
- menampung anda!
- Kami sekarang!
- Bilik dua-sifar-lima.
- Beri kami kunci.
- Kami berada dalam dua sifar lima.
- Anda tidak boleh menghalang kami semua, kawan.
- Kami tidak mempunyai bilik untuk anda semua
- Awak buat! Keluar dari cara saya!
Berhenti! Tolong, tidak, tidak!
Ya, dengan cara ini.
Persetankan awak, satu-sifar-sembilan.
Kamu bajingan, kamu tidak sepatutnya menang.
Siapa awak, tunjukkan diri anda!
- Hei! apa?
- Tidak!
Kali ini, pemenangnya ialah sesiapa sahaja
menderma paling banyak kepada tabung universiti.
Saya akan menawarkan lebih daripada satu tarikh. Bagaimana pula dengan a
one-night stand dengan saya, budak-budak?
SEMAK MAKLUMAT
JUMLAH: 274,600 BAHT
PINDAH SELESAI
274,600 BAHT
Tahniah One-Zero-Nine.
Awak curi duit kami untuk semalam dengan dia?
- Bangun, Perv!
- Ya, dapatkan dia!
Mari kita bawa dia keluar untuk pelajaran sebenar.
Pegang kakinya
Sialan! Pencuri sialan!
Adakah ini perlu?
Bolehkah anda bertenang?
Jalang ini menyuruh kita bertenang?
Mm.
Yang awak maksudkan beritahu saya
untuk bertenang?
Kami semua membelanjakan banyak wang untuk anda
dengan mencangkung untuk menunjukkannya!
Namun semuanya berjalan mengikut
peraturan?
Peraturan? Peraturan apa?
Hm?
Saya,
dan kami peminat setia di sini.
Menghabiskan semua wang kami untuk anda.
Dan si sesat tua yang berbaring dalam timbunan mencuri
hak untuk tidur dengan anda.
Nah, itu tidak adil.
Hm? Badan anda,
kulit anda dan segala-galanya adalah milik kami
dengan betul.
Oh.
Saya fikir anda semua menyokongnya.
Badan saya, pilihan saya.
Bukankah itu pilihan saya?
Ya, ia adalah badan awak.
Tetapi tidak apabila saya membayarnya.
Mm.
Jadi, bagaimana saya nak bayar balik?
Haruskah saya pecahkan menjadi kepingan
untuk setiap kamu?
Saya bersedia untuk membayar hutang saya.
Badan saya, pilihan saya. Betul, Blossom?
Ini saya, Blossom, selamat datang kembali.
Hari ini, saya rasa diberi kuasa.
Kerana badan kita…
milik kita.
Pepatah yang kuat.
Kita tidak boleh membiarkan mereka membuka 100 tahun
bangunan. Tidak kira apa.
Kamu semua mahu mendedahkan rasuah
dekat sini, kan?
Awak berada di pihak siapa sebenarnya, Nanno?
Saya akan menghargai jika anda tidak mengecewakan
Dobby dan saya sendiri.
Ini semua adalah persediaan.
Jika Atsajayree mengeluarkan klip ini…
RASUAH LAGI?
KUMPULAN ATSAJAYREE MEMANG HEBAT
Budak lelaki, adakah neraka untuk membayar.
Orang yang melakukan ini diam
di luar sana.
Memusingkan naratif
Sial!
Mengubah hala perhatian. Itulah seni
mereka yang mengawal permainan.
Checkmate
Seperti, sebenarnya sudah mati. [[n]]