Mereka berkata
mereka yang menderita kesakitan
akan meneruskan rasa sakit itu kepada orang lain.
Jadi, kamu mau aku memukulmu, atau kamu yang akan memukulnya?
-Cepatlah. -Maafkan aku.
Lebih sulit.
-Itu masih terlalu lembut. -Maaf.
Itu karena
menyakiti orang lain
itulah satu-satunya cara
Mereka bisa meringankan rasa sakit di hati mereka.
Bangun.
Manusia itu sangat rapuh,
sangat lemah,
Sungguh menyedihkan.
Akankah ada seseorang yang mampu menghentikan siklus ini?
AKU SANGAT BODOH KARENA PERCAYA NANNO ITU ADA
APAKAH NANNO… BENAR-BENAR ADA?
APAKAH NANNO ORANG BAIK?
FOTO-FOTO YANG BOCOR DARI GADIS MISTERIUS DIRUMORKAN SEBAGAI "NANNO"
Halo.
SISWA BARU
SIAPA YANG TERUS PINDAH SEKOLAH DARI SATU KE SEKOLAH LAIN?
Saya Nanno.
Saya adalah mahasiswa baru di sini.
CARA BALAS DENDAM NANNO
MEREKA BILANG DIA SUKA MELAKUKAN BALAS DENDAM SECARA BRUTAL TERHADAP ORANG JAHAT
Apa yang ditabur, itulah yang dituai.
JALANG
BAGAIMANA CARA SAYA MENEMUKAN NANNO?
JIKA DIA INGIN BERTEMU DENGANMU, DIA AKAN DATANG SENDIRI KEPADAMU
Nanno.
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Ayo pergi.
KAMU MAU BERTEMU DENGANKU?
HA HA HA HA
Tuan Sky.
Saat ujian beberapa hari lalu, kamu tidak memberikan satu jawaban pun kepadaku.
Apakah sepatah kata pun yang kukatakan tidak sampai padamu?
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Laporan saya harus mendapat skor lebih tinggi daripada laporan Anda.
Sky, lakukan saja apa yang Jom katakan. Aku takut kau akan berakhir mati.
Kamu bukan Nanno, yang bisa membalas dendam pada siapa saja.
Begitulah caranya, kawan.
Ayo, aku akan mentraktirmu makan.
Saya akan menyerahkan laporannya terlebih dahulu. Sampai jumpa di kantin.
Sampai jumpa, sobat.
DASAR GURU JALANG SIALAN
Ditulis oleh Jompol Tewarattanakun
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa Anda melakukan ini pada TeacherOn-usa?
Ini terlalu berlebihan.
Kali ini, aku harus melaporkan ini kepada ayahmu,
serta hasil ujian Anda.
Halo.
Ya.
Soal Jompol, saya akan mengurusnya sendiri.
Terima kasih Guru.
Nah, tentang--
Jangan membicarakan hal-hal yang tidak menyenangkan di sini.
Ini sangat memalukan, dasar badut.
Ya, bagaimana hasil ujian beasiswanya?
Saya menerima beasiswa penuh yang membiayai studi doktoral saya.
Terutama sekarang Ayah sedang berkampanye, aku ingin membantumu sebisa mungkin, Ayah.
Kau tahu, aku tidak pernah mengharapkan apa pun darimu,
jadi kamu tidak perlu meminta maaf.
Setiap orang seharusnya bisa membuat pilihan sendiri,
bahkan sampah sepertimu.
Tangan kiri atau tangan kanan?
Berhentilah mempermalukan aku,
Dasar badut.
Lihat ke sana.
Kamu ada di mana?
Kamu di mana, sobat?
Nah, kau di sini, bajingan.
Oke.
Saya hanya menemukan ini.
Dasar bajingan.
Tapi sampah sepertimu
Ia juga berhak mendapatkan pilihan.
Apakah kamu akan memukulnya?
atau haruskah aku memukulmu saja?
Memilih.
Dengan baik?
Hei. Sialan.
Dasar idiot sialan.
Ini belum berakhir.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lepaskan celana dalamnya.
Jangan, dasar bajingan. Jangan!
-Sialan kau. -Jangan!
Tidak tidak tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bakar rambutnya.
Hai!
Hei, sobat.
Jangan!
Masih ada sebagian yang tersisa.
Audi bilang kamu suka mencari informasi tentang cara membalas dendam, kan?
Ini dia.
Inilah yang disebut balas dendam.
Di mana Nanno-mu? Pergi panggil dia.
Lain kali kau berani macam-macam denganku,
Kamu akan terkenal.
Dan kamu akan mengalami ini setiap hari.
Setiap hari.
Tapi aku akan selalu memberi pilihan pada orang sampah sepertimu.
Entah kau menuruti perintahku,
atau jika kamu sudah tidak tahan lagi…
Pergilah dan matilah.
Lihatlah wajahmu itu.
AYAH, IBU
Jika Nanno benar-benar tidak ada,
mungkin kematianku
akan menjadi satu-satunya cara…
AYAH, IBU, MAAFKAN AKU SKY
…untuk menghantuinya seumur hidup.
Aku sangat bodoh
untuk percaya bahwa Nanno itu ada.
Halo.
Saya Nanno.
Saya adalah mahasiswa baru di sini.
Ini hari pertamaku.
Tapi kurasa aku datang agak terlalu awal.
Oh.
Kalau begitu, aku tidak akan mengganggumu.
Apakah Anda ingin saya membantu?
Nanno?
Kamu benar-benar Nanno?
Tentu saja tidak.
Tahukah kamu sudah berapa lama aku mencarimu?
Aku tahu.
Aku sudah mengobrol denganmu.
Beberapa hari yang lalu, aku bahkan mengirimkanmu petunjuk tentang diriku.
Tapi kamu memblokirku.
GADIS DARI ANTARA MANA-MANA: KAMU MAU BERTEMU DENGANKU?
Oh.
Jadi pada akhirnya,
Apakah kamu bodoh karena percaya aku ada?
Seandainya aku tidak ada,
Itu tidak akan menyenangkan.
Halo.
Itu bagus sekali.
Hai.
Apa-apaan ini?
Siapa yang melakukan ini?
Apakah kamu tahu apa yang paling ditakuti Jom?
Saya bertanya siapa yang melakukan ini!
Ini adalah saat ketika tidak ada seorang pun yang takut padanya lagi.
Itu kamu, kan?
Suara apa ini? Silakan duduk.
Duduklah dulu, Jompol. Aku akan mengurus ini.
Baiklah semuanya. Saya punya pengumuman.
Hari ini, kita kedatangan seorang siswa baru.
Datang.
Halo. Saya Nanno.
Saya adalah mahasiswa baru di sini.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Silakan duduk di kursi kosong mana pun.
Ya.
Baiklah, saya akan membagikan tesnya sekarang. Mohon fokus.
Apa yang sedang kamu lakukan, Jompol?
Apa itu di tanganmu?
Bukalah.
Saya bilang, buka lipatannya.
Sebenarnya itu kotoran!
-Lucu sekali. -Pantat siapa yang dia usap dengan itu?
Baiklah, tenang. Lanjutkan tes Anda.
Kau bilang Nanno berada di balik semua ini. Apa maksudmu?
Sky pernah bilang padaku sebelumnya bahwa Nanno suka membalas dendam pada orang jahat.
NANNO
Saya tidak menemukan informasi apa pun tentang hal yang Anda bicarakan.
Tapi… tapi Sky memberitahuku.
Lupakan.
Jika semua ini berasal darinya,
Kalau begitu, anggap saja dia yang memulai.
Hai!
Tidak perlu bersembunyi, Sky.
Atau haruskah saya menyebutnya
Bersembunyi di balik rok?
Tidak ada seorang pun yang bisa membantumu.
Bahkan bukan si jalang Nanno sialan itu.
Keluar!
Apa sih yang kau maksud dengan bercanda, Sky?!
Menurutmu kenapa itu aku?
Semua orang di sekolah ini membencimu,
termasuk dua orang itu.
Kamu ada di mana?
Aku bertanya di mana kamu berada!
Hei, ayo pergi.
Ada apa sih dengan tanganmu?
Saya membalut kembali lukanya. Seharusnya sekarang sudah baik-baik saja.
Tapi kalau terasa sakit, berbaringlah dulu.
Apa-apaan ini?
TEMUI AKU DI RUANG PENYIMPANAN
Hai.
Apa yang terjadi pada lenganmu?
Apakah itu jenis perban baru?
Cukup lucu.
Apa sih yang lucu banget, brengsek?
Maaf.
Mjolnir?
Hei, apakah kamu sedang mengolok-olok temanku?
Apa yang kamu tertawaan?
Diam!
Lepaskan aku!
Hei, badut itu pergi ke mana?
Bukankah dia ada di sebelah kalian?
Itu saja!
Boneka itu sudah tidak selucu dirimu lagi, Jom.
Apakah Anda ingin menggantinya?
Anda…
Tanganmu sangat lembut.
Rasanya seperti
Saya sedang dipijat.
Apakah kamu tidak akan merekamnya?
Saya rasa jika klip ini tersebar,
Banyak temanmu akan menertawakannya.
Diam!
Kamu benar-benar terluka sekarang, kan, jalang?
Rekamlah.
Jadi, siapa pun yang berani macam-macam denganku akan tahu seperti apa nasib mereka nantinya.
Apakah kamu sudah selesai bicara?
Aku mengantuk.
Brengsek!
Diam!
Apa sih yang salah denganmu?!
Saya sangat senang karena kita sudah mulai syuting.
Mulai sekarang, ini akan menjadi lebih menghibur.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Ini akan menjadi klip yang viral.
Karena ini yang paling lucu, Jom.
Apa yang kau tertawaan?!
Diam!
Apa?
Mulai sekarang, kamu tidak akan hanya menjadi badut ayahmu.
Kamu akan menjadi badut seluruh sekolah.
Cukup…
Cukup sekian…
Silakan, unggah.
Aku tahu kalian semua sudah lama membenci Jom.
Sudah berapa kali dia menjadikanmu korbannya?
Manusia sebenarnya tidak sulit diprediksi.
Mereka yang menderita kekerasan
meneruskan kekerasan kepada orang lain.
Dan yang lainnya
akan terus meneruskannya.
Apakah ini cukup untuk mengganti apa yang telah kamu lakukan?
Dasar bajingan!
Goblog sia!
Cukup sudah.
Aku tidak menyangka Jom akan menangis seperti itu.
Benar-benar?
Kukira kau tahu segalanya.
Aku hanya mengharapkan jenis tangisan yang berbeda.
Apakah saya membuat keputusan yang tepat?
Aku hanya tidak ingin menjadi orang yang kubenci.
Apa yang membuatmu tertarik padaku?
Dengan baik…
segala sesuatu tentang dirimu.
Misalnya,
kau membuatku menyadari
Ada hal-hal yang tidak boleh kita abaikan.
Dan…
Kau membuatku mengerti arti harapan.
Artinya, setiap masalah harus ditangani dengan benar.
Jika tidak, kamu tidak akan datang membantuku dan membuat semuanya menjadi seperti ini.
Benar?
Tapi kurasa aku tidak membantu siapa pun.
Tapi kamu banyak membantuku.
Sebenarnya, aku juga banyak mendapat manfaat darimu.
Apakah Anda menginginkan hal lain dari saya?
Itu saja?
Apakah ini akan baik-baik saja?
Bagaimana jika aku meminta untuk tetap berada di sisimu selamanya?
Kau tak akan bisa menemukanku, Sky.
Mereka telah mengambil foto bagian bawah rok kita.
Anda harus menangani mereka, Guru.
Saya Nanno. Saya murid baru di sini.
Mengapa kamu ingin belajar di sini?
Cowok-cowok di sini ganteng.
Dan mereka juga baik.
Nanno.
Saya yakin dia bisa dijual dengan harga tinggi.
Anda tidak perlu merekam saya secara diam-diam.
Jika kamu meminta dengan sopan, aku akan tetap menunjukkannya padamu.
Ambillah.
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon