[Seluruh isi drama ini fiktif, hanya untuk
hiburan. Mohon menonton dengan bijak]
[Episode Sebelumnya]
Kamu sudah putus dengan pacarmu,
lebih baik mencoba hal baru.
Percayalah padaku, kamu bisa.
Ada kesempatan berbaikan juga.
Sudah berciuman.
Kamu seharusnya tidak masalah, 'kan?
Bukankah mengatakan bukan tipemu?
Hanya cinta satu malam.
Bambi.
Kamu salah orang.
Tidak seharusnya berciuman malam itu.
Sulit menjadi adikmu lagi.
Maaf.
Aku juga tidak menyangka dia akan kembali.
Apakah ingin lebih dari cinta satu malam?
Terima kasih semuanya
datang untuk mendukung Bambi
dan Fiona kami hari ini.
Juga berbagai produksi video
keluarga kami.
Menurut kalian cantik tidak?
Cantik. Sangat cantik.
- Sempurna.
- Cantik sekali.
- Hebat sekali.
- Sangat cantik.
Tolong beri sambutan meriah
untuk Prim Prinyakorn Rungreungsuk,
sutradara dan juga kekasihku.
♪ Peraturan cinta, dilarang
jatuh cinta padamu ♪
♪ Aku tahu, tapi aku tidak ingin
mendengar ♪
♪ Tapi, aku lebih ingin ♪
♪ Hanya memikirkanmu ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪
[Girl Rules]
[Mencoba Wanita]
[Plastic Love]
♪ Kita akan lebih baik ♪
♪ Kita akan mengejar impian ♪
Kamu suka mendengar
lagu tipe apa sekarang?
Bukankah katanya memahami semua tentangku?
Bahkan tidak bisa mengingat tipe lagu.
Huh, orang bisa berubah kapan saja.
Atau kamu masih mendengarkan
lagu saat SMP?
Mendengarnya juga.
Lihat ini.
Kamu merindukan masa lalu.
Masih merindukan masa lalu
yang tidak berubah itu.
Hal yang sama.
Orang yang sama.
Kamu bisa melibatkan dirimu
dalam semua hal.
Bagaimana jika diganti disko?
Tidak suka menari.
Bagaimana dengan metal?
Terlalu berat.
Bagaimana dengan gaya seksi?
Jangan berulah, Bambi.
Bagaimana jika mendengarkan ini? Gayaku.
Huh.
Jangan bermain lagi, aku datang
bukan untuk diganggu olehmu.
Tidak mengganggumu.
Hanya teringat masa kuliah.
Aku menunggumu sambil membawa piringan hitam
di pasar barang bekas waktu itu.
Waktu itu, kamu mengatakan padaku,
kamu ingin menghasilkan banyak uang.
Dengan begini, tidak perlu mempertimbangkan
saat membeli piringan hitam.
Kamu juga sudah melakukannya sekarang.
Belum sampai ke tahap itu, 'kan?
Saat menghabiskan uang,
aku harus memikirkan ibu dan adikku.
Bukan seperti kamu yang bisa
membeli sesuka hati, tidak perlu bekerja.
Siapa bilang aku tidak bekerja?
Aku juga membantu Ibu mengurus merek.
Kamu tahu? Targetku adalah
ingin berhasil masuk
pengusaha wanita paling berpengaruh
berusia di bawah 30 tahun di Asia.
Semoga kamu sungguh bisa melakukannya.
Sudah penuh persiapan.
Aku pasti bisa melakukannya.
Jika punya pacar sepertimu...
Masih bukan pacar.
Hanya mengamati perilakumu dulu.
Jangan terlalu cepat senang.
Orang sepertimu kadang baik kadang jahat,
entah kapan akan berubah.
Aku memang seperti ini.
Cantik,
kaya,
menggemaskan
dan sangat menggoda.
Orang yang pernah kamu suka saat kuliah.
"Pernah".
Hanya "pernah" menyukai.
Setidaknya pernah.
Shasha.
Ada sikat gigi tidak?
Ada, di bawah.
Mari, bantu aku mencarinya.
Tidak bisa menemukannya.
Ini bukan kamarku.
Apakah tidak ada sikat gigi biasa?
Tidak ada.
Sikat gigi listrik menyikat lebih bersih.
Tapi, jangan khawatir.
Aku sudah mengganti sikat baru untukmu.
Tidak ada yang pernah memakainya.
Terima kasih.
Tapi, kamu bisa menjadikannya
sebagai sikat gigi pribadimu.
Pakai ini saat datang lain waktu.
Tidak akan datang lagi, buang saja.
Kalau begitu, tunggu saja.
Ini sudah kali ke berapa?
Sudah kali ketiga, 'kan?
Jika bukan karena temanku mengabaikanku
kemarin malam, aku juga tidak akan datang.
Terserah bagaimana kamu menjelaskannya,
senyamanmu saja.
Tidak perlu mengakui
kamu jatuh cinta padaku.
Seperti ini saja.
Menjadi model cukup melelahkan juga, 'kan?
Hanya bisa makan makanan sehat,
bahkan tidak boleh makan manis.
Tidak masalah.
Yang manis bisa digantikan dengan yang lain.
Sudah kenyang kemarin malam.
Kamu harus mengubah citramu ini.
Sangat kuno.
Lalu, apa yang harus kukatakan?
Aku tidak tahu harus
bagaimana menghadapimu.
Kamu bilang ingin menjadi teman tidur,
tapi sekarang kita hanya "tidur".
Mulai lagi.
Maksudku, kita hanya tidur.
Tapi, masih belum menjadi "teman".
Baiklah, namaku Gorya, usia 24 tahun.
Keluargaku menjual makanan cepat saji,
anak tunggal.
Orang tuaku ingin aku belajar medis,
tapi aku memilih fashion.
Suka warna merah, suka musik rock.
Suka menonton film horor, tapi takut hantu.
Pacaran terpanjang satu tahun,
putus karena diselingkuhi.
Tapi, aku tidak bersedih terlalu lama.
Pekerjaan lebih penting, aku memang cantik.
Impian terbesarku adalah memiliki
merek pakaian sendiri bernama Gorya.
Aku selesai bicara.
Sudah mengenalku, 'kan?
Sekarang giliranmu.
Namaku Shasha, usia 25 tahun,
anak tunggal.
Dibawa Ibu ke kompetisi dan audisi
sejak berusia delapan tahun.
Ada pengasuh yang menemani,
orang terdekat adalah manajer.
Suka warna hitam, suka musik klasik.
Hanya pernah serius pacaran satu kali.
Akhirnya, menyadari tidak suka pacaran.
Tidak suka bertanggung jawab
atas perasaan orang lain.
Melakukan apa pun
dan pergi ke mana pun sesuka hati.
Tidak memikirkan masa depan,
kesenangan saat ini paling penting.
Ada apa?
Apakah kamu anak kecil
yang melakukan iklan sikat gigi
yang melakukan gerakan ulat memakan gigi?
Seperti ini.
Awas ulat memakan gigi, sangat berbahaya.
Sudah cukup.
Sudah begitu lama, kamu masih ingat?
Sepertinya kita bisa berteman.
Kamu tidak buruk juga.
Sudah dikatakan.
Sebenarnya, aku sangat imut.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Meski berteman,
harus saling memahami dulu.
Aku ambilkan tisu untukmu.
Mau blueberry tidak?
Kamu bisa pulang naik taksi.
Aku akan pergi ke galeri
untuk mencari Min.
Pergi bersama.
Aku kebetulan senggang hari ini.
Bukankah kamu bilang ada pekerjaan?
Pergi dan fokuslah bekerja.
Kamu harus belajar membedakan prioritas.
Kamu juga tahu orang sepertiku
memprioritaskan asmara daripada pekerjaan.
Pulang.
Jangan keras kepala.
Bambi.
Kapan kamu kembali?
Kenapa tidak menghadiri acara Zee?
Maaf.
Apakah kita saling kenal?
Mengapa kamu lupa padaku?
Aku Pae.
Teman Zee.
Zee yang mana?
Aku tidak kenal.
Itu...
Menurutku, kamu salah orang.
Aku tidak ingat padamu.
Mungkin pernah melihatku di media sosial.
Jika kamu adalah penggemar,
tolong beri aku ruang pribadi.
Hei, Bambi!
Bambi.
Bagaimana keadaanmu?
Mengapa kamu lari?
Aku takut maniak.
Ah.
Menurutku, lebih baik pergi
memeriksanya di rumah sakit.
Bagaimana jika sangat parah?
Tidak apa-apa, hanya luka kecil.
Mengapa kamu memaksakan diri?
Bisa semakin parah nanti.
Aku bawa kamu pergi.
Ayo.
[Unit Gawat Darurat]
Hanya terkilir ringan,
tidak ada patah tulang.
Jangan terlalu banyak berjalan akhir-akhir ini,
jangan memakai hak tinggi juga.
Ha?
Tapi...
Dokter, aku tidak suka
memakai kaus kaki dan sandal.
Hei, Bambi.
Kakimu terluka, masih peduli
dengan kecantikan?
Tidak apa-apa, Dokter.
Aku akan mengurus selanjutnya.
Terima kasih.
Kenapa kamu lari?
Mengapa tidak bilang ada masalah?
Aku takut maniak.
Tapi, dia tidak terlihat seperti itu.
Dan sepertinya kenal kamu.
Mungkin adalah penggemar ibuku.
Atau penguntit yang ingin mendekatiku.
Hal seperti ini memang akan terjadi
pada wanita cantik sepertiku.
Kamu jangan bercanda.
Kamu sungguh tidak mengenalnya
dan orang yang dia bilang bernama Zee itu?
Ya.
Aku benar-benar tidak kenal.
Abaikan dia.
Apakah aku masih bisa berjalan?
Tunggu di sini.
Mari.
Pelan sedikit.
- Pelan sedikit.
- Argh.
Di mana lagi bisa menemukan
pasangan baik sepertimu, Prim?
Kamu tidak bisa menemukannya.
Orang sepertiku begitu dilewatkan,
maka akan terlewatkan.
Aku membantumu karena kasihan padamu.
Ini, bawa sendiri.
Aku terluka.
Bawa sendiri.
Aku adalah pasien.
Bawa sendiri, Nona Bambi.
Kejam sekali.
Mari berangkat, Nona Bambi.
Pelan sedikit, aduh.
Aku serius.
Di rumah sakit?
Baik, tidak apa-apa.
Semoga baik-baik saja.
Ya.
Kak, bagaimana kondisi Kak Prim?
Kabarnya ada di rumah sakit.
Prim baik-baik saja.
Tapi, kaki Bambi terkilir
setelah terjatuh.
Akhirnya, mereka berbaikan, 'kan?
Musuh memang seperti ini.
Bagaimana dengan kita?
Kamu sudah menciumku.
Diam dan tidak membalas seperti ini?
Jangan pura-pura lugu.
Bukankah kamu menjebakku juga?
Tapi, bukankah kamu bersedia
masuk jebakan?
Aku mengerti.
Aku tahu perasaan seperti ini
sangat baru bagimu.
Aku tidak ingin membuatmu canggung juga.
Tapi, ingin kamu tahu
bahwa aku sungguh menyukaimu.
Aku tahu.
Tapi, jangan memberiku tekanan.
Beri aku sedikit waktu.
Aku ingin memastikan,
bukan karena kesepian
atau karena gegabah sesaat.
Aku paham.
Aku tidak ingin membuatmu canggung.
Jika aku telah melewati batas,
kamu boleh memberitahuku.
Namun, batasannya sangat buram bagiku.
Jika ingin aku hanya menganggapmu
sebagai kakak, ini tidak mungkin.
Apakah kamu mengerti?
Kalau begitu...
Pelan-pelan saja.
Beri sedikit waktu untuk orang baru.
Sekarang tetap pada batasan "Senior" saja.
Aku akan melewati batasan
"Senior" ini suatu hari nanti.
Kamu mau menyortir setumpuk baju ini?
Beginilah kehidupan penata gaya
yang berusaha keras.
Jika ingin menjadi temanku,
harus menjalani hidup seperti ini.
Pakaian-pakaian bekas ini
bisa dijual jika dipadukan.
Tapi, ada beberapa
yang tidak terlihat bagus.
Itu sebabnya harus duduk
dan memilih sendiri.
Karena sudah datang, lakukanlah sesuatu
yang berguna, duduk.
Huh.
Coba pilih yang bagus dan keren,
lalu dipilah.
Bagaimana aku tahu model yang kamu suka?
Pilihlah sesukamu,
aku percaya pada seleramu.
Kak, mau ini tidak?
Hei, mau istirahat tidak?
Lebih sejuk jika kamu menjagaku
seperti ini.
Pegang sendiri.
Menurutku, kamu tidak cocok
dengan yang seperti ini.
Jangan buru-buru menyimpulkan.
Beri sedikit waktu untuk pemula.
Harus berlatih sebentar.
Kali ini saja.
Tidak akan membawamu ke sini lagi.
Kulit nona besar sepertimu ini
bisa muncul ruam.
Kak, ini yang sudah aku pilih.
Akan membayarnya.
Apa? Ini di dalam tumpukan juga.
Aku menginginkan ini juga.
Seharusnya diletakkan di samping
jika sudah memilih.
Aku hanya berbalik dan berbicara
dengan temanku.
Ini hasil pilihanku, ini punyaku, Kak.
Aku tidak tahu, aku juga suka.
Kak, kamu menginginkan baju ini untuk apa?
Menjualnya.
Kalau begitu aku beli, kamu jual berapa?
Satu helai harganya 250 baht,
750 baht untuk tiga helai.
Baik, aku beli.
Tapi, mau yang diinginkan temanku itu.
Baik, boleh, tiga helai, 'kan?
Wah, bagus sekali,
tidak perlu dijual lagi.
Aku akan membeli air untukmu.
Huh.
Letakkan di sampingmu jika sudah dipilih.
Orang lain menginginkannya juga.
Shasha.
Lihat, satunya hanya 20 baht,
kamu tidak tahu uang yang dihabiskan.
Hal yang kamu inginkan harus didapat.
Apakah yang ini boleh?
Sudah selesai dipilih?
Ya, tidak suka?
Menurutmu boleh? Pakailah sendiri.
Taruh dan tumpuk di sini saja,
suruh ayahku membawa ke atas.
Aku bisa membantumu
membawanya ke atas juga.
Tidak boleh, hanya teman baik
yang boleh ke sana.
Sudah membantumu seperti ini,
masih belum termasuk dekat?
Masih terpaut jauh.
Aku menyerah.
Orang sepertimu,
kelihatannya tidak cocok menderita.
Kenapa? Menurutmu sangat mudah
menjadi model?
Tidak dikatakan mudah.
Hanya saja, terlihat jauh lebih mudah
daripada yang aku lakukan.
Aku juga ingin menjadi model.
Ada tidak?
Bagaimana?
Apakah aku bisa menjadi model?
Apakah kamu tahu, berapa banyak
penderitaan yang aku alami
untuk berjalan sampai hari ini?
Aku tahu kamu belajar dari Notting Hill.
Itu adalah film favoritku.
Aku juga suka film itu.
Tapi, yang ingin kukatakan padamu adalah
hidupku tidaklah mudah.
Dipaksa ibu untuk disiplin sejak kecil.
Menyesuaikan citra.
Tidak punya teman.
Hanya casting setiap hari.
Kamu akan mengerti setelah mencoba
hidup seperti ini selama 10 tahun.
Ya, maaf.
Tidak apa-apa, aku paham.
Orang lain yang melihat akan merasa
hidupku sangat sempurna.
Aku pulang dulu.
Hari ini hanya "teman", belum ada "tidur".
Shasha.
Cukup, tidak ada mood, pulanglah.
Baik, sampai jumpa.
Apakah dia belum mengangkat teleponmu?
Sudah tiga hari.
Belum.
Aku masih penasaran kenapa dia lari.
Apakah dia tidak pernah memberitahumu
apa yang terjadi setelah menghilang?
Ya, tidak pernah.
Hanya mengatakan belajar di luar negeri.
Ingin melawan ibunya,
membuat ibunya marah.
Jadi, tidak menghubungi orang
di dalam negeri, begitu saja.
Selidiki saja jika penasaran.
Media sosial dipakai untuk bergosip.
Apakah masih sakit?
Mau membuat janji untuk pemeriksaan ulang?
Tidak sakit lagi.
Hanya diperban agar bisa
bermanja denganmu.
Lalu, kenapa kamu mematikan ponsel
dan tidak membalas pesanku?
Aku hanya ingin merasakan
menjadi orang introvert.
Menghilang dan membuatmu merindukanku.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Ini.
- Tunggu, Bambi.
Mau apa? Aku bantu mengambilnya.
Bawakan semua piringan hitam di sana.
Wah, Bambi.
Semuanya adalah piringan hitam langka.
Ya dan semuanya milikmu.
Hei, tidak boleh, ini harta ayahmu.
Dia sudah tiada, tidak akan keberatan,
ambil saja.
Tidak boleh aku terima.
Ini harganya puluhan ribu baht.
Kamu ambil saja.
Aku dan ibuku juga tidak mendengarnya.
Kamu lebih bisa menjaga
harta tidak ternilai ini daripada aku.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku tidak perlu membeli
untuk sementara waktu.
Didengar setiap hari ya.
Wah, ini sangat hebat, Bambi.
Bambi.
Hmm?
Beri tahu aku jika ada sesuatu.
Tidak peduli apa pun hubungan kita,
aku bisa mencemaskanmu.
Kenapa begitu mengharukan?
Aku suka berbaring seperti ini.
♪ Kamu adalah cahaya matahari ♪
♪ Mengisi seluruh hidupku ♪
♪ Kita tidak mengucap selamat tinggal ♪
♪ Akankah kamu meninggalkanku ♪
[FIONA]
Halo.
Terima kasih.
- Boleh berfoto?
- Pelan sedikit.
Kakak, foto di sini juga.
Pelan sedikit, satu, dua, tiga.
Bambi.
Terima kasih.
Jadi, kamu sudah menyelidikinya belum?
Dia melakukan apa setelah menghilang?
Belum bicara dengannya.
Tunggu dia siap saja.
Jika ada yang ingin dikatakan,
akan dikatakan sendiri.
Tapi, dia sungguh sangat cantik hari ini.
Benarkah? Sangat normal.
Kak Min, Kak Prim.
Oh, Preaw juga datang bekerja?
Aku tidak tahu.
Aku datang untuk bekerja di balik layar,
Kak Min yang mengaturnya.
Oh.
Kenapa kamu tidak memberitahuku juga?
Hanya membantu adik mencari pekerjaan.
Tidak perlu dikatakan, 'kan?
Kalau begitu, aku antar bunga
untuknya dulu.
Terserah padamu.
Kamu memang berniat memberikannya, 'kan?
Atas nama perusahaan.
Aku membuka faktur juga.
Kak Min.
Terima kasih sudah memberi pekerjaan ini,
termasuk menyelamatkanku.
Tidak masalah, kamu akan mahal setelah populer,
harus segera mempekerjakanmu.
Ya, aku tidak menerima uangmu,
aku ingin...
Apa? Ingin apa? Bukankah katamu
tidak melewati batas?
Karena kamu sangat cantik hari ini,
tidak tahan.
Bertahan sebentar lagi,
barang bagus butuh waktu.
Sudah beres, Nona Shasha.
Silakan ganti baju di sana.
Terima kasih.
Sha.
Claire.
Lama tidak bertemu.
Sangat sibuk belakangan ini.
Hmm...
Merindukanmu.
Ya.
Aku merasa sangat senang malam itu.
Tapi, kamu pergi ke mana?
Apakah aku melakukan kesalahan?
Tidak.
Hanya...
Bukankah hanya bermain-main?
Aku tahu, tapi ingin
pergi ke rumahmu lagi.
Aku jamin membuatmu
tidak bisa melupakannya kali ini.
Mod, kenapa tidak mengganti baju
untuk model?
Acara akan segera dimulai.
Kakak Gorya, modelku...
Dia kenapa?
Bekerjalah, Mod, kita adalah pekerja,
tidak ada waktu untuk bermain.
Kamu masih ingat bunga yang aku suka.
Tapi, diberikan nanti saja.
Ini diberikan atas nama Lady Bird.
Masih mau berlagak.
Oh, Kak Pony.
Hai.
Hai, Sobat, selamat.
Terima kasih.
Oh, Kak Pony.
Prim, ini adalah Kak Pony.
Dia berbisnis pakaian wanita.
Kak Pony baru akan merilis seri baru
akhir-akhir ini.
Dia sedang mencari perusahaan produksi
untuk merekam video.
Halo, Kak Pony, namaku Prim.
Halo.
Bambi sudah memberitahuku.
Kamu sedang memotret iklan untuk Fiona.
Sangat kompeten dalam bekerja juga.
Aku ingin mencari seorang
produser
yang benar-benar memahami kebutuhanku,
supaya bisa bekerja sama jangka panjang.
Boleh memberiku nomor teleponmu?
Aku suruh orang menghubungimu nanti.
Tentu saja boleh.
Ya.
Ini.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, terima kasih.
- Baik.
Mari, kita berfoto saja.
Baik.
Satu, dua...
Sudah cukup, Bambi.
Tidak perlu sedekat ini, 'kan?
Tentu saja harus membuat
beberapa topik pembicaraan.
Topik pembicaraan apa lagi?
Kamu akan tahu nanti.
Sungguh terima kasih semuanya,
telah datang dan memberi dukungan
untukku dan merek Fiona hari ini.
Ibuku,
membuat merek Yanin menjadi legenda
dahulu kala.
Legenda ini tidak pernah hilang.
Melainkan akan membuka bab baru.
Hal lama dan ketinggalan zaman itu
tidak akan bisa kembali lagi.
Jika kita mencurahkan banyak energi,
aku percaya
ia akan menjadi nomor satu lagi
suatu hari nanti.
Tunggu sebentar.
Masih ada satu orang yang sangat penting.
Produksi berbagai video untuk merek ini,
apakah menurut kalian cantik?
Sangat cantik.
- Sempurna.
- Sangat cantik.
Cantik sekali.
Mari sambut dengan tepuk tangan,
Prim Prinyakarnrung Ruangsuk,
sutradara dan juga pacarku.
Bahkan tidak memberitahu aku selaku teman.
Pergilah.
Bolehkah aku memotret?
Mari berfoto bersama.
Mari, lihat ke kamera.
Bagus sekali.
Baik, lihat kamera di sini.
Selamat untuk kalian.
- Cantik sekali.
- Lihat kemari.
Sudah mau pulang?
Tidak pergi ke acara
setelah pesta bersama?
Tidak mau, hari ini sangat kacau.
Hei.
Kamu masih marah karena
masalah Prim dan Bambi?
Jangan katakan padaku, kamu masih
tidak bisa melupakannya.
Bisakah kamu berhenti menggangguku?
Aku tidak mudah melepaskan seperti kamu.
Ada apa?
Apakah kamu cemburu dengan aku dan Claire?
Kenapa aku harus cemburu?
Aku pernah tidur dengan Claire satu kali.
Dia menyukaiku, tapi aku
tidak menyukainya.
Aku tidak ingin tahu.
Lepaskan, aku mau pulang.
Bisakah pergi ke tempatku?
Lepaskan.
Gorya.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Kak, aku sedang bersiap
mau pulang.
Selamat, Prim.
Bisa resmi berpacaran dengan Bambi.
Mereka yang diam-diam menyukaimu
mungkin akan sangat sedih,
mau pulang dan menangis.
Tidak perlu memberiku selamat.
Itu hanya topik yang dipakai Bambi
untuk membuat sensasi.
Gorya.
Tidak mau tinggal dan ikut
acara setelah pesta?
Tidak perlu, Kak, tidak ada
yang perlu dirayakan hari ini.
Selamat untukmu.
Kamu ingin mengambil keduanya?
Tidak membagikan satu untukku?
Apa yang kamu bicarakan?
Kak Bambi, bolehkah aku berfoto denganmu?
Sudah siap.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku belum menyetujui apa pun padamu.
Kamu tenang sedikit,
semua sudah kupikirkan.
Ini menguntungkan bagimu.
Apa untungnya?
Semuanya tidak tahu apa yang disukai.
Ini adalah isi yang bisa menarik
perhatian semua orang.
Baik bagimu dan juga baik bagiku.
Ada yang tertarik dengan merek-ku.
Dan kamu juga mendapat banyak koneksi
dari pekerjaan ini.
Tapi, aku tidak ingin memakai cara ini
untuk mendapatkan kesempatan kerja, Bambi.
Aku berjalan sampai sejauh ini
dengan mengandalkan diriku sendiri.
Bukan karena kamu atau ibumu.
Tapi, ini tidak cukup, Prim.
Koneksi ini
bisa membantumu mewujudkan impian.
Penghargaan kelas dunia,
apakah kamu tidak ingin?
Tapi, bukan dengan cara ini.
Aku bisa melakukannya sendiri,
tidak perlu bantuan orang lain.
Orang lain?
Kamu...
Kamu menganggapku sebagai "orang lain"?
Meski aku melakukan semua ini demi kamu.
Hal yang kamu lakukan
tidak pernah demi aku.
Kamu melakukannya demi diri sendiri.
Masih sama seperti sebelumnya.
Baik, Kak, aku bantu
kamu mengambilnya nanti.
Di bawah lemari, 'kan?
Baik, sampai jumpa.
Preaw, kamu mau ke mana?
Kak Min.
Aku mau membantu Kak Ant
mengambil sesuatu di BLOSSOM nanti.
Bukankah toko tutup hari ini?
Kak, dia meninggalkan kunci untukku.
Mau aku antar ke sana?
Kebetulan melewatinya.
Sebenarnya melewatinya
atau ingin aku duduk di sampingmu?
Berhenti menggodaku, masuklah.
Sungguh tidak boleh membiarkanmu
menemukan kesalahan.
Huh, aku belum pernah melihat
seperti apa toko saat tidak ada orang.
Toko ini libur satu hari setiap minggu.
Biarkan dia istirahat sebentar juga.
Di mana?
Ketemu, Kak.
Aku beri tahu dia dulu.
Mau sedikit, Kak?
Aku bisa meraciknya untukmu.
Tidak mau, bagaimana boleh
minum diam-diam saat kakak tidak ada?
Kakak begitu percaya padamu.
Huh, Kak.
Kak Ant tidak akan berkomentar.
Boleh diminum.
Dia juga pernah mengajariku
cara meraciknya.
Mari, mau minum?
Bar ini adalah milik kita berdua
malam ini.
Apakah seperti ini baik?
Jika tidak baik,
aku tidak akan memintamu
melakukannya bersama.
Hei, kamu tahu tidak?
Aku pernah ingin menjadi bartender dulu.
Namun, setelah dipikir-pikir,
menurutku aku seharusnya tidak sanggup.
Aku tidak kuat minum.
Itu bisa terlihat.
Wajahmu sudah memerah.
Huh, apakah sejelas itu?
Aku bertanya serius.
Kenapa kamu bisa suka padaku?
Ingin aku berkata jujur?
Kamu sangat cantik.
Ada banyak orang cantik.
Kamu bisa menyukai orang lain.
Huh, kenapa mau mengusirku, Kak?
Aku menyukai kamu.
Kenapa menyuruhku menyukai orang lain?
Aku tidak mengusirmu.
Hanya ingin tahu
apakah aku pantas disukai orang.
Si berengsek itu lagi, 'kan?
Tidak cukup mempermainkan perasaanmu,
ingin menghancurkan kepercayaan dirimu juga.
Kak Min.
Aku ingin kamu tahu,
kamu sungguh sangat hebat.
Apakah kamu tahu hal ini?
Kamu sungguh sangat hebat.
Meski hari ini,
aku menyukaimu karena kamu cantik,
kamu berbakat dan baik hati,
tapi akan ada alasan baru
untuk menyukaimu di setiap hariku.
Meski pada akhirnya
kita berdua tidak bisa menjadi kekasih.
Tapi, kamu akan menjadi wanita
heteroseksual terakhir yang aku suka.
Bagaimana jika aku bukan
wanita heteroseksual lagi?
[Plastic Love]
Aku datang untuk mengambil piringan hitam
yang dipesan beberapa hari lalu.
Oh iya, pacarmu jatuh beberapa hari lalu.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Oh.
Sudah tidak apa-apa.
Sudah lengkap, 'kan?
Terima kasih.
Maaf.
Ada apa?
Maaf, mengganggu sebentar.
Kamu menyapa Bambi beberapa hari lalu.
Apakah kamu masih ingat?
Oh...
Kamu orang yang datang
bersama Bambi hari itu?
Ya.
Kamu sungguh mengenal Bambi, ya?
Tentu saja kenal.
Mantan Bambi adalah temanku.
Saat itu, aku juga berpikir,
kenapa Bambi pura-pura tidak mengenalku?
Tapi, aku bisa mengerti juga.
Seharusnya tidak bisa menerima
apa yang terjadi.
Masalah apa itu?
Maaf.
Apa hubunganmu dengan Bambi?
Pacar.
Zee putus dengan mantannya.
Lalu, berpacaran dengan Bambi
sekitar enam bulan.
Tapi, mereka berpacaran diam-diam.
Tidak pernah dipublikasikan.
Kabarnya, Bambi menetapkan
sebuah peraturan.
Harus memastikan mereka benar-benar
bisa terus berpacaran,
baru bersedia memberi tahu orang lain.
Jadi, Zee setuju berpacaran diam-diam
dengan Bambi dulu.
Lalu, kenapa mereka putus?
Hmm...
Kabarnya, Bambi tidak bisa melupakan
mantan pacarnya.
Jadi, mereka bertengkar hebat.
Lalu, terjadi hal seperti itu.
Hal apa?
Eh...
Gorya!
Gorya.
Sudah boleh bangun, Nak.
Sudah ada janji dengan teman,
mengapa masih tidur?
Cepat bangun.
Bangun.
Aku ada janji dengan siapa, Ibu?
Aku tidak ada janji.
Aku istirahat hari ini,
aku mau tidur sampai siang.
Apakah kamu salah ingat?
Hei, dia sudah menunggu lama,
cepat sedikit.
Bangun.
Siapa dia?
Siapa namanya? Hampir bisa mengingat.
Tunggu sebentar.
Sha, Sha, Sha.
Benar, dia.
Sha, Sha, Sha?
Hmm...
Jangan membiarkan teman
menunggu terlalu lama, cepat bangun.
Ibu.
Ha?
Namanya Shasha.
Itu dia, semua sama saja.
Ayo, sudah boleh bangun.
Cepat bangun, mari.
Tidak baik membuatnya menunggu
terlalu lama, Nak.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Untuk apa kamu kemari? Aku mau tidur.
Kemangi tumis daging,
tidak pedas, tidak asin.
Telur setengah matang,
kuning telurnya cair.
Kamu mau apa?
Ini hal lain yang perlu
aku pahami tentangmu.
Kamu mau bermain permainan apa?
Sebenarnya, kita bisa tidak perlu
sengaja saling memahami lagi.
Akhiri di sini saja.
Aku tidak akan pergi ke tempatmu lagi.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak ingin kamu melakukan itu.
Aku hanya ingin berteman denganmu.
Apakah sesulit itu mencari teman?
Teman yang berani mengkritik
saat aku berbuat salah atau berbuat bodoh.
Aku hanya ingin bisa memiliki
teman yang tulus dalam hidup.
Baik.
Menyebalkan.
Model.
Kamu mau membawaku ke mana hari ini?
[Sungguh menggemaskan, pasangan sutradara
dan pelaku merek, Prim dan Bambi]
[Prim memanggil]
Halo, Bambi.
Kamu tidak marah padaku lagi?
Apakah kamu senggang?
Keluar dan temui aku sebentar.
Apa-apaan? Aku tidak mau pergi.
Ada urusan penting.
Keluarlah dan temui aku.
Aku akan mengirim alamat padamu nanti.
Bukankah sudah kubilang
tidak mau pergi, Prim?
Prim.
Sudah pukul berapa, Kak Min?
Sudah pukul 11.
Tidur terlalu nyaman sampai lupa waktu.
Bagaimana perasaanmu, Kak Min?
Itu...
Aku tidak pernah bangun terlambat begini.
Mungkin kemarin malam terlalu indah.
Kita tidur sambil berpelukan,
langsung lupa waktu.
Pada akhirnya,
orang yang bilang jangan melewati batas
malah melewati batas sendiri.
Itu hanya kelihatannya saja.
Di dalamnya masih sama.
Kakak dan adik.
Tapi, hal yang dilakukan kemarin malam
sudah bukan saudari lagi.
Kata saudari ini
sudah hilang sejak kita berciuman.
Jangan ragu lagi.
Berdirilah di sisiku.
Bisakah jangan mendesak?
Aku baru mulai belajar.
Tapi, yang dilakukan kemarin malam
bukan belajar lagi.
Karena kamu sudah sangat hebat
hingga bisa menjadi ahli.
Tidak ingin bangun.
Peraturan menjadi teman adalah
boleh tidak perlu memeluk begitu erat.
Tapi, tidak sedang
dalam peraturan ini sekarang.
Peraturan menembak, harus mengenai target.
Maka harus sedekat ini.
Hati-hati sedikit.
Jika tidak hati-hati,
maka akan menjadi target hidup.
Aku juga bukan orang yang bisa
asal menjadi mangsa.
Mari kita lihat.
Barang yang aku incar,
tidak pernah gagal.
Prim.
Jangan, jangan foto, tidak cantik.
Tidak.
Kamu tidak akan keluar rumah
jika tidak cantik.
Betapa menyedihkan pun, tidak akan
membiarkan orang lain melihat keburukanmu.
Selain aku.
Katakan saja ada apa.
Aku minta maaf atas kejadian
beberapa hari lalu.
Aku bukan sengaja mengatakan itu.
Tapi, kamu selalu mendadak memberi
kejutan, siapa yang bisa merespons?
Lalu? Lanjutkan.
Aku tahu kamu melakukannya
demi kebaikanku.
Dan kamu adalah orang
yang paling memahami aku.
Aku baru berani menangis saat menonton
film kematian anjing saat ada kamu.
Kamu adalah satu-satunya dalam ingatanku,
di dalam komputer dan di dalam otakku.
Kamu adalah satu-satunya orang
yang bisa membuatku berbagi khayalan
dan tidak meremehkanku.
Tempat ini
adalah tempatku menyatakan cinta padamu
saat kuliah.
Juga akan menjadi...
Tempatku kembali menyatakan cinta
padamu lagi.
Aku sungguh sangat merindukanmu.
Semua hal buruk itu,
sudah berlalu, jadi...
Biarkan saja berlalu.
Mari kita mulai dari awal.
Bagaimanapun, di dalam hidupku,
aku masih ingin berbagi
kebahagiaan bersamamu.
Bambi terus tidak bisa
melupakan mantan pacarnya.
Jadi, mereka bertengkar hebat.
Lalu, terjadi hal seperti itu.
Hal apa?
Itu...
Bertengkar di mobil
dan terjadi kecelakaan.
Zee pun
sudah tiada.
Mungkin Bambi masih tidak bisa
menerimanya.
Jadi, berpura-pura tidak mengenalku.
Maaf.
Aku hanya ingin kamu memahamiku.
Semua yang kulakukan ini
hanya karena ingin melihatmu bahagia.
Hanya seperti ini.
Ya.
Aku memahami kamu.
Tapi, kamu jangan menghilang lagi, oke?
♪ Tapi kamu adalah kesukaanku ♪
Boleh tidak?
♪ Cobalah satu kali lagi ♪
♪ Seharusnya tidak akan lebih sakit lagi ♪
♪ Aku sangat jahat ♪
Kamu jangan menghilang lagi, Bambi.
♪ Tapi, bolehkah memaafkanku? ♪
♪ Mencoba sekali lagi,
melihat bagaimana hasilnya ♪
Aku ada di sini.
♪ Terus berputar, tidak berubah ♪
♪ Hati tetap akan terluka tanpa sengaja ♪
♪ Tapi, kamu adalah kesayanganku ♪
♪ Hati akan lebih sakit,
lebih sakit lagi ♪
Jangan menangis lagi.
♪ Tapi kamu adalah kesukaanku ♪
♪ Kamu adalah kesukaanku ♪
Jika tahu sejak awal
akan sebaik ini jika kembali,
[Episode Selanjutnya]
aku akan kembali sejak lama.
Wanita heteroseksual sepertimu
paling suka mempermainkan hati lesbian.
Tapi, kamu selalu menggangguku.
Apakah takut tidak bisa
menangkap Kak Prim?
Bukan mengganggu, hanya ingin berteman.
Sudah memanggilku pacar,
kalau begitu harus aku semalaman.
Menjadi pacarku tidaklah mudah.
Bukankah kamu sangat pemilih?
Sebaiknya kamu kembali
dan mencari orangmu.
Kamu sedang cemburu dengan Kiss?
Sungguh bagus saat itu.
Tapi, aku akan membuat saat ini
menjadi lebih baik.
♪ Karena aku suka gadis ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪