តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ អ្នកមិនគួរដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
គេង​ជាមួយ​អតីត​មិន​ល្អ​ទេ?
តើអ្នកចង់មកទទួលភ្ញៀវនៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតរូបរបស់អ្នកទេ?
Shasha នេះគឺជា Bambi កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​គេ​និយាយ​ថា​កិច្ច​ប្រជុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ពេល​ណា?
ម៉ោង ១ រសៀល
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​គួរតែ​ប្រាប់​យើង​ថា​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​នឹង​យឺត​។
អតិថិជនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានចូលទៅក្នុង DMs របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាទេចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ។
វាជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការរក្សាមិត្តស្រីរបស់អ្នកឱ្យជាប់។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើវា។ ឥឡូវនេះ អ្នកបានបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ពិតប្រាកដ។
កុហក។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានចូលទៅក្នុង DMs របស់នាង។
ហើយអ្នកជឿនាងទេ?
អ្នកឱ្យនាងដឹកនាំអ្នកតាមច្រមុះ។
អ្នកមានមាត់ធំ។
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នក។
តើ f*ck ខុសអ្វីជាមួយអ្នក?
កុំ​ចាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែទាត់ខ្ញុំទេ?
កាន់នាង។
f*ck ស្អី!?
ហេ ឈប់។
បញ្ឈប់វា។ ឈប់!
ឈប់!
កុំចងគំនុំនឹងនាង។
ព្រីម។
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងនេះ។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ល្បួង​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
តាម​ការ​ឮ​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើចលនាលើនាង។
ព្រីម។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ការពារ​សត្វ​ស្លូត​នេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​នាង​ព្រោះ​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
បើ​ឯង​ចង់​ទះ​កំផ្លៀង​នាង ត្រូវ​វាយ​ខ្ញុំ​សិន។
ខូច។ តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Bambi កំពុងរកលេសនិយាយជាមួយ Prim ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាអតិថិជនរបស់យើង។
នាងមិនគ្រាន់តែជាអតិថិជនទេ។
នាងក៏ជាអតីតរបស់ Prim ផងដែរ។
នាងបានជួល Prim ឱ្យធ្វើការលើគម្រោងសម្រាប់ម៉ាកយីហោម្តាយរបស់នាង។
នាង​ប្រហែល​ជា​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​នាង​ផាត់​មុខ​ជាមួយ Prim។
ជាអកុសលអតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
នោះជាអំពើអាក្រក់។
Prim គួរតែមានមិត្តស្រីដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
នាងកើតមកជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់។
កាត់។
Shasha អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសម៉ូដែលត្រឹមត្រូវ។
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកអាចធ្វើជាគំរូសម្រាប់យុទ្ធនាការនេះ។
អ្នកគឺស្អាត, ឆើតឆាយ, និងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាចៅហ្វាយអង្គុយក្បែរនាយក។
តើ​អ្នក​និង​នាយក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
នាងជាអតីតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
វាគ្រាន់តែជាគម្រោងមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់ Bambi ជាម្ចាស់ម៉ាកនេះ ខ្ញុំមិនទទួលយកការងារនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​លំបាក​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកប្រាក់កក់រួចហើយ។
វាមិនអីទេ។
លុយមកមុន។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ កុំបារម្ភ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
គាត់ច្រណែននឹងអ្នកគ្រប់គ្នា ជាពិសេសអ្នក
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលក់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនហើយទៅធ្វើការជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ជាការល្អដែលអ្នកបានបែកគ្នាជាមួយគាត់។
អ្នកសមនឹងទទួលបានបុរសល្អជាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងរកឃើញមួយ។
និយាយពីអារក្ស។
តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងស្រឡាញ់ពួកគេ។
នាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ទីបំផុតយើងទៅធ្វើការជាមួយគ្នា។
បើអ្នកចូលមកជាអតិថិជនចង់ឈ្នះខ្ញុំវិញ
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ឈ្នះអ្នកវិញ?
នេះគឺជាអាជីវកម្មយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​លេច​ធ្លោ​ម្ល៉េះ?
វាជាចេតនា។
វាជានិន្នាការមួយ។
ខ្ញុំជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​គម្រោង​ថ្មី។
គ្មានផែនការនឹងដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
តាំងពីអូនបាត់ពីជីវិតបង
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមានជម្រើសដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេល្អជាងខ្ញុំទេមែនទេ?
ព្រីម។
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ Bambi?
ទេ
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសើរអ្នក។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
អរគុណសម្រាប់ការងារលើគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើការលើគម្រោងនេះ។
ព្រោះវាជាគម្រោងរបស់ Prim។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Prim នឹងយកអ្នកទៅកន្លែងរបស់នាងទេ។
នាងតែងតែរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាងជាមួយគ្នា។
វាមិនអីទេ។
Prim បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយថាអ្នកគឺជាអតីតរបស់នាង។
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែជាអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលគម្រោងនេះត្រូវបានសម្រេច។
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវចប់។
អំពីយប់នោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទទួលបានឱកាសមួយទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាសច្រើន។
អតីតរបស់នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់ឱកាសហើយ។
មនុស្សភាគច្រើនចូលចិត្តផ្តោតលើបច្ចុប្បន្ន។
អតីតកាល​ជា​មេរៀន​ដាស់តឿន​យើង​កុំ​ឲ្យ​មាន​កំហុស​ដូច​គ្នា។
Bambi អ្នកគួរតែផ្លាស់ទីពីនាង។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើចលនាជារង្វង់។
បន្តព្យាយាម។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ​រក​ចំណូល​ពី​ការ​ខិតខំ​របស់​ខ្ញុំ។
នាទី
រង់ចាំបន្តិច។
មើល។
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប​ជា​ច្រើន​ម៉ូដ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​រចនាប័ទ្ម​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​នឹង​ពេញ​ចិត្ត។
អីយ៉ា ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាពូកែថតរូបមនុស្សស្រីណាស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបចាប់យកភាពស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីការងារពីមុនរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយយើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលស្រីស្អាត។
ជាពិសេស​នារី​ដែលមាន​មុខ​ផ្អែម​និង​ភ្នែក​ភ្លឺ​ដូច​អ្នក​។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលពួកគេពីគ្រប់ទិសទី។
ដោយសារតែពួកគេមើលទៅល្អពីមុំណាមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់សរសើរខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការដំឡើងណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា Min.
ខ្ញុំដឹងថា…
មិនថាអ្នកស្អាត ឬមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
អ្នកនៅតែចង់ឱ្យនរណាម្នាក់កោតសរសើរអ្នក។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
អ្នកគឺជារចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តតែស្ទីលស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ល្អ
ថ្ងៃនេះអ្នកចូលចិត្តតែស្ទីលស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃស្អែក អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តអ្វីផ្សេងទៀតអំពីខ្ញុំ។
មើលរូបភាពនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់រូបភាពនេះ។
វាស្អាតណាស់។
Prim នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ត្អូញត្អែរ​អំពី​។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​មក​យក​រ៉ូប​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចី។
ម៉ាករបស់យើងមានច្បាប់ថ្មីមួយ។
យើង​លែង​ខ្ចី​អាវ​យើង​ទៀត​ហើយ។
អ្នក​មិន​សូវ​មើល​ថែ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​យើង​ទេ។
ជារឿយៗពួកគេត្រលប់មកវិញក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែថែរក្សាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឱ្យបានល្អ
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដើម។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​សំលៀកបំពាក់​របស់​អ្នក​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
ខ្ញុំកំពុងសុំទាន។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
ដោយសារច្បាប់ថ្មី ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
កញ្ញា
បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នករចនាម៉ូដរបស់ Shasha ។
សួស្តី Tle ។
អ្នករចនាម៉ូដម្នាក់បានមកទីនេះដើម្បីខ្ចីរ៉ូបមួយ។
នាង​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​រ៉ូប​ពាក់​ទៅ​កម្មវិធី​ខួប​កំណើត។
Woonsen មិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
តើ stylist ឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គោរីយ៉ា។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺហ្គូរីយ៉ា។
(ស្គាល់នាងទេ?)
ហ្គោរីយ៉ា។
នាងគឺជាអ្នករចនាម៉ូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំនឹងទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ Aya ។
(សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺសមឥតខ្ចោះសម្រាប់ប្រធានបទនៃពិធីជប់លៀង។ )
(តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?)
យល់ព្រម Shasha ។
ដោយសារវាជាអ្នក ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Shasha ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខ្ចីវាទេ។
កុំភ្លេចបង្ហោះលើបណ្តាញសង្គម ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយម៉ាកយីហោរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។ សូមអរគុណ។
ចាំ។
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺច្រើនខែមុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថា គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំ។
Sairoong មកទីនេះដើម្បីមើលអេក្រង់។
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងមើលអេក្រង់យ៉ាងជិតស្និទ្ធបានទេ?
នាងជាអ្នកហ្វឹកហាត់ច្នៃប្រឌិត។
វានឹងជួយដល់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់នាង។
ល្អ
នាងហាក់ដូចជាចង់រៀនពីអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​វីដេអូ​នោះ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ក្តារ​រឿង​និង​ស្គ្រីប​ដែរ​ឬ​អត់។
អ្នកអាចមើលនៅលើអេក្រង់របស់អ្នក។
បាទ វាត្រូវគ្នា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់ពីធ្វើការលើឈុតនេះ
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមផលិតទេ?
វា​រវល់ ប៉ុន្តែ​ក៏​សប្បាយ​ដែរ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​រៀន​ពី​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ​ដូច​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូផ្សេងទៀតបានទេ?
ព្រីម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទៀត​ទេ។
គម្រោងនេះគឺជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចលេចធ្លាយ។
អ្វី?
នាងនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នាងបានធ្វើការលើគម្រោងតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញព័ត៌មានរបស់អតិថិជនទៅកាន់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ព្រីមបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយរាប់លានលើគម្រោងនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​វា​ខូច​ដោយ​សិក្ខាកាម​មាត់​ធំ?
អ្នកបាននិយាយថានាងអាចទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះនាងទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរៀនទេ?
ឬអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត?
បាប៊ី។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលនាងចូលក្រុមហ៊ុន។
នាងអាចទុកចិត្តបាន។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវរៀនពីគម្រោងផ្សេងទៀត។
នេះជាគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណានឹងនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
របស់នាង?
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសនាងទេ។
សាយរ៉ុង។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យទៅគម្រោងមួយផ្សេងទៀត។
បាទ ព្រីម
ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ
បាប៊ី។
តើអ្នកអាចបំបែកការងារចេញពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
បង្រៀនខ្ញុំអំពីការងារ។
តើអ្នកបានក្លាយទៅជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចខ្ចីឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំហើយសុំខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកនាងទេ។
ល្អ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ប្រសិនបើវាមិនចាំបាច់ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ឧក្រិដ្ឋជនតែងតែមានលេស។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការហៅខ្ញុំថាជាឧក្រិដ្ឋជនមែនទេ?
សាហាវពេកអត់?
វាគ្រាន់តែជាការប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ជួយអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួយអ្នក,
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានអ្វីមួយមកវិញ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ធ្វើ​រចនាប័ទ្ម​អ្នក​សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំមាន Woonsen ថែរក្សាវារួចហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
កុំនិយាយលឿនពេក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ?
តោះទៅដើរលេងជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាអំពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Tle ហើយប្រាប់នាងថា អ្នកទម្លាក់ឈ្មោះខ្ញុំ ហើយកុហកនាង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង…
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មដឹងថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់?
សួស្តី Tle ។
នេះគឺជា Shasha ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ជួបគ្នានៅ Blossom ។
លាហើយ
ផ្លាស់ទី។
- ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។ - តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ក្មេងនេះមានមាត់ធំ។
នាងមិនគួរនៅក្នុងក្រុមទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកបានបណ្តេញនាងដោយសារតែការសម្ងាត់របស់គម្រោងនេះទេ?
ផ្នែករបស់វា បាទ។
មិនអាចប្រាប់បានទេថានាងស្រលាញ់អ្នក?
ហ៎?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គម្រោង​អ្វី?
មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
បាប៊ី។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
នាង​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ថា​យើង​មិន​មាន​វិជ្ជាជីវៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
នាងគ្រាន់តែជាសិក្ខាកាមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចទទួលបានថ្មីមួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
អ្នករចនាម៉ូដ និងសិក្ខាកាម,
តើអ្នកនឹងញុាំពួកគេទាំងអស់ទេ?
ស្តាប់។
ខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ច្រណែន​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងសុំនាងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពេលដែលអ្នកចូលទៅជិតនាង ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ទោះមុខអ្នកនៅក្បែរនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។
កុំ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តនៅទីនេះទេ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកត្រូវរៀនរស់នៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​កាន់តែ​យល់​ពី​អ្នក​ដទៃ។
ឯងមិនធ្វើបាបខ្ញុំពេកទេឬ?
ទេ ខ្ញុំ​ស្លូត​ពេក។
អ្នកអាចតាមខ្ញុំតែម្តងគត់។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ម៉ូដែលនេះក្តៅណាស់។
នាងតែងតែនៅជាមួយស្រីផ្សេង រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ចង់មានសង្សារដូចនាង។
សម្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ដូច​នាង​ឡើយ។
បើខ្ញុំទៅកន្លែងនាងវិញ។
ហើយដេកជាមួយនាង
នាងត្រូវតែជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក។ )
អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ណាស់។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
យប់គឺវែង។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើយូរនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
ខ្ញុំនឹងមានកន្ទួល។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
តើអ្នកជួលមេចុងភៅលំដាប់ផ្កាយ Michelin ដើម្បីធ្វើម្ហូបសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
សម្រាប់តែកាលបរិច្ឆេទពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
នេះគឺជា…
កិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកអាចហៅវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជារាត្រីដ៏ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អាហារឆ្ងាញ់ៗនៅខុនដូដ៏ប្រណិត។
វា​មិន​អាច​ប្រកួតប្រជែង​ជាមួយ​នឹង​អាហារ​នៅ​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅផ្ទះ​បាន​ទេ។
អាហារថ្លៃមិនមានន័យថាឆ្ងាញ់ទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រហែលមកពីអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បង។
ពេលខ្លះ អ្នកត្រូវមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ដើម្បីពេញចិត្តចំពោះមុខម្ហូបមួយចំនួន។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ទាន់​ទទួល​បាន​រសជាតិ។
អាហារឆ្ងាញ់ អ្នកត្រូវភ្លក់បន្តិចម្តងៗ។
សួស្តីមីន។
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការ។ ហើយ Bambi បានសុំឱ្យ tag ។
ប្រាកដ។
យើងនៅក្នុងក្លឹបរាត្រីមួយ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីរាំមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Min.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមានបេះដូង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជប់លៀង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ជាភេសជ្ជៈ។
សូមថែរក្សាកាបូបរបស់ខ្ញុំ Prim ។
ខ្ញុំនឹងមាន vodka cherry ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានបាត់បង់សិទ្ធិក្នុងការរិះគន់ខ្ញុំហើយ។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
នៅពេលដែលគម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់ ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយនាង។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទប់របស់អ្នកមើលទៅស្អាត។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកទិញឬជួលវាបានទេ?
ខ្ញុំបានទិញវា។
ម៉ូដែលត្រូវតែរកលុយបានច្រើន។
អ្នកបានធ្វើការតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចទិញខុនដូតម្លៃដប់លានបាត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការបិទគូទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានលទ្ធភាពទិញខុនដូនៅជាយក្រុង។
ម៉េចមិនរកសង្សារអ្នកមាន?
នាងអាចទិញខុនដូឱ្យអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មោទនភាព​ជាង​ក្នុង​ការ​ទិញ​វា​ដោយ​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​។
យក​ល្អ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្រលាញ់​គឺ​ល្អ​ជាង។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបធ្វើនូវអ្វីដែលខ្លួនមិនចូលចិត្ត ដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលខ្លួនចង់បាន។
ដូចជាអ្នកមករកខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្នកស្អាត…
និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ច្រើន​ដង​ពេក។
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានជួលមេចុងភៅ Michelin Star ដើម្បីធ្វើម្ហូបឱ្យយើង។
យើងផឹកស្រា។
យើងស្តាប់តន្ត្រីបុរាណ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើមនុស្សក្តៅជាធម្មតាធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​លេង​ហ្គេម?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់តែងតែធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់​នៅ​យប់​នេះ។
តើអ្នកបានថតរូបអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​ដែល​អង្គុយ​យំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
កុំយករូបខ្ញុំម្តងទៀត បើខ្ញុំមិនសួរអ្នក
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការសន្ទនា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទោះខ្ញុំមិនអីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងយំចំពោះរឿងកំប្លែងនេះទេ?
បាទ គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែពួកយើងបានចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាច្រើន។
ទោះបីអ្នកបានចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗក៏ដោយ
វាមិនអាចបង្កើតនូវអំពើអាក្រក់ដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកបានទេ។
សំឡេងអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍។
តើអ្នកធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ?
បច្ចុប្បន្នគ្មានទេ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងទ្រឹស្តីទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានល្អដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ​ដែរ។
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹង។
ទោះអូនយំក៏ស្អាត
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញញឹម។
ញញឹម។
មក។
♪ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រាំ​ជាមួយ​នឹង​តន្ត្រី♪
តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនក្មេងនោះទេ។
♪ វាដូចជាខ្ញុំកំពុងរាំក្នុងពន្លឺភ្លើង♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងមានគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ យប់របស់ខ្ញុំនឹងមិនឯកាឡើយ♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាតន្ត្រីនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
រឹងមាំ។
ឈប់យំ។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងផឹកតែមួយទេ?
នេះគឺជាកញ្ចក់ទីបួន។
ភេសជ្ជៈនៅទីនេះមិនរឹងមាំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រវឹងទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកតែងតែមានភាពច្របូកច្របល់នៅពេលអ្នកស្រវឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​បើ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
ពេលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក តើអ្នកណាមើលថែអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវមើលថែខ្លួនឯង។
វាជាការសោកសៅមែនទេ?
លែងខ្ញុំទៅ។
អ្នកហាក់បីដូចជាមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
ហេសាសា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ក្នុងការស្នាក់នៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ខ្ញុំដាក់ស្លាកជាមួយ Prim ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តនៅទីនេះទេ។
ព្រីមគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនាំខ្ញុំទៅជុំវិញ។
មិត្តនិងអតីតមិនដូចគ្នាទេ។
វិលវិញបានទេ?
Exes អាចជាមិត្ត។
មិនអីទេ បើអ្នកទទូចថាអ្នកជាមិត្ត។
មានន័យថា…
Bambi នៅមានទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ទាមទារ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
បុព្វលាភ, បុព្វលាភ, បុព្វលាភ។
សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំអាចដាក់ស្ទីគ័របេះដូងអ្នកបានទេ? - ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើអ្នកផងដែរ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាកុលាបពីរ?
សូមអរគុណ។
ចាំ។
អង្គុយចុះ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្រវឹងតែយប់នេះ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​សារ​គាត់​ទៀត​ទេ។
កុំបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញ Bambi ជាមួយ Shasha ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ មិត្តភក្តិមកមុន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រីម។
Min សុខសប្បាយទេ?
ដូចដែលអ្នកឃើញ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចមើល Min សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
មីន ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សូមថែរក្សានាងផង។
ស្រីស្អាត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មើលមកអ្នក។
អ្នកពិតជាខ្ជះខ្ជាយណាស់។
តើខ្ញុំនៅតែស្អាតមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្រវឹង​ដោយ​សារ​តែ​ការ​លេង​សើច​នោះ​ទេ​។
នាទី
អ្នកសមនឹងស្វែងរកស្នេហាល្អ។
តើអ្នកធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ទេ?
ខ្ញុំ…
នាទី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ single?
នៅលីវមានរឿងអី?
ការនៅលីវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេរីភាព។
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ឆ្កួត ឬ​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ស្រលាញ់ខ្លួនឯង ប្រសើរជាង។
នោះជាការពិត។
គ្រាន់តែមើលស្នេហាដូចជាហ្គេម។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដំបូងអ្នកនឹងចាញ់។
បាទ។
ពេលខ្ញុំណាត់ជួបនរណាម្នាក់
ខ្ញុំតែងតែកំណត់ច្បាប់ច្បាស់លាស់ដើម្បីកំណត់ទំនាក់ទំនង។
បើ​គេ​ទាមទារ​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ។
អ្នក​ដែល​កំណត់​ច្បាប់​តែង​តែ​បញ្ចប់​ការ​បំបែក​ពួកគេ។
វាអាស្រ័យ…
បើ​មនុស្ស​នោះ​មាន​តម្លៃ​ល្មម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បំពាន​ច្បាប់។
បាប៊ី។
តោះទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីចាកចេញឆាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្រវឹងនៅឡើយទេ។
ចាំ​ដល់​ស្រវឹង​ទើប​ទៅ​ផ្ទះ?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេល​ស្រវឹង។
នោះគឺជាខ្ញុំចាស់។
អ្នកថ្មីគ្រាន់តែងងុយគេងពេលស្រវឹង។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំយក Min ទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ Prim
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ល្អ
ខ្ញុំមិនចង់បានបន្ទុកអ្វីទេ។
ងាយស្រួល។
ដេកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
អ្នកគេងនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលគេងបាន។
សូមអរគុណអ្នក
គួរតែទៅមើលថែ Bambi
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
អ្វីទៅ Bambi?
យើងត្រលប់មកបន្ទប់ខ្ញុំវិញហើយ។ នាងមិននៅទីនេះទេ។
អូ។
តើនាងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមកជាមួយយើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលទេ?
វាមិនអីទេ។
បិទមាត់។
នាទី
អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
កុំបារម្ភ។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាទេចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ដេញតាមអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភ្នែករបស់អ្នកលើនាយក។
ជាការល្អដែលអ្នកដឹង។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការដោយគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយនេះដើម្បីបំបាក់ទឹកចិត្តអ្នកទេ។
FYI
Prim និង Bambi ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេ។
ប្រសិនបើនាងនឹងជ្រើសរើសអ្នក នាងនឹងធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្មានបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
កុំនិយាយរកព្រីម
នាងមិនដូចអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអតីតរបស់នាង។
បន្ទាប់មកសូមសាកល្បង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជានាងតែមួយទេ។
ព្រីម។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទិញកាហ្វេ។
- តើអ្នកចង់បានមួយទេ? - បាទ។ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជាជនជាតិអាមេរិកបានទេ?
អរគុណបងប្រុស
ប្រាកដ។
តាមពិត អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសេចក្តីព្រាងទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ដំណើរការ​ផលិត​លម្អិត។
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​សប្បាយ​ចិត្ត​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
អ្នកបានអញ្ជើញខ្លួនអ្នក។
Shasha កាន់តែមានភាពទាក់ទាញនៅក្នុងជីវិតពិត។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនឹងធ្វើ ចូរប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នអ្វី?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា…
យើង​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ប្រច័ណ្ឌ​ទេ?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្រមានអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឮ​វា​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​។
អ្នកអាចរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បាប៊ី។
ក្រោកឡើង។
មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
អ្នកនៅតែជាអ្នកកុហកអាក្រក់។
ទឹកមុខ និងទឹកដមសម្លេងរបស់អ្នក បង្ហាញថាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ​។
Bambi តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
ប៉ុន្តែដូចអ្វី?
ត្រលប់មកវិញហើយ Prim
អ្នកនៅតែនៅលីវ។
បាទ ខ្ញុំនៅលីវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាក្រហមទាំងអស់។
កុំភ្លេចយកដុំទឹកកកមួយពេលមកដល់ផ្ទះ។
បើគេព្យាយាមឈ្លោះជាមួយអ្នកម្តងទៀត ប្រាប់គេថាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនអីទេ។
អរគុណ Prim ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាល្អដែលអ្នកទាំងពីរស្អាតនិងរឹង។
អ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ ហើយហៅខ្ញុំថាស្អាត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកគឺស្អាត, ខ្ញុំមានន័យថាវា។
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មានទំនាក់ទំនងនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
អស្ចារ្យ។
♪ ចាំដល់ថ្ងៃគ្មានអ្នកចាកចេញ ♪
♪ សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ វាមកពីអ្នកធ្វើបែបនេះ♪
♪ អ្នកមិនដែលខ្វល់ ថែរក្សា ស្រលាញ់ ឬអោយតម្លៃខ្ញុំឡើយ ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តដែលឃើញអ្នកយំនៅថ្ងៃនេះ♪
បាប៊ី។
អ្នកបានទទួលមនុស្សខុស។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយនាងទេ?
វាពិបាកក្នុងការយកឈ្នះអតីតរបស់អ្នក។
Min ថ្មី ត្រៀម​សាកល្បង​របស់​ថ្មី​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើមានអ្វីថ្មីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
ឧទាហរណ៍ថើបក្មេងស្រី។
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
អ្នកអាចជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំសម្រាប់មួយយប់។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំគឺជាអ្នកតែម្នាក់គត់។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។