يحمل كل شخص شيئًا يسمى
مسطرة غير مرئية في يده.
ونستخدمها للحكم،
لقياس قيمة الآخرين.
لكن بعد ذلك...
من سيكون الشخص
من سيتعرض للضربة الأشد؟
هونغ هنا
واحد، اثنان، انطلق!
هيا هونغ. تعالي هنا.
فتاة جيدة. اذهب إلى الكاميرا.
لماذا أنت لطيف جدًا؟
جيمي، لا تبتسم. سأفقد الوعي
يا شباب، التقطوا لقطة شاشة لهذه.
يقوم هونغ بوضعية نصف القلب.
أنا أحب هونغ أكثر من أي شخص آخر في العالم.
هل تحبون هونغ جميعًا؟
فتاة طيبة.
بانج ستوب:
تبدو غبيًا جدًا أثناء اللعب مع الكلب
بابا ميو:
يا لها من مضيعة لاستخدامي للإنترنت
بابا ميو
اسمح لي بتعليمك
اسمح لي بتعليمك:
على محمل الجد، ما هو الهدف من هذا؟ [[ن]] بانغستوب:
تبدو غبيًا جدًا وأنت تلعب مع الكلب
بابا ميو:
يا لها من إهدار لاستخدامي للإنترنت
إله الحرب: مثل المشاهدة
أحمق يلعب مع كلب
RRDAJI
خمن أن هؤلاء الـ 3000 يشاهدون
ليسوا مختلفين
أغبياء مثل مشاهدة البلهاء
واو.
شاهدت بالأمس
منذ بداية البث المباشر.
بصراحة، يمكنني مشاهدتهم طوال اليوم. [[ن]] أوافق. جيمي لطيف،
وهونغ لطيف أيضًا. [[ن]] - أوه، جيمي.
- جيمي.
كنا نتحدث عنك للتو.
كان هونغ رائعًا جدًا بالأمس.
وعندما مشت هونغ إليك
وظل ذيلها يهتز،
كان ذلك لطيفًا جدًا.
لقد تساءلت دائمًا
كيف تعتني بها بشكل جيد.
لا أستطيع أن أصدق أن هونغ كانت ضالة.
جيمي مي هونغ:
تبني، لا تتسوق. افعل ذلك مثلنا
وسيم وطيب القلب
أنا لا أفعل الكثير.
أنا فقط أعطيها الاهتمام. [[ن]] واو.
حسنًا، يقولون إذا كنت تحب الكلاب،
سيكونون سعداء أيضاً، أليس كذلك؟
اعتقدت الجميع
سوف أشعر بالملل من قناتي. [[ن]] بالملل؟ أبداً.
هل يمكنك القيام بذلك كل يوم؟ [[ن]] - حقا؟
- أحب مشاهدته.
- لطيف جدا ...
- اه!
جيمي، أليس كذلك؟
هل أنت جيمي من جيمي مي هونغ؟ [[ن]] اه... نعم.
أنا معجب بقناتك.
- أنا حقًا أحبك أنت وهونج.
- حقًا؟
- على أية حال، أنت...
- أوه.
أنا نانو.
أنا جديد هنا.
تشرفت بلقائك يا نانو.
كما تعلمون، أنا حقا أحب
كم أنت طبيعي.
على الرغم من أن مقاطع الفيديو الخاصة بك تبدو عادية،
إنهم مميزون.
ليس مثل الأشخاص الآخرين
الذين يحاولون جاهدين إنشاء محتوى،
تحاول أن تكون شخصا ما.
لكنها فوضى. [[ن]] شكرا لك.
هل يمكننا التقاط صورة شخصية؟
أريد أن أكون صديقًا لشخص مشهور. [[ن]] - بالتأكيد.
- حقًا؟ [[ن]] شكرا لك.
حسنًا، لن أزعجك بعد الآن. [[ن]] لا تتردد. [[ن]] - مرحبا ...
- اسمك نانو. [[ن]] سمعت ذلك.
أنا هونغتاي.
لا تتظاهر بأنك تريد التعرف علي.
لا أريد حتى أن أعرف نفسي. [[ن]] أوه... [[ن]] وحيد؟ [[ن]] هذا لطيف.
أنا أحب العزلة أيضًا.
لهذا السؤال
من يعرف قيمة X؟ [[ن]] صفر.
صحيح يا جيمي. [[ن]] بانج ستوب: ماذا؟ رفعت يدي أولاً.
لماذا لم يصفقوا لي؟ [[ن]] غرامة. سأموت وحدي
لم أدرك أنني وصلت إلى 200 ألف متابع
PANGSTOP: لماذا لا تتجاهل الأشخاص
هل تحصل على الكثير من المتابعين؟ [[ن]] أيا كان. تعفن الدماغ للجميع [[ن]] هونغتاي.
العشاء جاهز . تعال إلى الطابق السفلي.
سأكون هناك على الفور.
هل حدث شيء اليوم؟
لماذا تبدو متوترا؟ [[ن]] لا شيء.
في الواقع، هناك شيء ما.
لقد أجبت بشكل صحيح في الفصل اليوم،
- لكنني لا أفهم لماذا المعلم...
- أوه!
جيمي على وشك البث المباشر
للاحتفال بـ 200.000 متابع. [[ن]] ثانية واحدة.
يجب أن أكون المتابع رقم 200,000. [[ن]] هونغتاي؟ إنه لا يستطيع حتى التنافس مع هونغ
مرحبًا بالجميع.
هل يمكنك سماعي؟
لنبدأ.
شكرًا لكم جميعًا مرة أخرى
لتواجدكم معنا
حتى وصلنا إلى 200000 متابع.
هونغ، أنت سعيد أيضًا، أليس كذلك؟
قل شكرًا لك. شكرًا لك.
يقول هونغ شكرًا لك.
انظر، هونغ. لقد انضم الكثير من الأشخاص.
هل من الصعب الاعتناء بكلبة أنثى؟
لا تخجل.
أنثى
شكرًا لك.
قل شكرًا لك، هونغ. شكرًا لك. [[ن]] شكرا لك.
كيف يمكنك الإمساك بثدي أنثى الكلب؟
هذا تحرش جنسي بالحيوان
هذا تحرش جنسي بحيوان
ماذا؟
نشر شخص ما
أنني تحرشت جنسيا هونغ؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] هذا أمر مثير للسخرية. [[ن]] هونغ رائع.
اقتبس شخص ما منشورك
يحمل الجميع شيئًا يسمى
مسطرة غير مرئية في أيديهم.
آلهة بلا اسم:
سوف يكبر الكلب وهو مصاب بالصدمة
ولكن بعد ذلك...
من سيكون الشخص الذي تعرض لصدمة شديدة؟
أنت طبيعي...
مرحبًا!
هل تحاول التطبيع
التحرش الجنسي بالحيوانات؟
لن أقبل ذلك!
هل تحاول التطبيع؟
حيوانات تتحرش جنسيًا؟
بان جيمي!
PANGSTOP: #BANJAMIE
حسنًا، دعنا نعود إلى اللعب...
GOD OF WAR: لقد رأيت ذلك
GOD OF WAR: هل تحرشت بحيوان؟
هل تعتقد أن مجرد القيام بذلك
يمكن أن يوقفني؟ [[ن]] إله الحرب
اسمح لي أن أعلمك
نفسيًا. الإمساك بثدي الكلب
كيف يشعر الكلب في رأيك؟
مقزز
RRDAJI
أنت تحاول التستر على الأمر
أنت تحاول التستر عليه
لأنك فعلت ذلك بالفعل
التحرش جنسيا الكلب الخاص بك، أليس كذلك؟
رداجي: تم القبض عليه متلبسًا
هذا صحيح.
قد يكبر هونغ مصدومًا. [[ن]] هذا صحيح. منعه. [[ن]] بان جيمي.
أنقذ هونغ من تلك القطعة من القرف.
يجب أن يتم كشفه
مقرف
تافه
لقد أنهى البث المباشر للتو
أصبح وجهه شاحبًا
آلهة بلا اسم
و78 آخرون تابعوك
اللعنة.
يخدمك بشكل صحيح.
مع من تتحدث؟
صديقة يا أمي.
أمي، كما تعلمين،
لدي الكثير من الأصدقاء الآن.
PANGSTOP
اكشف عنه. الدليل واضح.
شكرًا لك على قولك
ما لم يجرؤ عليه أحد.
لا يصدق. إنه كلبه الخاص.
حتى لو كان كلبًا،
إنه يستحق الاحترام. [[ن]] ما هو؟
جئنا لنريحك
بعد رد الفعل السخيف الليلة الماضية.
على محمل الجد، كان الأمر سخيفًا جدًا. [[ن]] هنا. [[ن]] واو. [[ن]] ولحمايتك
من هؤلاء المجانين،
لدي هدية لك. [[ن]] ما هو؟
زي لهونغ. [[ن]] بهذه الطريقة، لن يقول أحد
لقد لمست كلبًا عاريًا مرة أخرى. [[ن]] شكرا لك.
بالنسبة لأولئك منكم الذين لديهم حيوانات أليفة،
لا تنسوا الحصول عليها
تطعيم ضد داء الكلب.
هذا مهم جدًا.
ملابس هونغ لطيفة جدًا
ألا تنوي معالجة هذه المشكلة؟
بابا ميو
كل ما تجيده هو الهروب.
سوف تعود للتو
لمضايقة كلبك مرة أخرى. [[ن]] - إلى أين أنت ذاهب؟
- يا. [[ن]] - أتبعه .
- يا! [[ن]] - مهلا!
- هناك. [[ن]] - أسرع.
- اتبعه. [[ن]] اعترف بذلك.
أنت لم تستقبلها من باب اللطف.
أنت فقط منحرفة. [[ن]] منحرفة بالحيوانات.
استخدام الكلب لإشباع رغباتك الخاصة.
بان جيمي!
لقد اكتفينا!
لقد ذهب هذا أبعد من اللازم!
سأقوم بفضحكم جميعًا.
سأفضحكم جميعًا #SAVEJAMIE
أوافق #SAVEJAMIE
NANNO:
سأساعدك أيضًا #أنقذ_جيمي
دعنا نذهب!
لا تكن مغرورًا
ماذا تقصد بـ "إنقاذ جيمي"؟
يجب عليك إنقاذ هونغ.
هي التي تتعرض للتحرش.
إذا كان أصحاب الكلاب لا يستطيعون حتى لمس كلابهم،
ما الذي من المفترض أن يلمسوه أيها الحبار؟
أنت مجنون. [[ن]] لا تخافوا.
لدينا عدد أكبر من الأشخاص من... أوه!
جيمي شخص جيد.
جيمي هو والد هونغ!
نادي معجبي هونغ: جيمي شخص جيد.
جيمي هو والد هونغ #SAVEJAMIE
أعتقد أنك الوحيد
مع حساب الموقد؟
جيمي شخص جيد!
جيمي هو والد هونغ!
جيمي هو والد هونغ.
تراجع الآن.
سنبدأ حربًا أخرى غدًا. [[ن]] التراجع!
انتهى الكارهون #SAVEJAMIE
فزنا في هذه الجولة #SAVEJAMIE
الخاسرون #SAVEJAMIE
لا يختفون فقط.
أنا قلق #SAVEJAMIE
الغدة الكظرية هي عضو
الذي ينتج
العديد من الهرمونات المهمة للجسم. [[ن]] الصيغة الكيميائية للهرمون… [[ن]] بان جيمي!
أنقذ جيمي! [[ن]] دعنا نذهب!
الجميع،
حتى لو كان الجانب حفظ جيمي
لديه المزيد من الناس، لا تقلق.
نحن أذكى منهم.
لأننا أكثر تعليما.
دعونا نعلم هؤلاء المعجبين
حتى يتوقفوا عن كونهم أغبياء.
اجعل هذا أكبر من ذي قبل. [[ن]] اذهب! يذهب!
اتصل بقسم رعاية الحيوان.
أود الإبلاغ عن أحد المؤثرين
من اعتدى جنسيًا على حيوانه الأليف
الرجاء الإجابة
ما هذا؟ كعكة مفاجأة أخرى؟
أردنا فقط أن نشجعك
بعد كل هذا رد الفعل العنيف. [[ن]] ولكن لا تقلق. سوف نقوم بحمايتك. [[ن]] كما يقولون،
عندما تكون مشهورًا،
تواجه المزيد من العقبات.
إذا كان لديك معجبين، فسيكون لديك معجبين معارضين. [[ن]] هذا طبيعي.
وجود معجبين ضدك يعني أنك مشهور.
وهؤلاء المناهضون
نفدت الأفكار بالفعل.
إنهم يكررون نفس الإهانات.
إذا بقي الأمر على هذا النحو،
سوف تموت القضية من تلقاء نفسها.
ليس عليك أن تفعل أي شيء. [[ن]] لا تقلق.
أنا بخير تمامًا. [[ن]] ولكن شكرا لك.
هيا، دعونا نأكله معًا.
جيمي مي هونج
جيمي وهونج
الحلقة 36: محادثة في آخر الليل
رأيتها للمرة الأولى
في محطة Bang Wa BTS.
كانت تتجول،
لذلك بدأت بإطعامها كل يوم.
ولكن كلما أطعمتها أكثر،
كلما زاد تعلقي بها،
لذا سألت أمي إذا كان بإمكاني الاحتفاظ بها.
عندما استقبلتها للمرة الأولى،
كانت شديدة النشاط.
لكن الآن؟
في البداية، كانت هونغ فائقة النشاط...
نشيطة.
إنها لا تزال نشطة للغاية الآن.
كلب للبيع 22/05/23
PET D
كلب للبيع [[ن]] تم بيعه
22/05/23 [[ن]] تم بيعه
22/05/23
تم البيع
22/05/23 [[ن]] تم بيعه
22/05/23 [[ن]] هونغ. [[ن]] هونغ.
أنا ذاهب إلى الفصل. [[ن]] بانج ستوب: عفوًا
خلفية زائفة
ادعاءات مؤثر مشهور تبناها
تم رصد كلب في مزرعة للكلاب
والكلب يتم بيعه هناك
لديه نفس العلامات بالضبط
بصراحة، أشعر بخيبة أمل
التبني المزيف
يا رفاق، لقد تحققت.
جيمي غائب اليوم.
وقال إنه ليس على ما يرام. [[ن]] اه. يجب أن يكون حول
أن قضية شراء الكلاب الأخيرة.
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
من الواضح أنها أخبار كاذبة. [[ن]] أوافق.
لكني لا أفهم
لماذا يعتقد الجميع ذلك. [[ن]] لماذا ذلك؟
بصراحة هل هناك أي شيء آخر
يمكننا القيام به لمساعدة جيمي؟
فقط للعثور على الشخص الذي بدأ الأمر.
نعم، أشعر بالفضول الآن.
من هو ذلك الغيور المضاد
الذي أثار كل شيء؟ [[ن]] أوه.
أتذكر
أنه تم تسمية الحساب…
"Pangstop."
وأتساءل من هو أيضا.
ربما يكون شخصًا أقرب مما نعتقد. [[ن]] بانج ستوب
#بانجامي
ماذا؟ رفعت يدي أولاً
لماذا لم يصفقوا لي؟
هل حقا تبناها،
أم أنه يكذب فقط؟
PANGSTOP
قصة خلفية مزيفة
حذف الحساب
متفاجئ جدًا: مرحبًا، هونغتاي.
لماذا قمت بحذف هذا المنصب؟
PANGSTOP
أوه، هونغتاي.
ألن تذهب إلى صف الكيمياء؟
لقد غادر الجميع بالفعل. [[ن]] وماذا ستفعل
مع هذا الحاكم؟ [[ن]] لا شيء.
بالمناسبة،
ما رأيك في جيمي؟
لماذا تسأل؟
لقد ظهر جيمي في الأخبار مؤخرًا.
لذلك كنت أتساءل فقط،
ما رأيك في جيمي؟ [[ن]] إنه لطيف. [[ن]] الجميع يحبه.
إذن هذا يعني...
هل تحب جيمي أيضًا؟ [[ن]] حقا؟ [[ن]] إنه عار.
قد أعترف كذلك.
أنا في الواقع غير مبالٍ جدًا
عن جيمي.
لكني أتظاهر بأنني أحبه
لأنني أخشى عدم وجود أصدقاء.
يبدو جيمي مزيفًا نوعًا ما.
لا عجب أن حركة الحظر تستمر في النمو.
أعتقد...
إذا دفعوا الأمر بقوة كافية،
من المؤكد أن #BanJamie يمكن أن يكون رائجًا
إلى رقم واحد.
يجب أن يعاني جيمي من تأثير حقيقي. [[ن]] عفوا.
ماذا قلت للتو؟
لكنك لن تتدخل
في شيء من هذا القبيل على أي حال، أليس كذلك؟
دعونا ننسى الأمر. [[ن]] الجميع، ابدأ الحرب.
ادفع الهاشتاج إلى رقم واحد.
دع البلد كله يعرف.
بان جيمي!
أتمنى أن تتلمس والدتك مثل هذا أيضًا
حسن المظهر ولكن قذر
أنقذ جيمي! يذهب!
إنه كلبه. لماذا يزعجك؟
لا أحد أفضل من والدتك
لا تخف منهم يا عزيزي! حاربهم! [[ن]] حاربهم!
أيها الغيورون من القرف.
هل لديك مشاكل؟ عائلة مفككة؟
هل أحتاج إلى تهجئة ذلك؟ [[ن]] لا تفعل ذلك حتى.
أنت فقط تتظاهر بأنك لطيف
لأنك تريد جيمي
ليكون صديقها الخاص بك. هذا واضح.
يا رفاق، لقد نشرت مزرعة الكلاب للتو شيئًا ما.
نود أن نؤكد أن هذا صحيح
سيد. اشترى جيمي كلبًا
من مزرعتنا في 22 مايو 2023
مؤامرة تويست #BANJAMIE
أعرفها منذ فترة
ولكن لم يجرؤ على الكلام.
لقد عرفت منذ فترة
لكنني لم أجرؤ على التحدث
أنا مستعد لضربه
مرحبًا جميعًا. أعتقد
لقد وجدت شيئًا غريبًا.
يبدو أن الحسابات المسماة
Rrdaji،
Papa Meow،
God of War،
اسمحوا لي أن أعلمك،
وPangstop...
... قد ينتمون جميعًا إلى نفس الشخص.
مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
لقد نشرت المصدر الأصلي في المجموعة.
يمكنك الذهاب وإلقاء التحية. [[ن]] - مهلا!
- اتبعه! [[ن]] - مهلا!
- إلى أين أنت ذاهب؟ [[ن]] مهلا!
أحمق
مرحبًا
لقد وجدتك. [[ن]] - اللعنة عليك.
- تعال الى هنا!
ماذا؟! [[ن]] اترك!
إذن هذا هو مكانك.
تكشف عن نفسك.
الفشار جاهز. [[ن]] - لا!
- أنت لن تفلت اليوم. [[ن]] لا! [[ن]] لا تفعل! [[ن]] اللعنة! [[ن]] اترك! [[ن]] نانو:
عفوا. تم إسقاط الصورة للتو
مرحبًا!
سأذهب إلى كوشين خلال 5 سنوات
تبا.
يا رفاق
أحتاج إلى مشاركة هذا
دعوني أتعرف على X الخاص بي
أوه، اتضح أنه كان شخصًا مقربًا
الشخص الوحيد الذي لا يريد أن يكون صديقًا لـ
الشخص الذي يصنع المحتوى المهمل
الباحث عن الاهتمام [[ن]] اللعنة.
هل تريد أن تصبح مشهوراً؟
سأساعد
جاكرابات هونغتراكول
الفصل 6/4، مدرسة BOWORN
إنه محبط للغاية
اتركني وشأني!
ما نوع العائلة التي نشأت فيها؟
أنت والد فظيع
مثير للشفقة
هل يمكن أن يكون الأمر أسوأ من هذا؟
فضحه
توقف!
اتركني وشأني!
الأمر ينتشر بسرعة كبيرة
اللعنة عليك!
توقف!
لماذا؟
على الرغم من أن
جيمي
كذب على الجميع
ولم يتبنى حتى هذا الكلب،
لماذا لا تزال تساعده؟ [[ن]] مساعدة؟
مساعدة جيمي؟
لا، لم أكن أساعد جيمي.
لقد كنت أساعدك طوال الوقت.
هل تساعدني؟ [[ن]] نعم.
هل من الصعب الاعتناء بكلبة أنثى؟
عليك أن تكون حذرا، أليس كذلك؟
أنت تحاول التستر على الأمر
لأنك فعلت ذلك بالفعل
التحرش جنسيا الكلب الخاص بك، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم. ينبغي منعه.
ولكن يا لها من مفاجأة.
لقد ذهبت إلى هذا الحد.
لا يمكن لأحد في الفصل
التنافس معك.
هونغتاي،
لا بد أنك تحب جيمي حقًا.
ما الذي تتحدث عنه؟ [[ن]] أوه؟
مازلت لا تدرك
ما هي نتيجة هذه الحرب؟
هل تعتقد حقًا أن
حساب الصبي العشوائي
الذي يلعب مع كلب كل يوم
بدون أي شيء جديد أو مثير للاهتمام
يمكن أن يصل إلى 500.000 متابع بمفرده؟
ما فعلته
جعل الجميع يركزون على جيمي
لأن البشر يحبون الصراع. [[ن]] إنهم يحبون العنف. [[ن]] أليس كذلك؟
لن أقبل ذلك!
لولا كراهيتك،
لم يكن جيمي ليحصل على
هذا القدر الكبير من الاهتمام.
لقد كان الأمر ممتعًا. [[ن]] ممتع جداً. [[ن]] حاربهم! [[ن]] حاربهم!
لقد وجدتك أخيرًا.
مطارد؟
ولكنك لا تستطيع أن تجدني إلا عبر الإنترنت يا سكاي. [[ن]] ربما لا. [[ن]] اذهب!
على أية حال،
في النهاية،
تنتهي هذه الحرب بالتضحية بك.
لكن...
لا تقلق.
لديك الكثير من زملائك الشهداء.
الجميع،
أنا آسف لأنني اختفيت مؤخرًا.
كنت مريضًا للغاية.
لكنني أتحسن الآن،
بفضل كل دعمكم.
هناك شيء آخر
أريد أن أخبرك الجميع.
مؤخرًا،
مجموعة من الأشخاص
يحاول التشهير بي.
لذلك قررت
مقاضاة كل من زعيم المجموعة،
الذي أعرف هويته الآن،
وجميع الأتباع المتورطين.
في البداية، ترددت،
لست متأكدًا مما إذا كان ينبغي علي رفع دعوى قضائية.
لكن الجميع أخبرني
يجب أن أكون قدوة،
لذلك يجب أن أفعل هذا.
شكرًا جزيلا لكم جميعًا،
بما في ذلك الأشخاص
الذي أرسل لي المعلومات.
هونغ يقول شكرًا لك أيضًا، أليس كذلك؟
شكرًا للمعجبين.
PANGSTOP
أنت تعلم أن دعمك
هو أفضل طاقة لي ولهونج، أليس كذلك؟
خمسة،
أربعة،
ثلاثة، [[ن]] اثنان، [[ن]] واحد. [[ن]] صفر. [[ن]] هونغتاي.
أنت ألطف مناهض للمعجبين على الإطلاق. [[ن]] هل تعلم ذلك؟ [[ن]] جيمي! جيمي!
إنه جسدي.
يمكنني أن أفعل به ما أريد.
يمكنني إظهار ما أريد.
إنه عملي.
جسدي، خياري.
الفكرة بأكملها
أن أجسادنا تنتمي إلينا
مذهلة.
إذا لم تكن مصدر إلهام لي،
على الأرجح لم نكن لنحظى
هذا القدر من المرح الآن.
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon [[n]]
CAN IT GET ANY WORSE THAN THIS?
EXPOSE HIM
Stop!
Leave me alone!
IT'S GOING VIRAL
Damn you!
Stop!
Why?
Even though
Jamie
lied to everyone
and didn't even adopt that dog,
why are you still helping him?
Helping?
Helping Jamie?
No. I wasn't helping Jamie.
I've been helping you all along.
Helping me?
Yes.
IS IT HARD TO TAKE CARE OF A FEMALE DOG?
YOU HAVE TO BE CAREFUL, RIGHT?
You're trying to cover it up
because you really did
sexually harass your dog, right?
Yeah. He should be banned.
But what a surprise.
You went this far.
No one in class
can compete with you.
Hongtae,
you must really love Jamie.
What are you talking about?
Oh?
You still don't realize
what the outcome of this war is?
Did you really think
the account of a random boy
playing with a dog every day
with nothing new or interesting
could reach 500,000 followers on its own?
What you did
made everyone focus on Jamie
because humans love conflict.
They love violence.
Right?
I won't accept that!
Without your hatred,
Jamie wouldn't have gotten
this much attention.
It was fun.
Very fun.
Fight them!
I finally found you.
A stalker?
But you could only find me online, Sky.
Maybe not.
Go!
Anyway,
in the end,
this war ends with you being sacrificed.
But…
don't worry.
You've got plenty of fellow martyrs.
Everyone,
I'm sorry for disappearing recently.
I was seriously sick.
But I'm getting better now,
thanks to all of your support.
There's another thing
I want to tell everyone.
Lately,
a group of people
has been trying to defame me.
So I've decided
to sue both the ringleader,
whom I now know the identity of,
and all the followers involved.
At first, I hesitated,
not sure if I should sue.
But everyone told me
I should set an example,
so I have to do this.
Thank you all so much,
including the people
who sent me information.
Hong says thank you too, right?
Thank the fans.
PANGSTOP
You know that your support
is the best energy for me and Hong, right?
Five,
four,
three,
two,
one.
Zero.
Hongtae.
You're the cutest anti-fan ever.
Did you know that?
Jamie! Jamie!
It's my body.
I can do whatever I want with it.
I can show whatever I want.
It's my business.
My body, my choice.
The whole idea
that our bodies belong to us
is amazing.
If you hadn't inspired me,
we probably wouldn't be having
this much fun right now.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon