Setiap orang membawa sesuatu yang dipanggil
pemerintah yang tidak kelihatan di tangan mereka.
Dan kami menggunakannya untuk menilai,
untuk mengukur nilai orang lain.
Tetapi kemudian... pukulan paling sukar?
HONG ADA DI SINI
Satu, dua, pergi! Kemarilah.
Gadis yang baik. Pergi ke kamera.
KENAPA AWAK COMEL?
JAMIE, JANGAN SENYUM. SAYA AKAN PENGSAN
Kawan-kawan, tangkapan skrin ini.
i & gt; Hong melakukan pose separuh hati.
& lt;
& Lt; i & gt; Adakah anda semua suka Hong?
MEMBAZIR PENGGUNAAN INTERNET SAYA
PAPA MEOW
BIAR SAYA MENDIDIK ANDA
BIAR SAYA MENDIDIK ANDA:
SERIUS, APA HAL INI?
PANGSTOP:
ANDA NAMPAK SANGAT BODOH MAIN DENGAN ANJING
PAPA MEOW:
SAMPAINYA PENGGUNAAN INTERNET SAYA
GOD OF WAR: SEPERTI MENONTON
SEORANG IDIOT MAIN DENGAN ANJING
RRDAJI
TEKA 3,000 YANG MENONTON
TIDAK BERBEZA
BODOH SEPERTI MENONTON BODOH
Wah.
Semalam, saya menonton
dari permulaan strim langsung.
Sejujurnya, saya boleh menonton mereka sepanjang hari.
Saya setuju. Jamie comel,
dan Hong pun comel.
- Oh, Jamie.
- Jamie.
Kami hanya bercakap tentang anda.
Hong sangat comel semalam.
Dan apabila Hong menghampiri kamu
dan ekornya terus bergoyang,
itu sangat comel.
Saya selalu tertanya-tanya
bagaimana anda menjaganya dengan baik.
Saya tidak percaya Hong pernah menjadi sesat.
JAMIE ME HONG:
ANGKAT, JANGAN BERBELANJA. LAKUKAN SEPERTI KAMI
KACIK DAN BAIK HATI
Saya tidak berbuat banyak.
Saya hanya memberi perhatian kepadanya.
Wah.
Nah, mereka berkata jika anda suka anjing,
mereka juga akan gembira, kan?
Saya fikir semua orang
akan bosan dengan saluran saya.
Bosan? tidak pernah.
Bolehkah anda melakukannya setiap hari?
- Betul ke?
- Saya suka menontonnya.
- Sangat comel…
- Ah!
Jamie, kan?
Adakah anda Jamie dari Jamie Me Hong?
Eh… ya.
Saya peminat saluran anda.
- Saya sangat sukakan awak dan Hong.
- Betul ke?
- Bagaimanapun, anda…
- Oh.
Saya Nanno.
Saya baru di sini.
Gembira berkenalan dengan awak, Nanno.
Anda tahu, saya sangat suka
betapa semula jadi anda.
Walaupun video anda kelihatan biasa,
mereka istimewa.
Tidak seperti orang lain
yang berusaha keras untuk mencipta kandungan,
cuba menjadi seseorang.
Tetapi ia kucar-kacir.
Terima kasih.
Bolehkah kita mengambil swafoto?
Saya mahu berkawan dengan orang terkenal.
- Pasti.
- Betul ke?
Terima kasih.
Baiklah, saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Rasa bebas.
- Hello…
- Nama awak Nanno.
Saya mendengarnya.
Saya Hongtae.
Jangan berpura-pura mahu mengenali saya.
Saya tidak mahu mengenali diri saya sendiri.
Oh…
Seorang penyendiri?
Itu bagus.
Saya juga suka menyendiri.
Untuk soalan ini,
siapa yang tahu nilai X?
Sifar.
Betul, Jamie.
PANGSTOP: APA? SAYA ANGKAT TANGAN DULU.
KENAPA MEREKA TIDAK BERTEPUK UNTUK SAYA?
BAIK. SAYA AKAN MATI SENDIRIAN
SAYA TAK SEDAR SAYA CAMPAI 200K PENGIKUT
PANGSTOP: KENAPA ORANG CETIK
DAPATKAN RAMAI PENGIKUT?
APA PUN. ROT OTAK UNTUK SEMUA
Hongtae.
Makan malam sudah sedia. Turun ke bawah.
Saya akan ke sana.
Adakah sesuatu berlaku hari ini?
Mengapa anda kelihatan tertekan?
Bukan apa-apa.
Sebenarnya, ada sesuatu.
Saya menjawab dengan betul di dalam kelas hari ini,
- tetapi saya tidak faham kenapa cikgu…
- Oh!
Jamie akan bersiaran langsung
untuk meraikan 200,000 pengikut.
Satu saat.
Saya mesti pengikut nombor 200,000.
HONGTAE? DIA TIDAK BOLEH BERSAING DENGAN HONG
Hello, semua.
Bolehkah anda mendengar saya?
Mari kita mulakan.
Terima kasih sekali lagi kepada anda semua
] ] 0, sehingga kami [an 8}] 0, sehingga kami [n] pengikut.
Hong, awak juga gembira, kan?
Katakan terima kasih. terima kasih.
Hong mengucapkan terima kasih.
Lihat, Hong. Ramai orang telah menyertainya.
SUSAHKAH MENJAGA ANJING BELIAU?
Jangan malu.
PEREMPUAN
Terima kasih.
Ucapkan terima kasih, Hong. terima kasih.
BAGAIMANAKAH ANDA BOLEH MEREBUT PAYUDARA ANJING WANITA?
ITU GANGGUAN SEKSUAL TERHADAP HAIWAN
Apa?
Seseorang menyiarkan
bahawa saya mengganggu Hong secara seksual?
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Hong comel.
SESEORANG MEMETIK SIARAN ANDA
Semua orang membawa sesuatu yang dipanggil
pemerintah ghaib di tangan mereka. [[N]] ESS:NAME LES GO
ANJING ITU AKAN MEMBESARKAN TRAUMATIS
Tetapi kemudian...
siapa yang paling teruk dipukul?
ANDA BIASA…
Hei!
Adakah anda cuba menormalkan
haiwan yang mengganggu seksual?
Saya tidak akan terima itu!
ADAKAH ANDA CUBA BIASAKAN
HAIWAN MENGGANGGU SEKSUAL?
Larang Jamie!
PANGSTOP: #BANJAMIE
Okay, mari kita kembali bermain…
GOD OF WAR: SAYA NAMPAK BAHAWA
GOD OF WAR: ADAKAH ANDA MENGGANGGU HAIWAN?
Anda fikir hanya melakukan itu
boleh menghalang saya?
TUHAN PERANG
BIAR SAYA MENDIDIK ANDA
PSIKO. MENEGANG PAYUDARA ANJING
BAGAIMANA ANDA FIKIR ANJING TERASA?
MENJIJIKKAN
RRDAJI
ANDA CUBA MENUTUPNYA
Anda cuba menutupnya
kerana anda benar-benar melakukannya
mengganggu anjing anda secara seksual, bukan?
RRDAJI: DITANGKAP TANGAN MERAH
Betul.
Hong mungkin membesar dengan trauma.
Betul. Larang dia.
Ban Jamie.
Selamatkan Hong daripada najis itu.
DIA PERLU TERDEDAH
MENJIJIKKAN
SAMPAH
DIA BARU TAMAT LIVE
MUKANYA PUcat
DEWI TAK NAMA
DAN 78 YANG LAIN MENGIKUTI ANDA
Sial.
Melayan anda dengan betul.
Dengan siapa anda bersembang?
Kawan, Ibu.
Ibu, kamu tahu,
Saya mempunyai ramai kawan sekarang.
PANGSTOP
DEDAHKAN DIA. BUKTINYA JELAS.
TERIMA KASIH KERANA MENGUCAPKAN
APA YANG TIADA ORANG LAIN BERANI.
TIDAK PERCAYA. ITU ANJING DIA SENDIRI.
WALAUPUN IA ANJING,
PATUT DIHORMATI.
Apa itu?
Kami datang untuk menghiburkan anda
selepas tindak balas yang tidak masuk akal malam tadi.
Serius, ia sangat tidak masuk akal.
Di sini.
Wah.
Dan untuk melindungi kamu
daripada orang gila itu,
saya ada hadiah untuk awak.
Apa itu?
Pakaian untuk Hong.
Dengan cara ini, tiada siapa yang akan berkata
awak sentuh anjing telanjang lagi.
Terima kasih.
Bagi anda yang mempunyai haiwan peliharaan,
jangan lupa dapatkannya
diberi vaksin rabies.
Ini sangat penting.
PAKAIAN HONG SANGAT COMEL
TIDAKKAH ANDA AKAN MENANGANI ISU?
PAPA MEOW
Yang awak pandai lari.
Anda hanya akan kembali
untuk mengganggu anjing anda lagi.
- Awak hendak ke mana?
- Hei.
- Ikut dia.
- Hei!
- Di sana.
- Cepat.
- Ikut dia.
Mengaku.
Anda tidak menerima dia kerana kebaikan.
Anda hanya sesat.
Sesat dengan binatang.
Menggunakan anjing untuk memenuhi keinginan anda sendiri.
Larang Jamie!
Kami sudah cukup!
Ini sudah terlalu jauh!
Saya akan mendedahkan anda semua.
SAYA AKAN DEDAHKAN ANDA SEMUA #SAVEJAMIE
SAYA SETUJU #SAVEJAMIE
NANNO:
SAYA JUGA BANTU #SAVEJAMIE
Jom!
JANGAN SOMBONG
Apakah yang anda maksudkan "selamatkan Jamie"?
Anda sepatutnya menyelamatkan Hong.
Dia yang diganggu.
Jika pemilik anjing tidak boleh menyentuh anjing mereka,
apa yang mereka patut sentuh, sotong?
Awak gila.
Jangan takut.
Kami mempunyai lebih ramai orang daripada... Aduh!
Jamie seorang yang baik.
Jamie ialah ayah Hong!
HONG FANCLUB: JAMIE ORANG YANG BAIK.
JAMIE ADALAH AYAH HONG #SAVEJAMIE
Fikirkan anda seorang sahaja
dengan akaun pembakar?
Jamie seorang yang baik!
Jamie ialah ayah Hong!
Jamie ialah ayah Hong.
Kembalilah buat masa ini.
Kita akan memulakan perang lagi esok.
Jatuh balik!
PEMBENCI SUDAH HILANG #SAVEJAMIE
KAMI MENANG PUSINGAN INI #SAVEJAMIE
KALAH #SAVEJAMIE
JANGAN HILANG SAHAJA.
SAYA PRIHATIN #SAVEJAMIE
Kelenjar adrenal ialah organ
yang menghasilkan
banyak hormon penting untuk badan.
Formula kimia hormon…
Ban Jamie!
Selamatkan Jamie!
Jom pergi!
Semua orang,
walaupun pihak save-Jamie
mempunyai lebih ramai orang, jangan risau.
Kami lebih bijak daripada mereka.
Kerana kami lebih berpendidikan.
Mari kita mendidik peminat ini
supaya mereka berhenti menjadi begitu bodoh.
Jadikan ini lebih besar daripada sebelumnya.
Pergi! Pergi!
Hubungi Jabatan Kebajikan Haiwan.
SAYA INGIN MELAPORKAN SEORANG PENGARUH
SIAPA YANG MENDERA HAIWAN SENDIRI SECARA SEKSUAL
SILA JAWAB
Apa ini? Kek kejutan lagi?
Kami hanya mahu menggembirakan anda
selepas semua tindak balas itu.
Tetapi jangan risau. Kami akan melindungi anda.
Seperti yang mereka katakan,
apabila anda terkenal,
anda menghadapi lebih banyak halangan.
Jika anda mempunyai peminat, anda akan mempunyai anti-peminat.
Itu perkara biasa.
Mempunyai anti-peminat bermakna anda terkenal.
Dan anti-peminat itu
sudah ketandusan idea.
Mereka hanya mengulangi penghinaan yang sama.
Jika ia kekal seperti ini,
isu itu akan reda dengan sendirinya.
Anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Jangan risau.
Saya baik-baik sahaja.
Tetapi terima kasih.
Jom, kita makan bersama.
JAMIE ME HONG
JAMIE DAN HONG
EP36: SEMBANG LEWAT MALAM
Saya pertama kali melihatnya
di stesen BTS Bang Wa.
Dia merayau-rayau,
jadi saya mula memberinya makan setiap hari.
Tetapi semakin saya memberinya makan,
semakin terikat saya dengannya, saya boleh menyimpannya, saya.
Apabila saya mula-mula membawanya masuk,
dia sangat hiperaktif.
Tetapi sekarang?
Pada mulanya, Hong sangat...
aktif.
Dia masih sangat aktif sekarang.
ANJING UNTUK DIJUAL 22/05/2
ANJING UNTUK DIJUAL
DIJUAL
22/05/23
TERJUAL
DIJUAL
22/05/23
TERJUAL
Hong.
Saya akan pergi ke kelas.
PANGSTOP: OOPS
KISAH LATAR BELAKANG PALSU
PENGARUH TERKENAL DAKWAAN YANG DIA ADAPKAN
ANJING TETAPI DIKENAKAN DI LADANG ANJING
DAN ANJING DIJUAL DI SANA
MEMPUNYAI MARKAH YANG SAMA
SEJUJURNYA, SAYA KECEWA
ANGKATAN PALSU
Lelaki, saya periksa.
Jamie tidak hadir hari ini.
Dia cakap dia tak sihat.
Ugh. Ia mesti kira-kira
isu pembelian anjing terbaharu itu.
Adakah anda fikir ia benar?
Ia jelas berita palsu.
Saya setuju.
Tetapi saya tidak faham
kenapa semua orang percaya.
Kenapa begitu?
Sejujurnya, adakah yang lain
kita boleh lakukan untuk membantu Jamie?
Hanya untuk mencari orang yang memulakannya.
Ya, saya sebenarnya ingin tahu sekarang.
Siapakah anti
yang cemburu itu yang mengacaukan segala-galanya?
Oh.
Saya masih ingat
bahawa akaun itu dinamakan…
"Pangstop."
Saya tertanya-tanya siapa itu juga.
Mungkin ia adalah seseorang yang lebih rapat daripada yang kita sangka.
PANGSTOP
#BANJAMIE
APA? SAYA ANGKAT TANGAN DULU
KENAPA MEREKA TIDAK BERTEPUK UNTUK SAYA?
ADAKAH DIA BENAR-BENAR ANGKAT DIA,
ATAU DIA HANYA BERBOHONG?
PANGSTOP
LATAR BELAKANG PALSU
PADAM AKAUN
SANGAT TERKEJUT: HELLO, HONGTAE.
KENAPA ANDA MEMADAMKAN SIARAN ITU?
PANGSTOP
Oh, Hongtae.
Awak tak pergi kelas kimia?
Semua orang sudah pergi.
Dan apa yang anda akan lakukan
dengan pembaris itu?
Tiada apa-apa.
By the way,
apa pendapat anda tentang Jamie?
Mengapa kamu bertanya?
Jamie mendapat berita kebelakangan ini.
Jadi saya hanya tertanya-tanya,
apa pendapat anda tentang Jamie?
Dia baik.
Semua orang suka dia.
Jadi maksudnya...
awak suka Jamie juga?
Betul ke?
Sungguh memalukan.
Saya juga boleh mengaku.
Saya sebenarnya agak acuh tak acuh
soal Jamie.
Tetapi saya berpura-pura menyukainya
sebab saya takut tiada kawan.
Jamie nampak macam palsu.
Tidak hairanlah pergerakan larangan terus berkembang.
Saya rasa…
jika mereka menolaknya dengan cukup kuat,
#BanJamie pasti boleh menjadi trend
ke nombor satu.
Jamie sepatutnya mengalami kesan yang nyata.
Op.
Apa yang saya cakap tadi?
Tetapi anda tidak akan terlibat
dalam sesuatu seperti itu pula, bukan?
Mari kita lupakan sahaja.
Semua orang, mulakan perang.
Tolak hashtag ke nombor satu.
Biarkan seluruh negara tahu.
Larang Jamie!
HARAP IBU ANDA JUGA TERSEBUT SEPERTI INI
CANTIK TAPI KOTOR
Selamatkan Jamie! Pergi!
ITU ANJING DIA. KENAPA IA MENGSUSAHKAN ANDA?
TIADA YANG LEBIH BAIK DARIPADA IBU ANDA
Jangan takut kepada mereka, sayang! Lawan mereka!
Lawan mereka!
Anda cemburu cemburu.
Anda ada masalah? Keluarga rosak?
Adakah saya perlu mengejanya?
Jangan juga.
Anda hanya berpura-pura baik
kerana anda mahukan Jamie
untuk menjadi teman lelaki anda. Ia jelas.
Kawan-kawan, ladang anjing baru sahaja menyiarkan sesuatu.
KAMI INGIN MENGESAHKAN INI BENAR
ENCIK. JAMIE MEMBELI ANJING
DARI LADANG KAMI PADA 22 MEI 2023
PLOT TWIST #BANJAMIE
Saya sudah lama mengenali
tetapi tidak berani bersuara.
SAYA TAHU SEKALI
TAPI TAK BERANI BERSUARA
SAYA SEDIA PUKUL DIA
Hei, semua. Saya rasa
saya jumpa sesuatu yang pelik.
Ia kelihatan seperti akaun bernama
Rrdaji,
Papa Meow,
God of War,
Izinkan saya mendidik anda,
dan Pangstop…
…mungkin semuanya milik orang yang sama.
Mengagumkan, bukan?
Saya menyiarkan sumber asal dalam kumpulan.
Anda boleh pergi bertanya khabar.
- Hei!
- Ikut dia!
- Awak nak pergi mana?
Hei!
IDIOT
HELLO
Saya jumpa awak.
- Sial awak.
- Kemarilah!
Apa?!
Lepaskan!
Jadi inilah tempat anda berada.
Dedahkan diri anda.
Popcorn sudah sedia.
- Tidak!
- Anda tidak akan melarikan diri hari ini.
Tidak!
Jangan!
Sial!
Lepaskan!
NANNO:
OOPS. GAMBAR BARU TERJATUH
Hei!
SAYA AKAN PERGI KOSHIEN DALAM 5 TAHUN
Sial.
GUYS
SAYA PERLU BERKONGSI INI
BIAR SAYA DAPATKAN X SAYA
OH, TERNYATA SESEORANG YANG DEKAT
YANG TIADA SIAPA MAHU BERKAWAN DENGAN
ORANG YANG MENARIK [n] [n] PERHATIAN] [n] PERHATIAN sial.
ANDA INGIN TERKENAL?
SAYA BANTU
JAKRAPAT HONGTRAKUL
KELAS 6/4, SEKOLAH BOWORN
DIA SANGAT CRINGE
Tinggalkan saya!
ANDA DIbesarkan dalam keluarga macam mana?
ANDA IBU BAPA YANG MENGERIKAN
SEDIH
BOLEHKAH IA MENJADI LEBIH BURUK DARI INI?
DEDAHKAN DIA
Berhenti!
Tinggalkan saya!
IA MENJADI VIRAL
Sial awak!
Berhenti!
Kenapa?
Walaupun
Jamie
berbohong kepada semua orang
dan tidak mengambil anjing itu pun,
kenapa awak masih menolongnya?
Membantu?
Membantu Jamie?
Tidak. Saya tidak membantu Jamie.
Saya telah membantu anda selama ini.
Membantu saya?
Ya.
ADAKAH SUSAH UNTUK MENJAGA ANJING PEREMPUAN?
ANDA KENA BERHATI-HATI KAN?
Anda cuba menutupnya
kerana anda benar-benar melakukannya
mengganggu anjing anda secara seksual, bukan?
Ya. Dia patut diharamkan.
Tetapi alangkah terkejutnya.
Anda pergi sejauh ini.
Tiada sesiapa dalam kelas
boleh bersaing dengan anda.
Hongtae,
awak mesti sangat sayangkan Jamie.
Apa yang awak cakapkan?
Oh?
Anda masih tidak sedar
apakah kesudahan peperangan ini?
Adakah anda benar-benar fikir
seorang budak lelaki rawak
bermain dengan anjing setiap hari
tanpa apa-apa yang baharu atau menarik
boleh mencapai 500,000 pengikut dengan sendirinya?
Apa yang anda lakukan
membuatkan semua orang tertumpu pada Jamie
kerana manusia suka konflik.
Mereka sukakan keganasan.
Betul ke?
Saya tidak akan terima itu!
Tanpa kebencian anda,
Jamie tidak akan dapat
Ini banyak perhatian.
Ia menyeronokkan.
Sangat menyeronokkan.
Lawan mereka!
Akhirnya saya jumpa awak.
Penguntit?
Tetapi awak hanya boleh mencari saya dalam talian, Sky.
Mungkin tidak.
Pergi!
Bagaimanapun,
akhirnya,
peperangan ini berakhir dengan anda dikorbankan.
Tetapi…
jangan risau.
Anda mempunyai ramai rakan syahid.
Semua,
Saya minta maaf kerana hilang baru-baru ini.
Saya sakit teruk.
Tetapi saya semakin sihat sekarang,
terima kasih atas sokongan anda semua. Saya ingin memberitahu semua orang.
telah cuba memfitnah saya.
Jadi saya telah memutuskan
untuk menyaman kedua-dua ketua kumpulan itu,
yang kini saya tahu identitinya,
dan semua pengikut yang terlibat. [[n]], duduk dahulu.
Saya tidak pasti sama ada saya patut saman.
Tetapi semua orang memberitahu saya
Saya patut tunjukkan contoh,
jadi saya perlu buat ini.
Terima kasih banyak-banyak,
termasuk orang ramai
Siapa yang menghantar maklumat kepada saya.
Hong mengucapkan terima kasih juga, kan?
Terima kasih kepada peminat.
PANGSTOP
Anda tahu bahawa sokongan anda
adalah tenaga terbaik untuk saya dan Hong, [n]] berempat, kan?
tiga,
dua,
satu.
Sifar.
Hongtae.
Anda adalah anti-peminat yang paling comel.
Adakah anda tahu itu?
Jamie! Jamie!
Ia badan saya.
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu dengannya.
Saya boleh tunjukkan apa sahaja yang saya mahu.
Ini urusan saya.
Tubuh saya, pilihan saya.
Keseluruhan idea
bahawa badan kita milik kita
adalah menakjubkan.
Jika anda tidak memberi inspirasi kepada saya,
kami mungkin tidak akan melakukannya
Sangat menyeronokkan sekarang.
Terjemahan sari kata oleh: Panuwat Baikeawon [[n]]
Five,
four,
three,
two,
one.
Zero.
Hongtae.
You're the cutest anti-fan ever.
Did you know that?
Jamie! Jamie!
It's my body.
I can do whatever I want with it.
I can show whatever I want.
It's my business.
My body, my choice.
The whole idea
that our bodies belong to us
is amazing.
If you hadn't inspired me,
we probably wouldn't be having
this much fun right now.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon