‫"(إس بي سي دبليو)"
‫في عالم اليوم المتحضّر،
‫ما زال هناك نوع من البشر
‫مهووس بالجزء المثلث من الجسم.
‫ربما لأنه مثلث محرّم،
‫ولا يدخله
‫إلا من يُؤذن له.
‫ولكن كلّ ممنوع
‫مرغوب.
‫وكلّ تجرّؤ على الممنوع
‫له عواقب.
‫"(بينك كيتي)"
‫"الليلة، سيأتي (بينك كيتي)
‫إلى غرفتك نومك. ترقّبي!"
‫يصورون ما تحت تنانيرنا سرًا،
‫فكيف نواصل التمرين؟
‫يجب أن تتصرفي معهم يا أستاذة.
‫حتى إنهم نشروا صور وجوهنا
‫إلى جانب صور سراويلنا الداخلية.
‫وبلغت بهم الجرأة أن يقيّمونا.
‫إنه سلوك مقزز.
‫"نساء فاضلات ورجال أبطال
‫تاج المعرفة"
‫نحن في مكان محترم.
‫صوني لسانك.
‫لهذا السبب تحديدًا
‫يجب أن تغطي تنورة كلّ طالبة
‫حتى شبر تحت الركبة
‫وألّا تقصر عن الحد المسموح.
‫ولا غاية لنا من تعليمكنّ كيف تجلسن
‫وتقفن وتمشين على الوجه الصحيح
‫إلا تجنيبكنّ مثل هذا الموقف المحرج.
‫حين تبدّلين ملابسك،
‫- ألا تفتحين ساقيك؟
‫- "موكداماني"،
‫من علّمك أن تقاطعي الحديث هكذا؟
‫اليوم، لن أعاقبكنّ
‫على تزيين أظفاركنّ
‫وحمالات صدركنّ الظاهرة
‫وتنانيركنّ القصيرة المخالفة للقانون.
‫ولكن هلّا أصلحتنّ أنفسكنّ.
‫وأوقفن أنشطة النادي مؤقتًا
‫لمصلحتكنّ.
‫عندي اجتماع، انصرفن.
‫تذكرت…
‫خذي الطالبة الجديدة معك إلى الصف يا "موك".
‫اسمي "نانو"، وأنا طالبة جديدة هنا.
‫من هؤلاء المدعوون بـ"بينك كيتي"؟
‫إنهم يصوّرون سرًا في كلّ مكان.
‫خير لك أن تتوخي الحذر.
‫- أنحن إذًا المخطئات؟
‫- هل عاملتنا كأننا على حق؟
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫التجول مُحرج.
‫تقييمك ليس سيئًا يا "دا"، فقد نلت ثمانية.
‫أمّا أنا، فكنت أرتدي شيئًا قديمًا
‫لذا لم أحصل إلا على 4.5، وهذا مُهين جدًا.
‫ليتهم أخبروني أولًا لأرتدي شيئًا أجمل.
‫هل أشبه أمك؟
‫وغد.
‫"(إس بي سي دبليو)"
‫حسنًا.
‫هلّا تقدّمين نبذة مختصرة عنك.
‫اسمي "نانو".
‫طالبة جديدة في الصف الـ11، الشعبة الـ6،
‫وأحدث عضوة في نادي الكرة الطائرة.
‫لماذا أردت الدراسة هنا؟
‫سمعتُ أن…
‫الشبان هنا ظرفاء،
‫ولطفاء.
‫"الشبان هنا ظرفاء ولطفاء"
‫- "نريد رؤية سروالها.
‫- أريد (نانو)"
‫"أظنها ستنال العلامة التامة"
‫"أريد أن أرى سروالها"
‫"(نانو) ستكون نجمة هذا العام"
‫"ذوّبتني. إنها تناسب ذوقي."
‫"وجهها جميل، وما خفي حتمًا أجمل"
‫"نانو".
‫ويلاه، إنها مثيرة أكثر من "موك".
‫إنها تستحق ثمنًا مرتفعًا.
‫إذًا سنزيد السعر.
‫ثلاثة آلاف.
‫- أربعة.
‫- سأطلب خمسة آلاف.
‫"5,000 بات
‫حوّل الآن واستلم بعد 4 أيام"
‫"تم التحويل"
‫رائع.
‫"نساء فاضلات"
‫لا.
‫لم يحدث شيء كهذا.
‫لعله سوء فهم.
‫في هذه الأيام، تعديل الصور سهل،
‫وقد تُولّد بالذكاء الاصطناعي.
‫وفريقكم لم يتحقق من مصدر الصور أصلًا.
‫لا داعي إلى تكبير الموضوع.
‫كُف عن الشرح.
‫- ما هذا؟
‫- أنت بارعة في الفضائح، أليس كذلك؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- هاتيه.
‫ما كلمة المرور يا "موكداماني"؟
‫ما كلمة المرور؟
‫ولم أخبرك بها؟
‫كلمة مرور هاتفي شأن خاص،
‫وتعود إلى استقلاليتي الشخصية.
‫ألا ينبغي أن تطلبي موافقتي أولًا؟
‫ما تفعلينه لا يختلف عن التحرش.
‫اسكتي، هل تحسبين نفسك مربية؟
‫أنا هنا المربية.
‫إلى جانب واجباتك الدراسية،
‫ما دمت ترتدين هذا الزي،
‫فعليك أن تتذكري
‫أن كلّ ما تفعلينه يمثّل المدرسة.
‫لذا حين تذيعين مسألة مقززة
‫كان ينبغي أن تبقى مستورة تحت تنورتك،
‫فأنت تشوّهين سمعتك
‫وسمعة المدرسة.
‫جسدك مسؤوليتك ويجب عليك صونه
‫وحمايته بنفسك.
‫إن لم تستطيعي حماية عورتك،
‫فلا أحد سيحميها عنك.
‫هل فهمت؟
‫لم تغلطي في شيء.
‫لو كنت مكاني،
‫فماذا كنت ستفعلين؟
‫أفعل ما قالته ناظرة المدرسة.
‫علينا حماية عورتنا بأنفسنا.
‫"(إس بي)"
‫لا شيء هنا.
‫بدأت المتعة.
‫اللعنة، لقد وجدن الكاميرا.
‫فلنزرع غيرها.
‫سنزرع كاميرا في كلّ مكان تقصده "نانو".
‫أولئك المنحرفون يستعجلوننا كلّ يوم.
‫علينا التحرك بسرعة.
‫"الكاميرا 01"
‫جرّب كاميرا غيرها.
‫"45 سنتيمترًا"
‫أفّ!
‫غير معقول!
‫"40 سنتيمترًا"
‫- أفّ!
‫- اللعنة!
‫ما العمل؟
‫"35 سنتيمترًا"
‫اللعنة، يبدو أن "نانو" ملبوسة بالجنّ.
‫كلام فارغ. لا تكن غبيًا.
‫أو ربما معها جهاز تشويش.
‫مهلًا!
‫- رأيت شيئًا.
‫- ماذا؟
‫انظرا.
‫يا للهول!
‫لـ"نانو" قضيب.
‫اللعنة، يستحيل أن يكون لـ"نانو".
‫منظر مقزز.
‫صغير وعليه شامة.
‫وعلى الشامة شعر. يا للقرف!
‫انظر، الشامة تشبه هذا.
‫انظر إليه ما أصغره!
‫أهذا لك؟ عليه شامة.
‫يا "دوي"،
‫سألتك أهو لك.
‫الفلاش مفعّل.
‫أراك لاحقًا،
‫يا "دوي".
‫جميل. فلتجرّبه.
‫هيّا.
‫كيف تبدو الصورة يا "دوي"؟
‫إنها واضحة.
‫ولكن هل ستنجح هذه الخطة؟
‫انتظر وسترى.
‫"ماركو".
‫يا "نانو"،
‫هل لي أن أُجري مقابلة معك؟
‫سنقيم قريبًا فعالية بمناسبة عيد الأم.
‫- وأرجو أن تساعدينا…
‫- بكل سرور.
‫حسنًا.
‫حسنًا، سأبدأ التسجيل.
‫أتمنى حضوركم جميعًا لاحتفالية عيد الأم.
‫ستكون فيها مفاجآت جميلة.
‫لنُعد التصوير احتياطًا، اتفقنا؟
‫مرة أخرى.
‫حسنًا، لنبدأ.
‫أتمنى حضوركم جميعًا لاحتفالية عيد الأم.
‫ستكون فيها مفاجآت جميلة.
‫- تعالوا وشاهدوا!
‫- آه!
‫ابتعد! تبًا! لا!
‫آه، هذا مؤلم!
‫خصيتاي، اللعنة!
‫آه، اللعنة!
‫اتركني!
‫لم يعد المريض في خطر.
‫ستلتئم جروحه
‫في غضون أسبوعين إلى ثلاثة أسابيع.
‫"غرفة الفحص"
‫لكننا لم نتمكّن من إنقاذ سوى خصية واحدة،
‫أمّا الأخرى فقد تضررت بشكل بالغ.
‫لكن لا داعي إلى القلق.
‫قدرته الإنجابية لن تتأثر،
‫وإذا رُزق بصبي،
‫فسيُولد كامل الأعضاء.
‫"شكرًا لك أيها الكلب لأنك جعلتني أُكمل"
‫"جسدي وقلبي معًا"
‫"حبيبي كلب"
‫"(إس بي سي دبليو)"
‫ماذا تصوّرون؟
‫إلام تنظرون؟
‫"تأخرت كثيرًا"
‫"أين أنت؟"
‫"أين أنت؟ وأين طلبنا؟"
‫- "صمتك مريب
‫- هل نصبت عليّ يا وغد؟"
‫- "متى سأحصل على الصورة؟
‫- أريدها اليوم"
‫- "دفعتُ سلفًا، فمتى الاستلام؟
‫- أريد طلبي الآن!"
‫آه، هذا مؤلم!
‫هذا مؤلم!
‫هل كنت تبحث عن هذا؟
‫لم أعرف أين "ماركو"،
‫لذا قررت إعادته لك.
‫ألستما صديقين مقرّبين؟
‫بلى.
‫- شكرًا.
‫- حسنًا، سأذهب الآن.
‫مهلًا، انتظري.
‫بما أنك جئت…
‫- فتفضلي بالدخول.
‫- بكل سرور.
‫انتظري هنا قليلًا.
‫سأحضر لك شرابًا.
‫اشربي.
‫هل من مزيد؟
‫هذا كلّ ما عندي.
‫هل تريدين ماء؟
‫لا أحب الماء.
‫إذًا سأذهب.
‫مهلًا، انتظري.
‫لقد شربت كثيرًا، ألا تريدين دخول الحمّام؟
‫بيتك بعيد،
‫وقد تريدين التبول في الطريق.
‫لا أريد.
‫سأذهب.
‫شكرًا على الشراب.
‫اسمع.
‫لا تقلق، لن يسخرن منك طويلًا.
‫"(موك): نلتقي في غرفة
‫الوسائط السمعية والبصرية يا (نانو)"
‫أجفلتموني.
‫كدت أصرخ.
‫ألم يعد يستهويك التصوير سرًا؟
‫اتركيني يا "نانو".
‫اتركيني!
‫اللعنة…
‫صوّر.
‫- تبًا، "نانو"، إني أتألم.
‫- صوّر.
‫اتركيني يا "نانو"!
‫صوّر.
‫قد يستغرق الأمر بعض الوقت،
‫فدقة الصورة عالية قليلًا.
‫تبًا، لماذا طال الأمر؟
‫مرحى!
‫مرحى.
‫"إنها الجنة"
‫"هذا أسعد يوم في حياتي"
‫ويلاه، "نانو" مثيرة جدًا.
‫"كان الأمر يستحق عناء الانتظار"
‫"نانو"…
‫يا "بيك"…
‫أمي…
‫لماذا لم تطرقي الباب قبل الدخول؟
‫هل تحسبين أنه يحق لك الدخول
‫متى شئت لأنك أمي؟
‫الآداب التي تعلّمينها للناس…
‫ليتك تطبّقينها.
‫حسنًا، أنا آسفة.
‫- ولكن…
‫- ولكن ماذا؟
‫اخرجي.
‫قلت اخرجي، ألا تفهمين؟
‫"عيد الأم"
‫"حُب الأم لا يضاهيه شيء"
‫أهلًا وسهلًا بكل الأمهات والطلاب والمعلّمين
‫الذين شرّفونا بحضورهم اليوم
‫للاحتفال بعيد الأم الوطني لعام 2025.
‫تقيم المدرسة هذا الحفل لبثّ المحبة والسرور
‫- في قلوب الأمهات وأولادهنّ…
‫- لقد جرّبت كلّ الأوضاع.
‫وغد.
‫لكن لا ألومك.
‫استنزفتُ طاقتي عليها البارحة.
‫- أنت أيضًا؟
‫- طبعًا، ومن لم يفعل؟
‫أهلًا وسهلًا بكم.
‫والآن،
‫فليتفضّل الطلاب بالجلوس أمام أمهاتهم.
‫نرجو من كلّ طالب
‫تقديم إكليل الأزهار لأمه
‫رمزًا للحُب والامتنان.
‫أجواء اليوم
‫تفيض سرورًا وحنانًا.
‫- اللعنة.
‫- يا للهول!
‫اللعنة، فضيحة على الملأ!
‫أوقفوا العرض حالًا!
‫قلتُ أوقفوه!
‫من…
‫من فعل هذا؟
‫سألتكم من الفاعل!
‫أنا الفاعلة.
‫لماذا؟
‫ما غايتك؟
‫إنه عرض الشرائح الخاص بعيد الأم.
‫هذا مُخل بالآداب.
‫ألا تستحين؟
‫كيف ترين هذا إخلالًا بالآداب؟
‫أليس المُخلّ بالآداب
‫هو من صوّر هذه الصور سرًا؟
‫تبًا.
‫من صوّر هذه اللقطات؟ اللعنة!
‫لا أدري.
‫أمي!
‫اللعنة، لقد خُدعنا.
‫لقد أرسل لنا صور سروال أمه الداخلي.
‫تبًا، لقد استمنيت على تلك الصورة!
‫ماذا تصوّر بحق الجحيم؟
‫أبعده يا "دوي"!
‫ماذا تفعل يا هذا؟
‫- وغد!
‫- عليك اللعنة!
‫هوّن عليك.
‫لا يستدعي الأمر البكاء يا "بيك".
‫كنت أمزح معكم قليلًا.
‫لم تكن بحاجة إلى أن تصوّرني خلسة.
‫لو طلبت بلطف،
‫لأريتك بنفسي.
‫ها هنا،
‫سأريك عن قُرب.
‫"دا"، ما هذا؟
‫- "جيو"!
‫- ما هذا يا "دا"؟ أنا آسف.
‫- دعيني يا "جيو"!
‫- "دا"!
‫- أنا آسف يا "جيو".
‫- أنا آسف.
‫أرجوك، توقّفي يا "جيو"، لا تفعلي هذا بي.
‫"أوقات ممتعة"
‫"آمن بنفسك"
‫"(نانو)"
‫"قيد الشحن"
‫ها نحن نلتقي ثانيةً يا "نانو".
‫بلغ عدد المتابعين 200,000.
‫بالمناسبة،
‫ما رأيك بـ"جيمي" يا "هونغتاي"؟
‫"كتب (بانغهام):
‫تبدو كالأبله وأنت تلعب مع الكلب"
‫ابدؤوا الحرب!
‫اجعلوا الوسم في الصدارة!
‫"#احظروا (جيمي)"
‫احظروا "جيمي"!
‫نجحت!
‫"زائف"
‫ما فعلته
‫جعل كلّ الأنظار تتجه نحو "جيمي".
‫لأن البشر يحبّون العنف.
‫أليس كذلك؟