Mereka kata
mereka yang menanggung kesakitan
akan mewariskan kesakitan itu kepada orang lain.
Jadi, kau nak aku pukul kau ke, atau kau nak pukul dia ke?
-Cepatlah. -Maafkan saya.
Lebih sukar.
-Itu masih terlalu lembut. -Maafkan saya.
Itu kerana
menyakiti orang lain
adalah satu-satunya jalan
mereka dapat mengurangkan rasa sakit di hati mereka.
Bangun.
Manusia begitu rapuh,
begitu lemah,
begitu menyedihkan.
Adakah akan ada seseorang yang dapat menghentikan kitaran ini?
Saya sangat bodoh untuk mempercayai bahawa Nanno wujud
ADAKAH NANNO… WUJUD?
ADAKAH NANNO ORANG YANG BAIK?
FOTO BOCOR GADIS MISTERIUS DIKHABARKAN DIA IALAH "NANNO"
Salam sejahtera.
PELAJAR BARU
SIAPA YANG TERUS BERPINDAH DARI SEKOLAH KE SEKOLAH?
Saya Nanno.
Saya pelajar baru di sini.
CARA BALASAN NANNO
MEREKA KATA DIA SUKA MEMBALAS DENDAM KEJAHATAN KEPADA ORANG JAHAT
APA YANG BERLAKU, IALAH YANG DATANG
JALAN BELAH
BAGAIMANA SAYA BOLEH MENCARI NANNO?
JIKA DIA INGIN BERJUMPA ANDA, DIA SENDIRI AKAN DATANG KEPADA ANDA
Nanno.
Awak dah lama tunggu ke?
Jom pergi.
KAU NAK JUMPA SAYA?
HAHAHAHA
Encik Sky.
Semasa peperiksaan tempoh hari, awak tak bagi saya satu jawapan pun.
Tidakkah sepatah kata pun yang aku katakan sampai kepadamu?
Saya bagi awak peluang terakhir.
Laporan saya perlu mendapat markah yang lebih tinggi daripada laporan anda.
Sky, buat sahaja apa yang Jom suruh. Aku takut kau akan mati nanti.
Awak bukan Nanno, yang boleh membalas dendam pada semua orang.
Begitulah caranya, kawan.
Jom, saya belanja awak makan.
Saya akan serahkan laporan itu dahulu. Jumpa awak di kafeteria.
Jumpa lagi, kawan.
GURU JALMA sial
DITULIS OLEH JOMPOL TEWARATTANAKUN
Saya betul-betul tak faham.
Kenapa awak buat macam ni pada Cikgu On-usa?
Ini terlalu banyak.
Kali ini, saya perlu melaporkan perkara ini kepada ayah awak,
serta keputusan peperiksaan anda.
Salam sejahtera.
Ya.
Tentang Jompol, saya akan uruskan sendiri.
Terima kasih, Cikgu.
Baiklah, tentang--
Jangan cakap benda-benda tak sedap hati kat sini.
Ini sangat memalukan, dasar badut.
Ya, bagaimana peperiksaan biasiswa itu berlangsung?
Saya menerima biasiswa penuh yang dibayar melalui pengajian doktor falsafah saya.
Terutamanya sekarang ayah sedang berkempen, saya mahu membantu ayah semampu saya, Ayah.
Kau tahu, aku tak pernah mengharapkan apa-apa daripada kau,
jadi awak tak perlu minta maaf.
Setiap orang harus dapat membuat pilihan mereka sendiri,
walaupun sampah macam kau.
Tangan kiri atau tangan kanan?
Berhentilah memalukan aku sekarang,
awak badut.
Lihat di sana.
Awak di mana?
Di mana awak, kawan?
Itu dia, dasar sial.
Baiklah.
Saya hanya jumpa ini.
Dasar najis.
Tapi sampah macam kau
layak juga diberi pilihan.
Adakah anda akan memukulnya,
atau patutkah saya pukul awak pula?
Pilih.
Nah?
Hei. Alamak.
Dasar bodoh sial.
Ini belum berakhir lagi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tanggalkan seluar dalamnya.
Jangan, dasar sial. Jangan!
-Celaka kau. -Jangan!
Tidak, tidak, tidak!
Apa yang awak buat?
Bakar rambutnya.
Hei!
Hei, kawan.
Jangan!
Masih ada yang tinggal.
Audi cakap awak suka cari pasal macam mana nak balas dendam, kan?
Ini di sini.
Inilah yang kau panggil dendam.
Mana Nanno awak? Pergi dapatkan dia.
Lain kali awak berani nak kacau saya,
awak akan menjadi terkenal.
Dan anda akan melalui ini setiap hari.
Setiap hari.
Tapi saya akan sentiasa memberi pilihan kepada sampah seperti awak.
Sama ada kau taat kepadaku,
atau jika anda tidak tahan lagi…
pergi mati sahaja.
Lihatlah wajah sial kau tu.
AYAH, IBU
Jika Nanno benar-benar tidak wujud,
mungkin kematian saya
akan menjadi satu-satunya jalan…
AYAH, IBU, MAAFKAN SAYA SKY
...menghantuinya sepanjang hayatnya.
Saya sangat bodoh
untuk mempercayai bahawa Nanno wujud.
Salam sejahtera.
Saya Nanno.
Saya pelajar baru di sini.
Hari pertama saya.
Tapi saya rasa saya datang agak terlalu awal.
Oh.
Kalau begitu saya takkan ganggu awak.
Awak nak saya tolong tak?
Nanno?
Awak betul-betul Nanno?
Sudah tentu tidak.
Awak tahu tak berapa lama saya cari awak?
Saya tahu.
Saya sudah bersembang dengan awak.
Tempoh tadi, saya ada hantar petunjuk tentang saya pada awak.
Tapi awak dah block saya.
GADIS Entah Dari Mana: KAU NAK JUMPA SAYA?
Oh.
Jadi pada akhirnya,
Bodoh ke kau ni sebab percaya aku wujud?
Jika aku tidak wujud,
itu tidak akan menyeronokkan.
Salam sejahtera.
Hebat tu.
Hei.
Apa kejadahnya ni?
Siapa yang buat ni?
Tahukah anda apa yang paling ditakuti oleh Jom?
Aku tanya siapa yang buat semua ni!
Ia adalah saat apabila tiada siapa yang takut kepadanya lagi.
Awaklah, kan?
Apa bising-bising ni? Pergi duduk.
Duduklah dulu, Jompol. Saya akan uruskan ini.
Baiklah semua. Saya ada pengumuman.
Hari ini, seorang pelajar baru akan menyertai kami.
Masuklah.
Salam sejahtera. Saya Nanno.
Saya pelajar baru di sini.
Gembira bertemu dengan anda semua.
Silakan dan ambil mana-mana tempat duduk kosong.
Ya.
Baiklah, saya akan mengedarkan ujian itu sekarang. Sila fokus.
Apa yang kau buat ni, Jompol?
Apa itu di tangan awak?
Buka lipatannya.
Saya kata lipatkannya.
Ia sebenarnya najis!
-Kelakarlah. -Punggung siapa yang dia lap dengan itu?
Baiklah, diam. Teruskan ujian awak.
Awak kata Nanno dalang di sebalik semua ini. Apa maksud awak?
Sky ada beritahu saya sebelum ini yang Nanno suka membalas dendam pada orang jahat.
NANNO
Saya tak nampak apa-apa maklumat tentang apa yang awak bincangkan.
Tapi… tapi Sky yang beritahu saya.
Lupakan sahaja.
Jika semua ini datang darinya,
kalau begitu katakan sahaja dia yang memulakannya.
Hei!
Tak perlu sembunyi, Sky.
Atau patutkah saya memanggilnya
bersembunyi di sebalik skirt?
Tiada siapa yang boleh membantu anda.
Bukan juga perempuan jalang sial tu.
Keluar!
Apa yang kau gurau ni, Sky?!
Kenapa awak rasa saya yang kena?
Semua orang di sekolah ini membencimu,
kedua-duanya termasuk.
Awak di mana?
Aku tanya kau dekat mana!
Hey, Jom.
Tangan awak ni teruk sangat ke?
Saya membalut semula luka itu. Sepatutnya ia sudah baik sekarang.
Tapi kalau sakit, baringlah dulu.
Apa kejadahnya ni?
JUMPA SAYA DI BILIK STORAN
Hei.
Apa yang terjadi pada lengan awak?
Adakah itu sejenis pembalut baharu?
Agak lucu.
Apa yang kelakar sangat ni, sial?
Maaf.
Mjolnir?
Hei, kau tengah gelakkan kawan aku ke?
Awak ketawakan benda ni ke?
Diam!
Turun dari saya!
Hei, ke mana perginya badut itu?
Bukankah dia betul-betul di sebelah kamu semua?
Itu sahaja!
Anak patung itu sudah tidak selucu awak lagi, Jom.
Adakah anda mahu menggantikannya?
Awak…
Lembut sangat tangan awak.
Rasanya seperti
Saya sedang diurut.
Takkan awak nak rakamkannya?
Saya rasa jika klip ini tersebar,
ramai kawan-kawan awak akan ketawakan benda tu.
Diam!
Kau betul-betul terluka sekarang, kan, jalang?
Rakamkannya.
Jadi sesiapa yang berani kacau saya boleh lihat bagaimana akhirnya mereka akan menjadi.
Dah habis cakap ke?
Saya mengantuk.
Sial!
Diam!
Apa masalah kau ni sebenarnya?!
Saya sangat gembira kerana kami sudah mula menjalani penggambaran.
Mulai sekarang, ia akan menjadi lebih menghiburkan.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Ini akan menjadi klip tular.
Sebab tu yang paling kelakar, Jom.
Awak ketawakan benda ni?!
Diam!
Apa?
Mulai sekarang, kau bukan sekadar badut ayah kau.
Awak akan jadi badut seluruh sekolah.
Cukuplah…
Cukuplah itu…
Teruskan, siarkan.
Aku tahu kamu semua sudah lama membenci Jom.
Berapa kali dia dah jadikan kau mangsanya?
Manusia tidaklah begitu sukar untuk diramal.
Mereka yang mengalami keganasan
menyebarkan keganasan kepada orang lain.
Dan yang lain-lain itu
akan terus menyampaikannya.
Bagaimana ini cukup untuk membalas apa yang telah kau lakukan?
Dasar sial!
Bodoh!
Cukuplah tu.
Tak sangka Jom akan menangis macam tu.
Betul ke?
Saya sangka awak tahu segalanya.
Saya cuma menjangkakan tangisan yang berbeza.
Adakah saya telah membuat keputusan yang betul?
Aku cuma tak mahu jadi orang yang aku benci.
Apa yang membuatkan awak tertarik dengan saya?
Baiklah…
segala-galanya yang anda ada.
Contohnya,
awak buat saya sedar
ada perkara yang kita tidak sepatutnya mengalah.
Dan…
kau buat aku faham erti harapan.
Seperti, setiap masalah harus ditangani dengan betul.
Jika tidak, awak takkan datang tolong saya dan jadikan semuanya begini.
Betul tak?
Tapi saya rasa saya tak tolong sesiapa pun.
Tapi awak banyak membantu saya.
Sebenarnya, saya juga mendapat banyak manfaat daripada awak.
Awak nak apa-apa lagi daripada saya?
Itu sahaja?
Adakah ia akan baik-baik saja
jika aku meminta untuk kekal di sisimu selamanya?
Awak takkan dapat jumpa saya, Sky.
Mereka telah mempermainkan kita.
Cikgu perlu hadapi mereka.
Saya Nanno. Saya pelajar baru di sini.
Mengapa awak ingin belajar di sini?
Comelnya budak-budak di sini.
Dan mereka juga baik.
Nanno.
Saya yakin dia boleh beli dengan harga yang tinggi.
Awak tak perlu rakam saya secara rahsia.
Jika anda bertanya dengan baik, saya akan tunjukkan juga.
Ambillah.
Terjemahan sarikata oleh: Panuwat Baikeawon