Watak, tingkah laku dan institusi dalam drama ini Pekerjaan dan pelbagai perkara.
adalah fiksyen, hanya untuk hiburan.
Tidak sengaja membimbing atau menggalakkan apa-apa tindakan dalam drama.
Sila lihat dengan teliti.
[Episod lepas]
Kalau saya tahu ini ialah jenama ibu Bambi
Saya takkan jawab.
Saya juga tidak mahu menyusahkan kamu
Saya boleh uruskan hal saya sendiri. Jangan risau.
Prim, saya tidak mahu melihatnya lagi.
Dia muncul di dalam bilik ini.
Orang yang mempunyai cita rasa akan jatuh cinta pada saya.
Maaf.
Kalau begitu, saya akan jadi orang yang tak beradab malam ini.
Kakak cantik, adakah awak menangis untuk bajingan itu?
Keadaan awak tak baik sekarang, kakak.
Saya sudah menjadi pelanggan kamu
tapi nampaknya tak berguna.
Nampaknya saya perlu fikirkan cara baru.
[Enam bulan lalu]
Abang Off asyik berubah
Tidak banyak mengambil gambar
Saya ada temu janji nanti.
Bersabarlah.
Abang Off ialah jurugambar yang terkenal.
Walaupun dia bos besar,
Walaupun dia terkenal, dia patut hormati masa orang lain.
Baiklah, saya akan suruh dia cepat sikit.
Baik.
Mari
Baik
Apa ini?
Ini langsung tak sepadan dengan konsep.
Tapi awak lulus dalam mesyuarat.
Saya lulus?
Adakah awak salah ambil baju?
Ini bukan set yang awak cadangkan pada masa itu.
Saya tidak salah ambil, abang
Warna, saiz Reka bentuk adalah sama dengan permintaan kamu
Saya tidak suka, tukar.
Tukang gaya muda sekarang
Langsung tidak profesional dan tidak pandai membuat persediaan
Kenapa saya tidak bersedia?
Semua saiz warna ikut permintaan awak.
Awak dah lupa permintaan awak?
Awak nak menganggur?
Suka hati awak.
Paling tidak, saya tidak mahu bekerja di sini, balik rumah menjual ketupat
Lebih baik daripada bekerja sebagai jurugambar
dan tidak menghormati orang.
Eh
Wah, dia agak berani.
Tiada orang berani melawan Abang Off.
Siapa pendandan itu?
Nama dia Gorrya.
Saya pergi dulu.
Saya dah tunggu dua jam lebih.
Saya masih ada temu janji
Shaha
Shasha
Tak guna.
♪ Peraturan cinta dilarang jatuh cinta dengan awak ♪
♪ Saya tahu, tetapi saya tidak mahu mendengarnya
♪ Tetapi saya lebih mahu ♪
♪ Hanya merindui awak
♫ Gadis, gadis, gadis ♫
♫ Dilarang mencintai awak ♫
♪ Gadis, gadis, gadis
♪ Kerana saya suka gadis ♪
["Peraturan Perempuan: Permainan Dilarang Cinta"]
[Gadis lurus]
Gorrya
Kami selalu bertemu.
Nampaknya cita rasa kami lebih serupa daripada yang awak fikirkan.
Tidak.
Ini kedai selebriti Internet yang terkenal.
Semua orang akan datang.
Tak sangka model seperti awak juga suka retro.
Saya suka banyak.
Jenama, model baru, semuanya boleh digunakan.
Barang terpakai yang tiada orang mahu
Asalkan ada pada saya, barang akan bernilai
Orang yang memakai topeng palsu
tidak akan mendapat keikhlasan orang lain.
Apa yang awak mahukan adalah hubungan yang santai.
Mungkin awak patut dengar hati awak.
Dengar hati saya.
Seperti yang awak tunggu.
Pengarah awak yang berbakat itu?
Kenapa?
Tapi apabila awak tunggu dia,
awak boleh bersama saya. Tak perlu buang masa.
Tak apa.
Saya lebih rela balik untuk menjahit baju
mungkin lebih berguna.
Suka hati awak.
Nampaknya awak masih menaruh harapan terhadap dia.
Apabila awak putus asa terhadap dia,
saya masih tinggal di pangsapuri asal.
Eh, bilakah awak mengambil gambar ini?
Pada malam awak mabuk, Kakak Prim meminta saya menemani awak.
Awak masih bersandar pada bahu saya dan bermanja seperti kucing.
Betulkah? Saya langsung tak ingat.
Saya tak buat apa-apa yang memalukan, kan?
Tidak memalukan.
Sangat comel.
Terima kasih kerana ambil gambar ini.
Saya nampak cantik, tapi saya rasa sedih.
Awak boleh menjadi lebih cantik.
Minn.
Adakah awak mahu menjadi model saya?
Saya pernah menjemput kamu sebelum ini
Awak masih ingat?
Model belakang?
Saya tak pernah buat begini.
Jangan.
Aduh, Minn.
Kakak Minn.
Kakak, awak berani berpisah dengan teman lelaki awak.
Kenapa tak cuba yang baru?
Percayalah, awak boleh.
Saya pergi dulu.
Sangat cantik, saya suka
Berbeza dengan jenama utama saya.
Ada gaya sendiri.
Terima kasih kerana beri saya peluang untuk menyertai projek ini.
Awak patut berterima kasih kepada saya.
Sebab...
saya memilih awak untuk melakukan projek ini.
Saya harap awak boleh menyelesaikannya kali ini.
Awak ada idea tentang pembukaan?
Jangan risau.
Saya mempunyai rancangan.
Prim akan membantu saya.
Baik.
Prim, saya serahkan perkara ini kepada awak.
Dan menjaga Bambi kecil dengan baik.
Kali ini mesti biar dia habiskan kerja
Baik.
Cik Nin, sudah tiba masanya untuk mesyuarat.
Silakan.
Bersedia untuk sibuk.
Awak juga tahu ibu saya jarang memuji orang.
Aktiviti pembukaan.
Saya tak nak.
Tak boleh.
Hanya merakam video dengan kamu sudah cukup menyakitkan kepala saya
Kenapa?
Awak takut awak akan cium saya lagi?
Bukan.
Awak yang dulu.
Itu bukan apa-apa, hanya sepuluh saat
Suka hati
Suka hati awak.
Tetapi badan kamu sangat jujur
Awak rindu saya.
Apa yang awak belajar di luar negara?
Kenapa awak begitu yakin?
Saya tak ingat apa yang saya belajar.
Kalau tentang awak,
tidak perlu belajar
Saya ialah Pepsi
[kaunter wang]
Terima kasih.
Kamu nak pergi ke
After dari jenama pelindung matahari Parti?
Tak nak.
Saya lebih rela balik rumah untuk fikirkan projek baharu.
Awak patut mengembangkan hubungan awak.
Ada banyak pelanggan di sana.
Awak agak faham.
Tak perlu ajar saya.
Saya tahu bagaimana saya bekerja.
Tak tahu.
Saya mungkin akan pergi
Saya boleh jadikan awak teman wanita saya.
Saya ialah VIP
Tidak mengapa.
Saya pergi bertanya kepada Kakak Prom.
Dia pernah bekerjasama dengan jenama ini.
Rasanya dia dijemput.
Baik.
Teruskan usaha.
Mungkin awak akan sampai suatu hari nanti.
Berusaha.
Awak tak rasa pakaian awak terlalu terdedah?
Awak pergi bekerja?
Mana yang terdedah?
Pejabat penuh dengan perempuan.
Ramai wanita suka perempuan.
Awak pakai begini untuk menggoda mereka?
Kakak, awak berani berpisah dengan teman lelaki awak.
Jangan tanggalkan jaket.
Kenapa tidak mencuba yang baru
Percayalah, awak boleh.
Breaw.
Awak masih perlukan model?
Kenapa awak bawa saya ke galeri?
Saya tertanya-tanya jika saya patut adakan pertunjukan fesyen di sini.
Adakah padan dengan konsep aktiviti kamu
Saya pilih sini
Sebab saya ada kenangan yang indah di sini.
Awak dah lupa?
Awak luahkan perasaan kepada saya di sini.
Mungkin saya terlupa.
Agak padan dengan pakaian saya.
Tolong saya ambil gambar.
Saya bukan datang untuk ambil gambar awak.
Boleh tak ambil gambar sekejap?
Bukankah awak suka merakam video saya dulu?
Semasa kita bersama,
Saya sentiasa menjadi model untuk awak.
Saya tak pernah merungut pun.
Kamu boleh berjalan sampai sekarang
Sebab saya jadi model untuk awak.
Tolong ambil gambar untuk saya.
Tolonglah.
Ambil gambar pun boleh.
Berdiri di sini, sudut ini sesuai.
Hanya kamu yang paling memahami sudut mana yang paling cantik
Hei, Gorrya.
Adakah kakak pergi ke parti malam ini
Parti jenama pelindung matahari yang kamu pernah bekerjasama
Rasanya tidak pergi
Saya tak nak jumpa orang kebelakangan ini.
Tak, awak boleh berbual dengan saya saja.
Pergi minum dan berbual dengan saya.
Saya pergi untuk mengembangkan hubungan.
Faham.
Tetapi saya masih ada banyak perkara yang perlu dilakukan
Saya perlu pergi ke rumah ibu saya.
Selamat tinggal.
Baik.
Selamat tinggal
Jom, Bambi, baliklah
Gorrya dia asyik mengganggu kamu kan
Kamu berterus terang dengan dia
Hati awak ada pada saya.
Mari ambil gambar.
Boleh awak senyum?
Setiap gambar awak bermuka masam.
Pergi ke sana.
Awak minta duit lagi?
Saya beri awak banyak wang kurang daripada sebulan yang lalu.
Saya perlukan wang.
Macam mana nak guna?
50,000 baht untuk kamu
Tak sampai setengah bulan pun dah habis.
Mak, kenapa tak beritahu kakak?
Awak beri duit kepada ayah?
Apa?
Bam.
Benarkah?
Kenapa awak beri dia duit?
Saya dah kata jangan beri dia duit lagi.
Keluarga barunya tidak mahu dia lagi.
Sebab itu dia datang jumpa awak?
Bukan.
Dia ada masalah.
Saya hanya membantu dia melalui kesukaran.
Dia tetap ayah awak.
Jangan beritahu saya, kamu nak berkahwin semula.
Saya tak setuju.
Saya tidak akan menerima
Lelaki yang tinggalkan saya seorang untuk menyara kamu
Apa?
Walaupun kita berpisah, saya harap dia hidup dengan baik.
Awak lebih pentingkan duit awak.
Kenapa marah saya?
Abaikan dia, kakak.
Dia tidak akan marah awak lama.
Saya akan masak untuk awak tak lama lagi.
Dia tak pandai.
Macam mana kebelakangan ini
Dah dapat kerja?
Masih mencari, kakak
Tetapi tidak cemas
Saya agak penat selepas tamat pengajian. Saya nak berehat dulu.
Jangan berehat terlalu lama.
Awak patut cari duit untuk saya.
Saya tak sehebat awak.
Tak perlu begitu hebat.
Cari kerja yang menggembirakan awak.
Saya mampu menyara adik saya.
Saya tidur di sini malam ini. Letihnya.
Kakak Min.
Jangan gementar.
Relaks sikit.
Biar diri selesa sikit
Sangat tidak selesa.
Gementar.
Saya tidak pernah melakukan ini.
Setiap orang ada yang pertama kali.
Macam mana saya nak buat postur?
Ikut perasaan dan muzik.
Nikmati, okey?
Sudah bersedia, kakak? Baik.
Saya perlu tengok gambar dulu.
Boleh saya minum?
Saya akan jadi lebih berani selepas mabuk.
Boleh, kakak.
Kakak Min, perlahan-lahan.
Sekiranya awak mabuk, kami tidak akan selesai.
Marilah.
Dah bersedia?
Jangan lupa menelefon saya.
[Tukang gaya]
Saya boleh menerima semua projek.
Drama, filem, aktiviti pun boleh.
Saya boleh buat semua permintaan awak.
Awak agak berusaha.
Baiklah, saya akan hubungi awak.
Tolong jangan lupakan saya.
Okey.
Baik, jumpa nanti.
Terima kasih.
Sudah datang ke parti Awak masih bekerja, Gorya.
Helo, Cik Bambi
Saya perlu mengembangkan hubungan saya
Saya bukan orang yang dilahirkan untuk menjadi tua.
Dilahirkan untuk menjadi tua?
Apa maksudnya?
Anak perempuan yang bergantung pada sumber ibu bapa
Tidak perlu menderita sejak dilahirkan
Saya mempunyai segala-galanya sebaik sahaja dilahirkan.
Kalau begitu tidak dapat membantu
Adakah awak bernasib baik?
Malangnya Prim tidak datang hari ini.
Saya dengar dia pergi melawat ibunya.
Saya ada di sana semasa awak telefon dia.
Dia juga rakam video untuk saya hari ini.
Sangat cantik.
Mungkin
kita akan berbaik semula.
Kami juga bercium.
Tapi awak tak kisah, kan?
Masih boleh terus bekerja.
Suka hati awak.
Saya masih perlu mencari wang untuk menyara keluarga
Tiada masa untuk campur tangan hal orang lain.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
Bagaimana?
Nak ikut saya ke after? Parti
Ke mana?
Pangsapuri saya
Tapi kita berdua saja yang pergi.
Bukankah awak kata saya bukan jenis yang awak suka?
Malam ini boleh
Biasanya saya tidak merampas teman wanita orang lain
Tapi bolehkah awak beri dia kepada saya malam ini?
Boleh saya tanya awak satu soalan?
Awak tanya.
Bila awak tahu awak suka perempuan?
Jenis yang sangat pasti?
Mungkin semasa di sekolah menengah.
Ada seorang lelaki suka saya.
Tapi saya tak suka dia.
Selepas saya menolak dia,
dia kata saya hanya suka perempuan mengikut angin.
Dia rasa saya akan suka lelaki lambat-laun.
Awak rasa awak akan jadi lelaki semula?
Tak mungkin, kak.
Saya selalu suka perempuan.
Baik.
Saya macam sudah mabuk
Mari rakam kumpulan terakhir.
Baik.
Selain bekas kekasih saya,
Saya tidak pernah menunjukkan ini kepada orang lain.
Terima kasih, Minn.
Pilih saya sebagai orang yang bernasib baik.
Saya tolong kamu kemaskan baju
Bambi.
Ini saya, Pae.
Awak salah orang.
Bambi
Bukankah awak perlu menepati janji?
Janji awak terhadap bekas kekasih awak.
Kenapa awak nak cari orang baru?
Kak
Bilakah kamu merakam video Shasha ini
Bulan lepas, kenapa
Dah nak buat penstriman langsung?
Awak masih suka dia?
Suka.
Tetapi tidak banyak seperti dulu.
Saya dah fikir masak-masak.
Saya tahu dia hanya menggantung saya pada masa itu
Pada masa itu,
dia berjanji untuk menjadi model untuk projek di halaman saya.
Dia sangat baik.
atau percuma?
[Boleh saya bergambar dengan awak?]
[Boleh]
[Awak ada teman lelaki?]
Saya yang suka dia dulu.
[Belum lagi.]
Tetapi saya terlalu teruja.
[Saya belum jumpa orang yang saya suka.]
Dia hanya anggap saya sebagai adik.
Tetapi saya mahu lebih rapat daripada itu.
[Tapi saya dah jumpa]
Tetapi model teratas seperti dia tidak akan memilih saya.
Kakak, siapa yang tak suka dia?
Sangat bergaya.
Sebab itulah saya tak suka dia.
Sebab dia mempermainkan perasaan awak.
Saya yang biar dia main dengan saya.
Jangan salahkan dia.
Jangan marah dia lagi.
Bukankah ada orang yang menyukai awak juga?
Langsung berbeza.
Orang yang ingin memikat kamu harus melepasi saya dulu
Saya risau
Faham?
Ya.
[Panggilan daripada Bambi]
Apa yang awak buat?
Nak pergi parti dengan saya?
Sangat seronok.
Tidak, saya berada di tempat ibu saya
di rumah ibu saya.
Saya memerlukan awak untuk menjaga saya.
Baiklah.
Awak yang nak minum arak.
Awak perlu jaga diri sendiri.
Baiklah, ibu.
Bosannya.
Awak dah mabuk. Awak patut balik rumah.
Kalau awak nak saya balik, datang jemput saya.
Apa?
Pergilah kalau awak nak. Awak risaukan dia.
Siapa risau tentang dia?
Dia hanya memberi perhatian, saya tidak akan tertipu olehnya.
Saya harap begitu.
Tunggu dan lihat.
Awak pasti awak nak buat begini?
Saya hampir berpelukan.
Kenapa awak masih ragu-ragu?
Saya tak teragak-agak.
Saya cuma tak nak ambil kesempatan.
Awak buli orang yang mabuk.
Saya tahu awak buat begini untuk buat seseorang marah.
Jangan berpura-pura seperti orang suci.
Saya orang dewasa, saya boleh buat keputusan sendiri.
Awak tak nak?
Jumpa lagi.
Jangan menyesal.
Saya risau awak akan jatuh cinta dan tak dapat kawal diri.
Jangan risau.
Gembira dah cukup.
Awak pindah dari Chiang Mai, awak tinggal dengan siapa sekarang?
Saya tinggal bersama kawan, kakak.
Ibu bapa saya meninggal dunia semasa saya kecil.
Jadi saya berpindah dan tinggal dengan kakak.
Tapi saya tak tahan dengan suaminya.
Dia asyik sentuh saya.
Jadi saya pindah keluar dan tinggal berseorangan.
Saya lebih rela bekerja untuk menyara diri.
Wah, hebatnya.
Telah mengalami begitu banyak
Tak sangka awak masih hidup dengan begitu ceria.
Kakak, sesiapa pun boleh mengubah kehidupan sendiri.
Selagi kami ingin
Maafkan saya.
Dah lama saya perhatikan awak.
Saya rasa kamu sangat comel
Boleh tambah Instagram?
Minta maaf, tidak sesuai untuk tambah
Kita boleh berbual dulu, saya tidak akan mengejar kamu dengan segera
Dia kata tak sesuai.
Awak tak dengar?
Runsingnya, kakak.
Lelaki yang asyik mengganggu saya.
Dia dah menolak dengan jelas.
Adakah Lala benci semua lelaki?
Ini tiada kaitan dengan jantina.
Ini hanya masalah kesopanan.
Awak melindungi saya.
Awak yang nak pikat saya, bukan?
Begitu jelas.
Masih tak perasan?
Sudah nampak
Tapi saya nak awak cuba kejar saya dulu.
Maksudnya, awak juga berminat dengan saya.
Belum lagi.
Awak tahu saya tak suka wanita, bukan?
Ya, saya tahu.
Tapi...
Tetapi apa?
Tetapi generasi Z kami
Mungkin suatu hari nanti
awak akan menjadi gay.
Mungkin.
Memang ada beberapa saat
Hati berdebar-debar apabila nampak gadis comel.
Seperti saya?
Tak tahu.
Tapi sekarang, saya hanya boleh anggap awak sebagai adik saya.
Saya tahu.
Saya faham.
Boleh saya tunggu awak?
Saya suka.
Awak jenis yang saya suka.
Suka hati awak.
Tapi saya tak dapat jamin berapa lama awak akan tunggu.
Kalau begitu, saya masih ada peluang.
Minta maaf, tumpang lalu
Bambi
Sudah mabuk, cepat balik rumah
Ayuh.
Prim.
Sayang saya.
Malaikat saya yang cantik.
Akhirnya awak datang jumpa saya.
Awak tak jawab panggilan saya.
Hei, perkataan 'risau'.
Tidak sukar untuk mengatakannya.
Mari, cuba cakap sekali
Cukuplah, Bambi, jom, balik rumah
Nak balik ke mana?
Saya masih ada tenaga untuk menari.
Mak awak sangat risaukan awak, tahu tak?
Apa?
Mak awak sangat risaukan awak.
Dia nak saya jauhkan diri daripada dia.
Kita bincang di rumah nanti. Jom.
Tak nak.
Bermain sehingga pukul 4 pagi, boleh tak
Tak boleh.
Pukul empat, pukul berapa sekarang?
Tak boleh, cepat balik rumah.
Pukul empat.
Saya akan menjaga awak, Bambi-
Apa?
Saya berkata saya akan menjaga awak dengan baik. Mari pergi.
Prim, kenapa awak begitu baik kepada saya?
Ayuh.
Maaf, tumpang lalu.
Maaf.
Bambi, awak nak pergi?
Selamat tinggal.
Sila masuk.
Bambi, mara ke depan
Kembali seperti ini lagi.
Helo, Kak Nin.
Saya baru nak Bambi balik ke bilik untuk tidur
Beginilah cara awak menjaga dia semasa di universiti.
Apa yang berlaku?
Sekarang berbaik semula?
Kami hanya kawan.
Sayang sekali.
Dia melepaskan orang yang baik seperti awak.
Betul juga.
Kalau nak ada masa depan yang baik,
tak perlu berbaik semula.
Cepat pergi.
Mara ke depan
Tunggu sekejap, Bambi
Jom, hampir sampai di tepi katil.
Prim.
Kenapa?
Di mana saya?
Awak berada di rumah awak.
Awak mabuk teruk. Saya yang bawa awak balik.
Awak tidur di sini malam ini.
Tak boleh, saya nak balik rumah.
Rumah apa? Ini juga rumah.
Jalan pun tak tengok jalan, tali kasut longgar pun tak tahu.
Hati-hati nanti tersandung.
Awak selalu menjaga saya dengan baik.
Bukankah sepatutnya kawan saling menjaga?
Penjagaan sebegini
Sudah melebihi lingkungan kawan.
Seperti hari ini,
tapi masih datang menemani saya ke galeri.
Bukan kerana awak.
Sebab pelakon sakit.
Hei.
Susah sangatkah kalau awak suka saya dulu?
Kalau saya kata saya suka
adakah kamu sudi menjadi teman wanita saya
Mulai sekarang,
Awak boleh jaga saya sebagai teman wanita.
Kenapa?
Tidur di sini.
Tak boleh, saya nak balik rumah.
Saya takut.
Takut apa?
Saya takut saya tak dapat bersama awak lagi.
Awak nak ke mana?
Mari makan sarapan bersama.
Tidak.
Biasanya saya tak suka makan sarapan.
Tapi ini makanan yang sangat penting.
Saya habiskan banyak tenaga semalam.
Awak masih ingat apa yang berlaku?
Saya ingat.
Saya dah kata saya tak mabuk.
Macam mana?
Boleh tahan.
Nampaknya lain kali perlu menunjukkan prestasi yang lebih baik.
Pendek kata,
terima kasih kerana memberi saya
pertama dan satu-satunya cinta satu malam.
Saya rasa bangga.
Tapi, kalau bukan sekadar cinta semalaman pun boleh.
Dua malam, tiga malam, seminggu pun saya tak kisah.
Tak perlu.
Saya dah cakap.
Awak
hanya sesuai untuk bercinta semalaman.
Saya dah sampai di studio. Awak di mana?
Awak tak datang hari ini?
Saya pergi buat sesuatu, saya akan pergi sebentar lagi.
Bolehkah awak melakukannya sendiri?
Saya okey.
Dia hanya bekas kekasih yang sukar ditangani.
Tambah seorang model yang tidak suka
Saya boleh uruskannya.
Okey, saya akan ke sana selepas selesai.
Jangan risau.
Saya takkan cari pasal hari ini.
Walaupun saling memandang,
tapi asalkan kita fokus pada kerja.
Baguslah.
Semua orang profesional.
Tak nak saya jelaskan?
Saya takut semua yang saya dengar hanyalah alasan.
Suka hati awak.
Tetapi sayangnya
Sebenarnya kami adalah jenis orang yang sama
Bijak, cantik, berkebolehan.
Kita boleh jadi kawan.
Saya anggap awak memuji saya.
Terima kasih kerana menjadikan saya seperti awak.
Kakak Prom.
Ah, maaf.
Minta maaf, hari ini telah tukar banyak baju
Tak apa, senang saja.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Boleh.
Tentang kerja?
Tentang kamu
Adakah kamu telah berbaik semula dengan Bambi
Hanya
Belum lagi.
Tapi awak cium dia.
Dia bekas kekasih saya.
sukar untuk putuskan hubungan.
Saya dan dia pernah mengalami banyak perkara.
Kamu sepatutnya dapat memahami, betul tak
Saya juga tidak tahu apa yang akan berlaku antara saya dan Bambi
Tetapi saya dan kamu
kita masih adik-beradik seperti dulu.
Kita tak patut bercium malam itu.
Susah untuk saya hanya anggap awak sebagai kakak sekarang.
Maaf.
Saya juga tak sangka dia akan balik.
Kalau dia tak balik malam itu,
adakah saya bukan sekadar adik awak?
Atau...
Tak kira apa pun, awak takkan luahkan isi hati kepada saya.
Sebab, tak kira masa lalu atau sekarang,
hati awak hanya ada dia seorang.
Gorrya, saya benar-benar tidak mahu menjadi seperti ini.
Tetapi semuanya tidak sesuai.
Maaf.
Awak tak apa-apa?
Saya pergi kerja dulu.
Jumpa lagi.
Nampak tak?
Seperti yang saya jangkakan.
Akhirnya hanya boleh menjadi adik-beradik.
Sekarang awak harus tahu.
siapa yang harus melangkah ke hadapan.
Jangan membuat Prim sedih lagi.
Foto yang sangat baik.
Saya tidak pernah melihat diri saya seperti ini.
Terima kasih, Breaw.
Minn, awak masih mempunyai banyak kelebihan.
Tetapi saya tidak tahu apa yang menekan saya sebelum ini.
Selagi saya tidak mengangguk, tiada siapa yang dapat menahan saya.
Ini salah saya.
Tetapi sekarang saya telah keluar.
Saya Minn yang baru.
Ini 'Minn yang baru'.
Adakah awak bersedia untuk mencuba perkara baru?
Boleh membuka hati.
Apa benda baru?
Contohnya, cium seorang wanita.
Bukankah saya sudah cakap
Saya selalu bercinta dengan teman lelaki.
Saya perlu cuba dulu baru tahu.
Awak nak saya cuba dengan awak?
Saya boleh menjadi "produk percubaan" awak.
Bagaimana jika tiada perasaan?
Tiada perasaan.
Saya perlu cuba beberapa kali lagi.
Awak nak saya cuba, betul?
Saya suka keberanian dan terus terang awak.
Saya cuma cakap saja.
Siapa yang berani?
Saya hanya ketagih mulut.
Tengok kalau-kalau seseorang akan rasa malu.
sambil meminta harapan untuk diri sendiri
Pada mulanya memang agak malu
Tetapi selepas itu, saya ingin mencuba dengan serius.
Bagaimana perasaan kakak?
Agak baik.
Tidak pernah ada perasaan ini sebelum ini
Adakah kamu memberitahu Gorrya bahawa kami bercium
Kenapa saya tidak boleh cakap
Memang benar
Dan kenapa awak peduli tentang Gorrya?
Memandangkan kamu tidak suka dia
jangan asyik beri dia harapan.
Adakah awak kembali untuk menghalang saya memulakan kehidupan baru?
Siapa kata?
Saya nak mulakan kehidupan baru bersama awak.
Kita perlu bermula semula.
Yang buruk, yang buruk.
Lupakan semuanya.
Yakah?
Adakah begitu mudah untuk meredakan kemarahan?
Awak hilang selama setahun, tiada berita langsung.
Jelaskan kepada saya.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Beri saya satu alasan supaya saya memahami awak.
Saya boleh beritahu awak kebenaran.
Kebenaran ialah...
awak masih mencintai saya.
dan sangat merindui saya.
Kamu adalah satu-satunya
Orang yang boleh menerima saya tidak kira betapa teruknya saya,
Awak perlu terima.
Saya satu-satunya untuk awak.
Bagi orang lain,
awak hanya menggunakan mereka untuk menghabiskan masa.
Saya akan membuat awak gembira lagi, Prim.
Tetapi bagaimanapun,
Kami tidak mempunyai apa-apa sekarang.
Banyak lagi yang awak perlu buktikan kepada saya.
Saya boleh buktikan kepada awak sekarang.
Helo, Kak Woon
Kos persembahan saya
Kenapa bilangan selepas tangan tidak betul
Kurang banyak.
Adakah cabutan ikut nisbah yang kita janjikan sebelum ini?
Potong seperti yang ditetapkan.
Awak tak percayakan saya?
Bukan begitu.
Saya syak ia salah kira.
Saya akan semak dengan mereka nanti.
Maaf, kakak.
Awak juga berminat untuk jadi kekasih semalaman?
Jadi, apa hubungan awak?
Semua boleh.
Bagaimana dengan kawan 'saling menguntungkan'?
Adakah ia bermanfaat untuk awak atau saya?
Kedua-dua pihak mendapat manfaat.
Tidak perlu sebarang kongkongan
Tidak perlu menaruh perasaan
Saya tidur dengan kamu
Awak tidur dengan saya.
Kita masing-masing mengambil keperluan masing-masing
Itu saja?
Awak dah fikir masak-masak?
Nak atau tak?
Saya akan pergi jika tidak mahu.
♫ Jangan melangkaui batas ♫
♪ Kita bukan kawan ♫
♪ Tetapi hanya berhenti di sini ♪
♪ Ini hanya satu hubungan ♫
♪ Tidak dikira perasaan sebenar ♪
♪ Apabila kita berbaring bersama seperti ini ♪
♪ Sebenarnya saya menduduki tempat orang lain, kan? ♪
♪ Beritahu saya apa yang awak fikirkan ♪
Maaf.
[Episod seterusnya]
Kenapa?
Adakah kamu benar kenal Bambi
Tidak pergi ke parti bersama-sama?
Tak nak.
Suka hati awak nak cari alasan.
untuk mengelakkan awak.
Fakta bahawa awak jatuh cinta pada saya.
Janji awak gembira.
Awak cium saya.
Awak tak nak beri saya jawapan?
Beri saya sedikit masa.
Saya nak pastikan.
Saya buat begini bukan kerana kesunyian.
Bukan kerana terburu-buru.
Kamu tidak pernah berfikir demi saya, Bambi
Awak masih sama seperti dulu, hanya menjaga diri sendiri.
♪ Kerana saya suka gadis ♫
♪ Gadis, gadis, gadis ♫
♫ Dilarang mencintai awak ♫
♪ Kerana saya suka gadis ♫