حسنًا.
أجسادنا ملك لنا.
هكذا يقول المثل.
جسدي، خياري. جسدي، خياري.
جسدي، خياري.
نحن أحرار في تقرير ما نفعله
مع جسدنا.
تبدو الغرفة جذابة جدًا أيضًا
تبدو جميلًا في أي زي
هل تعلم ذلك؟
هل انتهيت للتو من الاستحمام؟
يجب أن تكون رائحتك جميلة جدًا. [[ن]] هاه.
تبدو البيجامات قابلة للمس للغاية.
هل تريدين رؤية صدريتي؟ هاه؟
البيجامات لطيفة جدًا
ما هو لون حمالة الصدر، عزيزي؟
جسدي، خياري.
أخبرني.
من يرتدي حمالة صدر تحت البيجامة؟
بلوسوم بلوسوم بلوسوم
لذا، أنا لا أرتدي واحدًا الآن. [[ن]] اثبت ذلك؟
XXARM: أنا لا أشتريه. خلعه أولا.
ها هي.
جسدي، خياري.
مرحبًا، بلوسوم،
هل يمتلك هذا الجسد،
هل يمكنني التقاط صورة، من فضلك؟
يعني لدي خيار؟ [[ن]] شكرا لك.
يا إلهي، مرحبًا! زهر، أنت كذلك
جميلة!
هل تدرك نوع الرسالة التي ترسلها؟
ينتشر إلى الطلاب الآخرين؟ [[ن]] وأفعالك تامة
غير مناسب لسيدة شابة مثلك.
إنه ينعكس بشكل سيء على السمعة
من هذه المدرسة الجميلة
وسوف تؤثر بالفعل على مستقبلك
الآفاق.
هل يمكن أن توضح الخطأ الذي ارتكبته؟
هل يمكنك الدفاع عن هذا؟
إنهم في جميع أنحاء المدرسة.
حقًا... ها...
أنا أشارك الحقيقة يا سيدي، لا شيء أكثر من ذلك
مما نعرفه بالفعل.
تجد الشابات كلماتي كذلك
ملهم.
إنهم يسعون جاهدين ليكونوا أفضل ما لديهم
والقيام بما هو أفضل لهم.
أنت تتجاهل كيفية تأثير ذلك
هيبة الجامعة.
لا أصدق اسم المدرسة
قيل من أي وقت مضى.
لا يجب أن تقلق من الضرر
سمعتي.
أشك في أن أفعالي كان لها
تأثير سلبي.
الطلاب يتطلعون إلي.
الآن هل لي أن أقول شيئا؟
إنه جسدي.
سأفعل ما يحلو لي، اعرض
ما أريد، لمن أختار.
هذا هو الشعار، هاه؟
بالمناسبة،
أنت متوتر للغاية.
لماذا لا تفكر في التخفيف
قليلا؟
أو إطلاق العنان لإمكانياتك المثيرة؟ [[ن]] أوه. بدءًا من ذلك، الزر العلوي قيد التشغيل
طوق الخاص بك؟
مرحبًا بلوسوم.
أنا نانو. أنا جديد هنا.
أنت متأكد من ذلك.
أحب مقابلة الفتيات الرائعات.
الجميع متحمسون لك وليس كذلك
حتى العميد يستطيع أن يمنعك.
أنا أتحدث عن الحقيقة.
تهدف قناتي إلى تمكين المرأة
لفعل ما يبدو مناسبًا لهم.
يمكنك دائمًا الاشتراك في قناتي.
ربما ستجد ما تحتاجه هناك.
لقد اشتركت منذ فترة. لديك
مثل هذا المحتوى الرائع.
أنت تلهمني بعدة طرق. [[ن]] أوه، واو! أحب ذلك.
هل تمانع في مشاركة ماذا عني
التي ألهمتك؟ [[ن]] جلالة الملك.
كنت...
خجولًا من ارتداء شيء قصير...
وأنا لست خجولًا على الإطلاق الآن. [[ن]] هذا عظيم.
أيضًا...
كنت خجولًا من إنشاء قناة مثل قناتك،
والآن لدي واحدة. [[ن]] جلالة الملك؟
أرأيت؟ هذا ملكي.
لقد ساعدتني على اكتساب المزيد من الثقة.
لم تكن هذه القناة لتبدأ
بدونك.
مرحبًا بالجميع. نانو هنا.
مرحبًا، جميلة.
رائع، الفتيات ذوات النظارات هم النوع المفضل لدي. [[ن]] مرحبًا بكم. تحياتي
أنت جميلة جدًا
فتاة ترتدي نظارات، مثيرة جدًا
أصبح الطقس حارًا جدًا اليوم.
يمكنك خلعه.
ما مدى سخونة هذا؟
كيف يجب أن أبقى هادئًا؟
يرجى فك أزرار قميصك.
وكم عدد الأزرار التي يجب علي التراجع عنها؟
سوبر ستار: هل يمكنك فك الأزرار الثلاثة؟؟
فوفوسينجل: اثنان جيدان. أنا في انتظار
يا إلهي،
كودروي: فقط انزعها.
أبدأ بواحدة؟ [[ن]] أو اثنين؟ [[ن]] أو... [[ن]] أتجرأ على ثلاثة؟
COOL118: يمكنك فك الأزرار الثلاثة.
إيمباك: ثلاثة. أذهب خلفها.
القليل: يمكنك التخلص من كل شيء.
اكسجيجاوكس: نعم. هذا هو الطريق، نانو
كوكو: ضخم جدًا بالنسبة لشاشتي
أنت فقط: إذا خلعته، فسوف أدفع
PUPPYLOVESCUDLE: حقيقي "جسدي خياري"
النمر: حتى أكثر سخونة من الزهر.
أنا أكثر برودة الآن.
أوه، شاهده، هيا!
تحرك، أنت في طريقي. [[ن]] مرحبًا.
- إنها لطيفة جدًا، اللعنة.
- يعني اللعنة. [[ن]] - اللعنة
- حار جدا!
يعني هيا!
- بالطبع فعلت! انها شجاعة جدا.
- وبعد ذلك، اللعنة!
هيلا يا لطيف
- سأذهب إذا ذهبت!
- نعم يا صديقي، لنذهب. [[ن]] انظر إليهم يذهبون. على محمل الجد، انظر.
معذرة، هل تمانع إذا قمت بالتقاط صورة
معك؟ [[ن]] أحب.
- هنا، التقط بعض الصور.
- يا رفاق. تعال.
أريد أن أبدو بمظهر جيد.
حسنًا أيها المستهتر، حان دوري. [[ن]] واحد فقط أكثر. اثنان أو اثنان أكثر! [[ن]] - شكرا لك نانو.
- تعال.
يا صاح، ابتسمت لي! [[ن]] هي شيء آخر.
يا زهر.
خلال البث المباشر الليلة الماضية، كنت كذلك
أقوم بتوجيهك
وحصلت على الكثير من المعجبين بمجرد القيام بذلك
ماذا تفعل.
هل تقصد المشتركين؟ [[ن]] مم.
أيها المعجبون، هل تريدون الرؤية؟ [[ن]] تاه داه!
هل تعرف ما أعتقده؟
أن شعارك
الذي يقول أن أجسادنا تفعل
أنت متأخر، وأنا غاضب، تعامل مع الأمر.
الانتماء إلينا يجعلنا جميعًا ملهمين.
حسنًا،
يجب أن أذهب. [[ن]] وداعا. [[ن]] ما كل هذا؟
هل هذا كل شيء بالنسبة لي؟
أحسنت يا بلوسوم.
لقد شككت في أنك ستظهر الندم يومًا ما،
لكنني أشعر بالارتياح
لأنه لا يزال هناك بعض المنطق فيك حتى الآن.
الآن أفهم
ما يجب علي فعله وما لا ينبغي علي فعله. [[ن]] مم-هم. [[ن]] جلالة الملك. [[ن]] وداعا يا سيدي.
لقد بدأت للتو في هذه المدرسة.
وأنت بالفعل تعرض مثل هذا
موقف مؤسف.
لم أرى شيئًا كهذا من قبل.
وهذا ينعكس بشكل سيء على جامعتنا
وعلى شخصيتك.
هل تجد هذا مقبولا؟
ألا تريد مستقبلاً؟ عائلة
يوما ما؟
ماذا سيقول والديك لو فعلوا ذلك
عرف عن هذا؟ [[ن]] مرحبا بالجميع.
حقًا، يجب أن أعتذر لكم جميعًا.
لا أستطيع القيام بالبث المباشر الآن.
طُلب مني إنهاء قناتي
سمعة المدرسة على المحك.
أعلم أنك تفعل ذلك. [[ن]] اللعنة. من فعل هذا بحق الجحيم؟
اترك جسد نانو بمفرده [[ن]] الحد الأقصى: يجب أن يكون جسدك ملكًا لك.
إنه ملك لك يا نانو.
النمر: سأعيد جسدك إليك.
احفظ نانو
نعم. لا تدعهم يأخذون نانو
لا أحد يستطيع أن يأخذ نانو بعيدًا.
هناك هناك.
أنا أحب جسد نانو.
أنقذ نانو [[ن]] ما كل هذا؟ لا تسقط غير المرغوب فيه الخاص بك
هنا.
ولكن هذا هو تسليم ل
عميد الجامعة.
ضع هذا القرف مرة أخرى. لم نكن كذلك
أبلغ عن التسليم. الآن حركه. [[ن]] ماذا يحدث هنا؟
مجرد القيام بعملي. [[ن]] هل أنت بخير؟
قال أنه حصل على طرد لك أو
شيئا. [[ن]] أوه، نعم؟ [[ن]] أوه!
نعم، إنها من السيد Suea OnlyNanno.
هذا لك يا سيدي.
والصناديق الأخرى للمدرسة.
مرحباً سيد سويا؟ لدي عميد في
أمامي. [[ن]] - نعم، مرحبا؟
- مرحبا عميد.
هذه هي الهدايا التي أرغب في التبرع لها
الجامعة.
شكرًا لدعمكم المستقبلي
من نانو. جسدها ملك لها.
كل هذه الصناديق؟
يجب أن تبدأ بفتح هذا
صندوق يا سيدي
سأعترف بأن تفكيري وقيمي
أميل إلى الميل بشكل أكثر تحفظًا، و... [[ن]] نعم، أوافق على أن جسد الشخص [[ن]] - ملك لهم، لذا.
- أوه!
أنت رائعة يا بلوسوم، أنت كذلك.
فلسفتك ملهمة. [[ن]] حتى العميد منفتح عليه.
مهلا، هل يمكنني الحصول على هذا القلم؟ [[ن]] هيا!
مثير جدًا.
مرحبًا. لقد عادت NANNO
NANNO هنا
معجبو Nanno فقط هم الرائعون جدًا
قيل لي أن أتوقف وأغلق قناتي.
الآن لست مضطرًا لذلك، شكرًا
أنتم جميعًا تستحقون الهدية، أليس كذلك؟
حان الوقت لفتح هديتك.
عودة ضخمة.
جيد جداً.
لقد نفد عصيري
رائع جدًا
صدر جميل
نانو جميلة جدًا
بياك: انزع هذا من الداخل
JUL.JU: من الدرجة الأولى
TUNGTUNGTUNGPO: أثداء جميلة.
SSAWADEEKABB: اشرب الحليب واستمر في النمو [[ن]] اه. [[ن]] خلعه
NAKED = فوز
لقد فعلت ذلك أيضًا
الكثير من الأشياء الجيدة. من سأشاهد؟
أخيرًا، ثديي بلوسوم
معركة الإثارة
هل تريد رؤية ثديي؟ إنهم كذلك
طبيعي ولي.
يجب أن تراهم يرتدون بينما أرقص،
الرقص والرقص.
أنا أحب القفز
زهرة واحدة فقط
Woo-hoo.
غدًا: لا يمكنك التغلب على بلوسوم
زبدة الفول السوداني: هناك الكثير مما يمكن رؤيته هنا.
هذا ما تسميه الرقص؟
اللعنة، لقد اختفت السراويل الداخلية.
استمر في السير على طول الطريق
التنانير أيضًا.
رائع. هذا مثير جدًا.
نانو لا يمكن التنبؤ به
أنا أحب هذا. هذه هي الصفقة الحقيقية
إنها ساخنة جدًا.
عفوًا
دعونا نهزها
أصعب. استمر في التقدم
نانو فعلت ذلك، الآن دورك
رائع. الأسود أكثر سخونة.
أنا أحب لعبة التعرية هذه.
حمالة الصدر تنفجر.
ناعم ومتوهج. 10/10
NAKED = فوز
واو، جاذبيتك تجعلني أتصبب عرقًا
الملكة هنا.
ليتل بيبو: جاء من نانو. حار جدا
بوبو: الصفقة الحقيقية ستحقق نجاحا كبيرا
التجريد ليس جريئا بما فيه الكفاية.
بات: لقد جئت
نيكي: جريء جدًا. أنا متحمس
PPUT: FXCKABLE جدًا
مجهول: Blossom لا يمكنها حتى المنافسة.
شكرا جزيلا لكم جميعا! [[ن]] أنا متواضع منك. لقد جعلتني كذلك
سعيد.
الآن، أعتقد أنك تستحق هدية أخرى. [[ن]] ومن هنا.
سأقضي وقتًا حصريًا في السينما
مع واحد منكم. [[ن]] حظا سعيدا.
وإلى كبار المانحين. سوف تكسب
المزيد من الفرص للفوز.
لأنني سأرسم كثيرًا.
1.SUEA - 2. ويتوات
3. SIMP - 4. LEO - 5. ARMARM
واو!
كريم جدًا السيد سويا.
لا أستطيع الانتظار لأشكرك.
حان الوقت لتدوير العجلة. [[ن]] وتاريخي هو... [[ن]] هيا. [[ن]] هل هي آمنة؟
بالطبع، أنت آمن معي.
هل نلتقط صورة؟
ماذا تفعل؟
لم أشاهد قناتك مطلقًا.
أنا لست مستعدًا لأي شيء.
أردت فقط رؤيتك.
هل يمكنك معرفة ما هو حقيقي وما هو غير حقيقي؟
معك أستطيع.
في الواقع،
لم يعثر علي أحد من قبل،
أنت أول من وجدني.
فقط لأنك سمحت لي، نانو.
هل أنا على حق؟ [[ن]] السماء؟ من هو اللعنة هذا!
لا أرى اسمه في صفحة المعجبين.
من هو السماء؟
لم أره قط في معجبينا. [[ن]] ماذا نفعل؟
هل سنحصل عليه؟
لكن نانو لن يتعرى من أجلنا مرة أخرى.
ماذا سنستمنى بعد ذلك؟
الزهرة لم تعد كافية بعد الآن.
الزهرة لم تعد كافية بعد الآن. [[ن]] يجب علينا أن نحتج. [[ن]] احتجاج. يعترض. يعترض. [[ن]] يجب علينا أن نحتج.
لا يمكننا أن نترك هذا الأمر.
مرحبًا يا شباب، هل تابعتموني
في موعدي اليوم؟
لا تقلق إذا اشتقت لي.
التقطت لك صورة.
سأقوم بنشره على X لاحقًا.
الفائز…
يجب أن أذهب حقًا في موعد معي
أوه. يا له من عار عظيم.
اعتقدت أنك ترغب في تلك الصورة الجميلة.
جائزة المواعدة الاحتيالية
لقد غششت.
الغش. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] الغش؟ متى؟ كيف يمكن أن أفعل
ذلك؟
إذا لم تكن راضيًا عن هذا،
فسوف أقوم بتدوير العجلة مرة أخرى.
كاعتذاري لك،
سأقدم لك أكثر من موعد.
إذن ماذا عن الوقوف لليلة واحدة مع
أنا يا أولاد؟
هذه المرة سيكون الفائز هو من
يتبرع بأكبر قدر لصندوق الجامعة.
أعدك أنني سأستحق ذلك.
سأخبرك من هو الفائز
ثلاثة أيام.
حظ موفق للجميع .
رصيد الحساب 0.75
اطردها الآن.
لقد ذهبت بعيداً هذه المرة.
إذن، لم يعد الأمر يتعلق بـ "جسدي، خياري؟" [[ن]] مم. [[ن]] إنه كذلك. وهذا أمر غير لائق على الإطلاق،
أليس كذلك؟ الدعارة غير قانونية
ليس في ظل هذه الظروف، هذا ليس كذلك
الدعارة عندما يوافق الطرفان.
مبادرة نانو هي جمع الأموال من أجل
المدرسة.
واتهمتني بأنني متوتر.
أعلى تبرع للصندوق
لليلة واحدة مع NANNO
سيتم الإعلان عن النتائج
في ثلاثة أيام.
إنها موجودة! شباب؟ شباب! هنا. [[ن]] - ما الأمر؟
- هل قمت بالتبرع حتى الآن؟ [[ن]] فقط نانو. إنها تبث مباشرة الآن!
التحقق من ذلك!
- الفائز سيصل بعد ثلاثة أيام؟
- نعم!
سويا، لماذا أنت في غرفتي؟
توقف عن التطفل.
سيتم الإعلان عن النتيجة
خلال يومين
سيتم الإعلان عن النتيجة غدًا
جسدي، خياري! [[ن]] خياري! [[ن]] الاختيار!
اختيارها، اختيارك!
سويا، لماذا لست في المدرسة؟
في طريقي يا أمي.
أعلن عنه بالفعل
هذا مثير جدًا
اذهب بعيدًا يا معلم
لا أريد الانتظار لفترة أطول
أود تسليم الميكروفون و
دعوة نانو [[ن]] بروح الحرية والاستقلال
من أجسادنا
شكرًا لكم على دعمكم جميعًا.
هذا لا يمكن أن يحدث بدونك.
أشعر بالتواضع والرهبة من جسدي
يمكن أن يلهمك الكثير من الخير و[[n]] للجامعة.
أود أن أشكر هذا بشكل خاص
الشخص الذي يعتبر مصدر إلهام بالنسبة لي.
شكرًا لك يا بلوسوم. [[ن]] أوه! [[ن]] مم-هم.
إذا لم يكن لدى بلوسوم الشجاعة
لقول الحقيقة، [[ن]] عندما علمتنا كل هذا الشعار،
"جسدي هو خياري."
لن نعرف أبدًا الحرية التي نتمتع بها الآن.
أنا أحترمك يا بلوسوم.
نعم يا بلوسوم! [[ن]] شكرا لك!
حسنًا،
حان الوقت الآن للكشف عن من قام بذلك
أكبر تبرع وهو الفائز
بإقامة ليلة واحدة معي.
لقد تبرعت أيضًا.
- يمكن للفتاة أن تفوز
- سأحتفظ بالاسم خاصًا في الوقت الحالي،
ولكني سأشارك رقم هويتهم. [[ن]] حان الوقت!
والآن الرقم الفائز...
هو...
واحد...
ما زلنا في اللعبة!
الترقب مثير!
صفر...
تسعة...
هراء! اللعنة!
تهانينا واحد صفر تسعة لقد فزت
ليلة معي في المنتجع الملكي [[ن]] بارك.
في الغرفة...
اثنان صفر-خمسة
في الساعة الثامنة مساءا هذه الليلة. [[ن]] نراكم لاحقا. [[ن]] - مهلا! هل أنت؟
- سأكون في انتظارك.
من هو رقم 109؟
لست أنا.
ليس أنا أيضًا. [[ن]] رجل. يا أخي، هل خدعتنا؟
اكتمل النقل 274.600 باهت
ريدسالتيولك: كما لو كان بإمكاني الفوز.
GIANTSAUSAGE: من هو المحمل جدًا؟
السيدة زهرة: هذا ليس عدلاً فقط
109 سيبدأ. يجب أن نحصل على شيء ما. [[ن]] HI_SHUTUP: صحيح. لقد تبرعنا بالكثير.
كودجارب: كيف يمكن لشخص واحد فقط أن يذهب؟ [[ن]] أنا مشترك.
دعنا نذهب ونمارس بعض الأشياء في المكان. [[ن]] مهلا! انتظر! [[ن]] ماذا تفعل؟ الضيوف فقط
قد يدخل. لا، توقف، من فضلك! [[ن]] قف! قف، قف، قف، توقف! [[ن]] - يا رفاق! لا يمكنك الدخول!
- أنتم لستم ضيوفًا هنا، لا نستطيع [[ن]] - أن نستضيفكم!
- نحن الآن! [[ن]] - الغرفة اثنان صفر خمسة.
- أعطنا المفتاح.
- نحن في الثانية صفر وخمسة.
- لا يمكنك إيقافنا جميعًا يا رجل.
- ليس لدينا غرف لكم جميعاً
- أنت تفعل! خارج طريقي! [[ن]] توقف! من فضلك، لا، لا! [[ن]] نعم، بهذه الطريقة.
اللعنة عليك، واحد صفر تسعة.
أيها الوغد، لم يكن عليك الفوز.
من أنت بحق الجحيم، أظهر نفسك! [[ن]] - مهلا! ماذا؟
- لا!
هذه المرة، سيكون الفائز هو من
يتبرع بأكبر قدر لصندوق الجامعة.
سأقدم أكثر من تاريخ. ماذا عن أ
ليلة واحدة معي يا أولاد؟
التحقق من المعلومات
المبلغ: 274.600 باهت [[ن]] اكتمل النقل
274,600 باهت
تهانينا واحد صفر تسعة.
هل سرقت أموالنا لقضاء ليلة معها؟ [[ن]] - انهض يا بيرف!
- نعم، احصل عليه!
دعونا نأخذه إلى الخارج للحصول على درس حقيقي.
أمسك قدميه
منحرف سخيف! لص سخيف!
هل هذا ضروري؟
هل يمكنك أن تهدأ؟
هذه العاهرة تطلب منا أن نهدأ؟ [[ن]] مم.
اللعنة تقصد إخباري
لتهدئة؟
لقد أنفقنا جميعًا الكثير من المال عليك
مع القرفصاء لإظهار ذلك! [[ن]] ومع ذلك سار كل شيء وفقًا لـ
القاعدة؟ [[ن]] القاعدة؟ ما القاعدة سخيف؟ [[ن]] جلالة الملك؟
أنا،
ونحن المشجعين المخلصين هنا.
أنفقنا كل أموالنا من أجلك. [[ن]] وسرق المنحرف القديم الملقى في كومة
الحق في النوم معك.
حسنًا، هذا ليس عدلاً. [[ن]] جلالة الملك؟ جسدك، [[ن]] بشرتك وكل شيء لنا
بالحق. [[ن]] أوه.
اعتقدت أنكم جميعًا تؤيدونه.
جسدي، خياري.
أليس هذا خياري؟
نعم، إنه جسدك.
ولكن ليس عندما دفعت ثمنها. [[ن]] مم.
إذًا، كيف سأرد لك المبلغ؟
هل يجب أن أقوم بتقسيمها إلى أجزاء
لكل واحد منكم؟
أنا مستعد لسداد ديوني.
جسدي، خياري. صحيح يا بلوسوم؟
هذا أنا يا بلوسوم، مرحبًا بعودتك.
اليوم، أشعر بالتمكين. [[ن]] لأن أجسادنا... [[ن]] ملك لنا. [[ن]] قول قوي .
لا يمكننا السماح لهم بفتح المائة عام
بناء. مهما حدث.
أنتم يا رفاق تريدون فضح الفساد
هنا، أليس كذلك؟
من أنت حقًا هنا يا نانو؟
سأكون ممتنًا إذا لم تخيب أملك
دوبي وأنا.
كان هذا كله مجرد إعداد.
إذا أصدر أتساجايري هذا المقطع...
هل هناك فساد آخر؟
مجموعة ATSAJAYREE رائعة
يا فتى، هل سيكون هناك جحيم للدفع.
لا يزال الأشخاص الذين يفعلون ذلك
هناك.
تحريف السرد
تبا!
إعادة توجيه الانتباه. هذا هو فن
أولئك الذين يتحكمون في اللعبة.
كش ملك
يبدو أنه ميت بالفعل. [[ن]]
- A girl could win
- I'll keep the name private for now,
but I'll share their ID number.
It's time!
And now the winning number…
is…
one…
We're still in the game!
The anticipation is electrifying!
Zero…
nine…
Bullshit! Fuck!
Congratulations One-Zero-Nine You've won
a night with me at the Royal Resort
Park.
In room…
Two-Zero-Five
at eight o' clock tonight.
See you later.
- Hey! Is it you?
- I'll be waiting for you.
WHO IS 109?
NOT ME.
NOT ME EITHER.
Man. Bro, did she con us?
TRANSFER COMPLETED 274,600 BAHT
REDSALTYYOLK: AS IF I COULD WIN.
GIANTSAUSAGE: WHO THE FUCK IS SO LOADED?
MS.FLOWER: IT’S NOT FAIR THAT ONLY
109 GETS TO GO. WE MUST GET SOMETHING.
HI_SHUTUP: TRUE. WE DONATED A LOT.
KODJARB: HOW CAN ONLY ONE PERSON GO?
I’M IN.
LET’S GO FUCK SOME SHIT UP AT THE PLACE.
Hey! Wait!
What are you doing? Only guests
may enter. No, stop, please!
Whoa! Whoa, whoa, whoa, whoa, stop!
- You guys! You cannot enter!
- You are not guests here, we can't
- accommodate you!
- We are now!
- Room two-zero-five.
- Give us a key.
- We're in two-zero-five.
- You can't stop us all, man.
- We don't have rooms for all of you
- You do! Outta my way!
Stop! Please, no, no!
Yeah, this way.
Fuck you, one-zero-nine.
You bastard, you shouldn't have won.
Who the fuck are you, show yourself!
- Hey! What?
- No!
This time, the winner will be whoever
donates the most to the university fund.
I'll offer more than a date. How about a
one-night stand with me, boys?
INFORMATION-CHECKING
AMOUNT: 274,600 BAHT
TRANSFER COMPLETED
274,600 BAHT
Congratulations One-Zero-Nine.
You stole our money for a night with her?
- Get up, Perv!
- Yeah, get him!
Let's take him outside for a real lesson.
Grab his feet
Fucking pervert! Fucking thief!
Is this necessary?
Could you calm down?
This bitch is telling us to calm down?
Mm.
The fuck you mean telling me
to calm down?
We all spent a shit ton of money on you
with squat to show for it!
Yet everything went according to
the rule?
Rule? What fucking rule?
Hm?
Me,
and us loyal fans here.
Spent all our money for you.
And the old pervert lying in a heap stole
the right to sleep with you.
Well, that's not fair.
Hm? Your body,
your skin and everything is ours
by right.
Oh.
I thought you all supported it.
My body, my choice.
Isn't it my choice?
Yeah, it is your body.
But not when I paid for it.
Mm.
So, how do I pay you back?
Must I Break it up into pieces
for each of you?
I'm ready to pay my debt.
My body, my choice. Right, Blossom?
It's me, Blossom, welcome back.
Today, I feel empowered.
Because our bodies…
belong to us.
Powerful saying.
We can't let them open the 100-year
building. No matter what.
You guys wanna expose the corruption
around here, right?
Whose side are you really on here, Nanno?
I'd appreciate if you didn't disappoint
Dobby and myself.
This was all a setup.
If Atsajayree releases this clip…
ANOTHER CORRUPTION?
ATSAJAYREE GROUP IS AWESOME
Boy, will there be hell to pay.
The people doing this are still
out there.
Twisting the narrative
Shit!
Redirecting attention. That's the art of
those who control the game.
Checkmate
Like, actually dead.