[Seluruh isi drama ini fiktif, hanya untuk
hiburan. Mohon menonton dengan bijak]
[Episode Sebelumnya]
Ini hari ulang tahunmu, bagaimana boleh
kamu tidur sendirian?
Bukankah lebih baik tidur bersama mantan?
Apakah tertarik pergi ke apartemenku
untuk ikut pesta lanjutan?
Apakah kamu tertarik jika aku membantumu
mengambil foto?
Shasha, ini putriku, Bambi.
Mau melakukan sesuatu
yang menarik bersamaku?
Pukul berapa janji temu mereka?
Pukul satu.
Dia adalah klien, kenapa
tidak memberi tahu jika akan terlambat?
Klien tiba.
Mau mulai rapat?
Lepaskan aku!
Harus kukatakan berapa kali?
Pacarmu yang mengirimiku pesan
lebih dulu.
Aku sudah menolaknya.
Tapi, pacarmu terus mengganggu.
Mengurus pacarmu adalah tanggung jawabmu.
Kamu gagal melakukannya
dan malah menyalahkanku sekarang.
Kamu memang tidak berguna.
Penipu!
Dia mengatakan, kamu yang lebih dulu
mengiriminya pesan.
Kamu percaya padanya?
Kamu dikendalikan olehnya.
Jaga ucapanmu.
Aku akan menyadarkanmu.
Apa yang kamu lakukan?
Kalau berani, satu lawan satu!
Kamu berani menendangku?
Tahan dia.
Sedang apa?
Hei, hentikan!
Hentikan!
Jangan mengeroyok.
Prim.
Jangan mengganggu.
Aku akan memberinya pelajaran hari ini!
Beraninya dia menggoda pacarku!
Setahuku, dia tidak melakukan apa pun.
Pacarmu yang mengejarnya lebih dulu.
Prim.
Kamu adalah temanku.
Untuk apa melindungi wanita rendah ini?
Aku membantunya karena
dia tidak melakukan kesalahan.
Lewati aku dulu jika ingin memukulnya.
Sial, kita pergi.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
♪ Peraturan cinta, dilarang
jatuh cinta padamu ♪
♪ Aku tahu, tapi aku tidak ingin
mendengar ♪
♪ Tapi, aku lebih ingin ♪
♪ Hanya memikirkanmu ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪
[Girl Rules]
[Gadis Pencemburu]
Hei, Bambi mencari alasan
untuk berbicara dengan Kak Prim lagi.
Dia adalah klien kita.
Bukan hanya klien.
Dia adalah mantan Kak Prim juga.
Dia mempekerjakan Kak Prim untuk menangani
produk ibunya,
mungkin ingin memanfaatkan kesempatan
untuk berbaikan.
Disayangkan, hal yang berlalu
sudah berlalu.
Sungguh cukup jahat.
Kak Prim seharusnya membiarkanku
menjadi pacarnya.
Bagaimana kamu bisa
dibandingkan dengannya?
Dia lahir dengan kekayaan.
Cut.
Shasha, kamu cantik sekali.
Aku memilih model yang tepat.
Terima kasih sudah memberiku
kesempatan ini.
Tapi, jujur saja,
kamu sepenuhnya bisa
menjadi model kegiatan ini.
Kamu cantik, elegan dan memesona.
Sudahlah.
Aku ingin menjadi bos
di samping sutradara.
Apa hubunganmu dengan sutradara?
Dia adalah mantanku.
Apakah kamu ingin berbaikan?
Hanya pekerjaan.
Jika tahu ibu Bambi
adalah bos dari merek ini,
maka tidak akan kuterima.
Aku tidak ingin mempersulitmu.
Tapi, aku sudah menerima uang muka.
Tidak masalah.
Uang paling penting.
Aku bisa mengurusnya, jangan cemas.
Bagaimana denganmu? Baik-baik saja?
Aku sudah putus dengannya.
Aku tidak tahan lagi.
Dia cemburu pada siapa pun, terutama kamu.
Dia menyuruhku menjual saham perusahaan
dan bekerja dengannya.
Kenapa kamu tersenyum?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Bagus jika putus.
Kamu pantas mendapatkan
orang yang lebih baik.
Semoga aku bisa menemukannya.
Yang dibahas muncul.
Apa lagi yang dia inginkan dariku?
Fotonya sudah dikirim ke ibuku.
Dia sangat suka.
Dia adalah penggemar lamamu.
Akhirnya, bisa bekerja sama.
Jika kamu ingin memakai identitas klien
untuk mempertahankan aku,
tidak ada gunanya.
Mempertahankanmu?
Ini murni pekerjaan.
Tidak berkaitan dengan perasaan pribadi.
Kenapa pakaianmu begitu terbuka?
Sengaja.
Ini adalah tren.
Aku sudah menjadi klienmu.
Tapi, sepertinya tidak berguna.
Kelihatannya harus memikirkan cara baru.
Jurus apa pun tidak berguna bagiku.
Sejak kamu menghilang,
aku menyadari ada banyak
pilihan baik yang menungguku.
Tapi, tidak ada
yang lebih baik dariku, 'kan?
Kak Prim.
Sudah bisa lanjut syuting.
Nona Bambi, ada urusan apa?
Tidak ada urusan.
Tidak apa-apa.
Hanya ingin memujimu.
Kamu sangat kompeten dalam bekerja.
Terima kasih kamu berpartisipasi
dalam proyekku.
Terima kasih.
Tapi, aku memilih berpartisipasi
dalam proyek ini
karena ini adalah proyek Kak Prim.
Maaf, sudah mengganggu kalian hari itu.
Aku tidak tahu Prim akan membawamu
ke rumahnya.
Dia menungguku merayakan
ulang tahun bersama biasanya.
Tidak apa-apa.
Kak Prim sudah memberitahuku
bahwa kamu adalah mantannya.
Sekarang, kamu hanya klien.
Setelah proyek selesai,
hubungan kalian pun selesai.
Mengenai kejadian malam itu,
aku percaya masih ada kesempatan.
Aku masih punya banyak kesempatan.
Mantannya sudah kembali.
Menurutku, kesempatanmu tidak banyak lagi.
Kebanyakan orang lebih memperhatikan
momen saat ini.
Masa lalu hanya mengingatkan kita
untuk tidak melakukan kesalahan lagi.
Bambi, kamu seharusnya melupakannya.
Sungguh disayangkan.
Aku suka mengulang siklus.
Teruslah berusaha.
Maaf, aku harus kembali bekerja.
Aku masih harus bekerja keras
untuk menghidupi diri sendiri.
Kak Min.
Tunggu.
Lihat.
Aku mengambil foto dengan gaya.
Entah gaya apa yang kamu suka.
Wah, sungguh cantik.
Kamu sungguh pandai memotret wanita.
Kamu tahu cara menangkap
kecantikan mereka.
Aku bisa melihatnya
dari karyamu sebelumnya.
Jadi, memintamu untuk bekerja sama.
Terima kasih.
Aku suka mengapresiasi wanita cantik.
Terutama yang berparas cantik
dan bermata besar sepertimu.
Aku suka melihatnya dari berbagai sisi.
Karena setiap sisi cantik.
Tidak perlu memujiku.
Pokoknya, aku tidak akan menambah gajimu.
Aku serius, Kak Min.
Aku tahu.
Tidak peduli betapa cantik dan berbakat,
kamu tetap berharap ada
yang mengapresiasimu.
Kamu sangat menggemaskan.
Merupakan tipeku.
Apa katamu?
Maksudku, aku suka gaya pakaianmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Hanya suka gaya pakaianku?
Baiklah.
Kamu hanya suka gaya pakaianku hari ini.
Mungkin kamu akan suka
hal lain dariku besok.
Lihat foto ini.
Aku suka foto yang ini.
- Cantik tidak?
- Sangat cantik.
Prim pasti tidak bisa mencari kesalahan.
Permisi.
Aku datang meminjam rok.
Merek kami memiliki peraturan baru.
Tidak meminjamkan rok lagi.
Kalian tidak cukup menghargai rok.
Sering rusak saat dikembalikan.
Tapi, aku selalu sangat menghargai
rok kalian.
Semua dikembalikan seperti semula.
Tidak pernah membuat kerusakan apa pun.
Aku juga tidak berdaya.
Harus mematuhi peraturan.
Aku mohon.
Klienku sangat ingin memakai rok kalian.
Karena ini peraturan baru,
aku tidak bisa membantumu.
Kak.
Ha?
Aku adalah penata gaya Shasha.
Halo, Kak Tle.
Ada seorang penata gaya
datang meminjam rok.
Dia bilang kamu ingin memakainya
ke pesta ulang tahun teman.
Woonsen tidak pernah membahas hal ini.
Siapa nama penata gaya itu?
Siapa namamu?
Namaku Gorya.
Namanya Gorya.
Apakah kamu mengenalnya?
Ya, Gorya.
Dia adalah penata gaya pribadiku.
Aku lupa harus pergi
ke pesta ulang tahun Aya.
Rokmu cocok dengan tema pesta,
bolehkah aku pinjam?
Oke, Shasha.
Karena itu kamu, aku akan mengaturnya.
Jangan cemas.
Terima kasih.
Jika bukan karena Shasha,
tidak akan kupinjamkan padamu.
Jangan lupa mempromosikan merekku
di media sosial.
Tentu saja, terima kasih.
Tunggu.
Ulang tahunku sudah lewat sejak lama.
Apa maksudmu?
Aku akan membiarkanmu tahu,
tidak ada yang bisa menolakku.
Sairoong, mari lihat monitor.
Bolehkah membiarkan dia mendekat
dan melihat monitor?
Dia adalah anak magang kreatif.
Dengan begini, bisa lebih cepat.
Mari.
Baik.
Sepertinya dia sangat ingin
belajar darimu.
Mari.
Kamu perlu memeriksa apakah materi
sesuai dengan papan cerita dan skenario.
Kamu bisa melihatnya di monitor sendiri.
Sesuai.
Bagaimana rasanya?
Setelah bekerja di lokasi syuting,
apakah masih ingin tinggal
di tim produksi?
Meski sibuk, tapi sangat menyenangkan.
Karena ada kesempatan belajar
dari orang berbakat sepertimu,
aku akan berusaha maksimal.
Mari kita lanjut bekerja.
Bolehkah aku melihat materi lainnya?
Prim.
Aku tidak ingin dia tinggal di sini lagi.
Proyek ini rahasia.
Aku khawatir akan bocor.
Apa?
Dia tidak akan memberi tahu siapa pun.
Dia telah berpartisipasi
sejak proyek dimulai.
Aku tidak akan membocorkan informasi klien
kepada siapa pun.
Kak Prim yang mengajariku.
Aku masih tidak percaya padamu.
Aku menghabiskan jutaan baht
untuk proyek ini.
Bagaimana jika dihancurkan
oleh anak magang bermulut besar?
Kamu bilang dia bisa dipercaya.
Seberapa kamu memahami dia?
Apakah kamu akan bertanggung jawab
untuknya?
Apakah kamu datang untuk belajar?
Atau punya maksud lain?
Bambi.
Aku yang merekrutnya ke perusahaan.
Dia bisa dipercaya.
Kalau begitu, dia harus belajar
di proyek lain.
Ini adalah proyekku.
Aku yang memilih timku.
Dia...
Bukan pilihanku.
Sairoong.
Kamu boleh pulang dulu.
Aku akan mengaturmu
untuk bekerja di proyek lain.
Baik, Kak Prim.
Maaf.
Terima kasih.
Bambi.
Bisakah kamu membedakan pekerjaan
dan urusan pribadi?
Ajari aku tentang pekerjaan.
Beralih menjadi penipu akhir-akhir ini?
Tidak boleh meminjam namamu?
Kita pernah bekerja sama.
Jika kamu menelepon dan manja padaku,
maka tidak perlu
mengarang begitu banyak omong kosong.
Baik, maaf.
Aku tahu aku bersalah.
Aku tidak akan melakukan ini
jika bukan karena terpaksa.
Orang jahat selalu punya alasan.
Apakah perlu memarahi aku orang jahat?
Keterlaluan, 'kan?
Hanya sebuah perumpamaan.
Jangan tidak senang.
Aku tidak keberatan membantumu.
Karena aku sudah membantumu,
seharusnya mendapat sedikit imbalan, 'kan?
Tentu saja.
Aku akan membantumu menata gaya
untuk satu kali kegiatan secara gratis.
Boleh?
Aku tidak mau.
Sudah ada Woonsen yang bertanggung jawab.
Lalu, kamu mau apa dariku?
Kamu tahu apa yang aku inginkan.
Aku tahu.
Tapi, tidak akan kuberikan.
Jangan menolak secepat itu.
Kenapa tidak memberiku kesempatan?
Berkencan denganku malam ini.
Tidak mau.
Kenapa aku harus pergi?
Tidak berkaitan dengan pekerjaanku.
Baik.
Kalau begitu, akan kukaitkan
dengan pekerjaan.
Aku akan menelepon Kak Tle,
bilang kamu berbohong atas namaku.
Jika seluruh industri tahu kamu
adalah penipu, apa yang akan terjadi?
Halo, Kak Tle.
Aku adalah Shasha.
Di mana?
Aku akan meneleponnya besok.
Mungkin dia terkejut.
Sampai jumpa di Blossom.
Sampai jumpa.
Minggir.
- Aku punya urusan.
- Apakah kamu marah?
Kenapa?
Anak itu bermulut besar.
Dia tidak seharusnya ada di dalam tim.
Kamu berani mengatakan alasanmu
mengusirnya demi rahasia proyek?
Sebagian benar.
Kamu tidak tahu dia menyukaimu?
Hei.
Apa hubungan hal ini dengan proyek?
Profesional sedikit.
Aku adalah klienmu.
Aku berhak bertindak begini.
Bambi.
Kamu sedang mengacaukan tempo kerjaku.
Bagaimana dia akan menilaiku?
Dia akan memberi tahu orang lain
bahwa kita tidak cukup profesional.
Kenapa kamu peduli?
Dia hanya anak magang.
Bisa direkrut lagi.
Apakah kamu menyukainya?
Penata gaya dan anak magang,
keduanya mau kamu miliki?
Dengarkan.
Aku bisa tidur dengan siapa pun
yang aku mau.
Kamu tidak berhak cemburu.
Maaf.
Aku tidak menyangka
masalah ini bisa begitu serius.
akan merusak reputasimu.
Aku akan meneleponnya besok.
Aku akan menyuruhnya kembali.
Mulai sekarang,
aku tidak akan berkomentar lagi
bagaimanapun kamu mendekatinya.
Meski wajahmu menempel di wajahnya,
aku juga tidak peduli.
Jangan.
Aku urus sendiri.
Kamu pergi ke mana?
Aku...
Bolehkah pergi bersamamu?
Aku tidak punya teman sejak kembali.
Bagus sekali.
Kamu harus belajar hidup sendiri.
Supaya kamu bisa lebih memahami
orang lain.
Kamu terlalu keras padaku.
Tidak, aku sudah terlalu lembut.
Kamu hanya boleh ikut satu kali.
Jangan membuat masalah.
Baik, Bos.
Model itu sangat seksi.
Gadis di sisinya selalu berbeda
setiap kali bertemu dia.
Aku ingin menjadi salah satunya juga.
Aku ingin pacar seperti dia.
Aku tidak akan berkencan
dengan orang seperti itu.
Jika aku ingin pulang dengannya
dan tidur dengannya,
dia harus menjadi pacarku.
Kamu tahu apa yang ingin
kudapatkan darimu.
Kamu sangat tepat waktu.
Waktuku sangat berharga.
Cepat lakukan apa yang kamu inginkan.
Mengapa terburu-buru?
Malam masih panjang.
Aku tidak bisa memaksakan diri melakukan
hal yang tidak aku ingin terlalu lama.
Aku bisa alergi.
Aku bisa terkena ruam.
Ini makanan Anda.
Terima kasih.
Semoga kalian suka.
Apakah kamu langsung mengundang
koki Michelin untuk memasak?
Hanya untuk kencan khusus.
Ini bukan kencan.
Ini adalah
transaksi.
Terserah kamu menyebutnya apa.
Tapi, kamu ada di rumahku.
Lalu, kenapa?
Apa rencanamu selanjutnya?
Ingin melakukan apa?
Aku tidak punya rencana.
Hanya ingin mengundangmu
makan malam bersama.
Aku ingin kita saling memahami.
Aku ingin malam ini
menjadi istimewa bagimu.
Kamu tidak perlu repot menyenangkanku.
Makanan mewah di apartemen mewah
tidak bisa dibandingkan dengan makanan
di restoran biasa.
Makanan mahal belum tentu enak.
Kamu tidak suka,
mungkin karena kamu belum pernah
mencicipinya.
Terkadang, butuh selera yang bagus
untuk menikmati beberapa hidangan.
Bagaimana? Enak tidak?
Lumayan.
Hanya belum terbiasa memakannya.
Makanan lezat harus dicicipi perlahan.
Hai, Min.
Aku baru selesai bekerja,
Bambi bersikeras ikut.
Tidak apa-apa.
Karena sudah datang ke bar,
tentu saja harus menari, 'kan?
Maaf, Min.
Aku tidak tahu kalian datang
untuk mengobrol.
Aku kira kalian datang untuk  bermain.
Kalian berdua mengobrol saja.
Aku akan memesan minuman.
Prim, bantu aku menjaga tas.
Aku mau segelas vodka ceri.
Kamu tidak berhak memarahiku, Prim.
Apa yang kamu lakukan?
Aku belum melakukan apa-apa.
Setelah proyek ini selesai, aku akan
memutuskan hubungan dengannya.
Aku serius.
Kamarnya sangat cantik.
Bolehkah aku bertanya? Kamu membelinya
atau menyewanya?
Beli.
Menjadi model bisa menghasilkan
banyak uang.
Tidak perlu bekerja lama,
maka bisa membeli apartemen
yang bernilai puluhan juta baht.
Aku bekerja keras mati-matian,
bahkan tidak mampu membeli
apartemen di pinggiran kota.
Carilah pasangan yang kaya.
Mungkin dia bisa membelikannya untukmu.
Tidak mau.
Aku lebih bangga bekerja
dan menghasilkan uang sendiri.
Lebih baik daripada pura-pura mencintai
orang yang tidak kucintai.
Buang-buang waktu.
Bukan masalah besar.
Manusia melakukan hal yang tidak disukai
demi mendapatkan keinginannya.
Sama seperti kamu yang datang mencariku.
Kenapa kamu sangat menginginkanku?
Kamu sangat cantik.
Sangat menggemaskan juga.
Hanya seperti ini?
Aku muak mendengarnya.
Aku suka dengan parasmu.
Tapi, masih belum memahami sifatmu.
Merekrut seorang koki Michelin
untuk memasak,
minum anggur merah,
mendengar musik klasik.
Lalu?
Apa yang biasanya dilakukan
oleh orang cantik?
Aku juga punya cara kerjaku sendiri.
Tapi, sepertinya kamu sudah tahu niatku.
Masih duduk di atas badanku
seperti ini sekarang.
Jadi, rencana harus berubah.
Kenapa mau bermain gim?
Buang-buang waktu.
Sebenarnya,
kamu juga menyukaiku, 'kan?
Orang yang punya selera akan menyukaiku.
Maaf.
Tapi, aku tidak mudah dihadapi.
Aku akan menjadi orang
dengan selera buruk malam ini.
[Hapus]
Kamu memotret apa?
Memotret seorang wanita cantik
duduk sambil menangis.
Jangan memotret tanpa izinku lain kali.
Maaf.
Aku hanya ingin mencari alasan
untuk mengobrol denganmu.
Kamu baik-baik saja?
Harus baik meski tidak baik.
Apakah kamu menangis
karena pria berengsek itu?
Dia memang sangat berengsek.
Tapi, kami pernah memiliki
kenangan yang indah juga.
Tidak peduli seberapa indah itu,
keindahan ini tidak bisa menebus
luka yang pernah dia beri padamu, Kak.
Kamu sangat memahami.
Apakah sudah punya pacar?
Belum ada sekarang.
Tapi, aku sangat hebat dalam teori.
Bisa memberi saran kepada teman.
Tapi, jika membahas masalahku sendiri,
itu sangat kacau juga.
Seperti yang kamu lihat.
Meski kamu sangat cantik
saat sedang menangis,
tapi, aku lebih ingin melihatmu tersenyum.
Di mana? Tersenyum sebentar.
Cepat senyum.
Saat aku jatuh cinta padamu, aku merasa
seperti menari mengikuti musik.
Kamu tahu lagu lawas seperti ini?
Usiaku tidak begitu kecil juga, 'kan?
Rasanya seperti menari
di bawah lampu sorot.
Kita akan saling menemani mulai hari ini.
Malamku tidak akan kesepian lagi.
Kamu akan menjadi suara nyanyian
di dalam hatiku.
Tegar sedikit, Kak.
Jangan menangis lagi.
Kenapa kamu mengambil alkoholku?
Bukankah kamu bilang
hanya minum satu gelas?
Ini sudah gelas keempat.
Alkohol di sini tidak terlalu kuat.
Aku tidak akan mabuk.
Bukankah kamu tahu? Betapa
menyedihkannya kamu saat mabuk.
Tapi, bagaimanapun, ada kamu
yang menjagaku.
Benarkah?
Ya.
Lalu, siapa yang menjagamu
saat aku tidak ada?
Kalau begitu, harus menjaga diri sendiri.
Sangat menyedihkan, 'kan?
Lepaskan.
Kalian berdua sangat mesra.
Oh, Shasha.
Mengapa kamu datang?
Terlalu bosan di rumah.
Jadi, ingin bersenang-senang di luar.
Aku juga datang dengan Prim.
Aku tidak punya teman bermain
sejak kembali.
Hanya Prim yang selalu membawaku
ke mana pun.
Tapi, teman dan mantan itu berbeda.
Apakah kalian sudah berbaikan?
Mantan bisa menjadi teman juga.
Oke, teman ya teman.
Itu berarti...
Bambi masih lajang.
Menurutku seperti itu.
Karena belum ada muncul dan mengakui aku.
Kalau begitu, aku akan bergabung.
Prim.
Terima kasih.
- Bolehkah aku menempel hati kecil?
- Boleh.
Mari, aku bantu menempelnya juga.
Ini.
Dua kuntum bersama?
Terima kasih.
[prim_pariyakorn.
kuna.lyz
dan pengguna lain memberi jempol]
[girlrules.mag
gungunchanaa
dan pengguna lain memberi jempol]
Tunggu sebentar.
Duduk dulu, sial.
Kamu ini benar-benar...
Aku hanya mengizinkanmu bersedih
satu malam ini.
Mulai sekarang, kamu tidak perlu
menyiksa diri demi dia lagi.
Sangat pintar menggurui aku.
Bambi dan Shasha ada di sana.
Aku tidak perlu kamu menjagaku.
Bagiku, teman adalah prioritas utama.
Kamu baik-baik saja? Sial.
Kak Prim.
Apakah Kak Min baik-baik saja?
Seperti yang kamu lihat.
Praew.
Bisakah membantuku menjaga Min?
Aku pergi mencari temanku dulu.
Baik, Kak.
Terima kasih.
Tunggu, Min.
Kamu baik-baik saja?
Aku akan kembali nanti.
Mohon bantuanmu, Praew.
Kakak Cantik.
Kamu baik-baik saja, Kak?
Lihat dirimu.
Kamu tidak terlihat baik sekarang.
Lalu, apakah aku terlihat cantik?
Sangat cantik.
Tapi, aku tidak ingin kamu mabuk lagi
karena bajingan itu.
Orang seperti Kak Min
layak memiliki cinta yang indah.
Pernahkah kamu berpacaran?
Itu...
Kak Min.
Kenapa kamu belum punya pacar?
Lalu, kenapa aku harus punya?
Sendirian sangat bebas.
Tidak perlu cemas apakah dia
akan marah dan mencintaiku.
Lebih baik mencintai diri sendiri.
Benar juga.
Menganggap cinta sebagai permainan.
Yang lemah akan kalah dalam permainan.
Benar.
Saat kita pacaran dengan seseorang,
aku akan menetapkan peraturan yang jelas
untuk membatasi hubungan.
Jika terlalu merepotkan, akan kucampakkan.
Tapi, kalian yang membuat peraturan ini,
yang selalu melanggar aturan.
Ini tergantung...
Apakah orang itu cukup penting
dan layak membuatku melanggar aturan?
Bambi.
Sudah boleh pulang.
Mau buru-buru pulang ke mana?
Aku belum mabuk.
Apakah harus menunggu sampai mabuk?
Bukankah kamu tahu?
Kamu suka berbuat onar saat mabuk.
Itu adalah aku yang dulu.
Aku yang sekarang hanya akan tidur
saat mabuk.
Terserah padamu kalau begitu.
Aku akan membawa Min pulang.
Kamu tidak perlu khawatir, Prim.
Aku akan menjaganya.
Kalian santai saja.
Lagi pula, aku juga tidak ingin
punya beban.
Pelan sedikit.
Berbaring yang baik.
Kamu berat sekali.
Kamu tidur di sini dulu.
Aku akan membersihkan kamar dulu,
kamu masuk nanti saja.
Terima kasih, teman baikku.
Kamu pergi menjaga Bambi saja.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Bambi apanya?
Kita sudah sampai rumah.
Bambi tidak ada di sini.
Ha?
Dia pergi ke mana?
Dia tidak ikut dengan kita?
Tidak tahu.
Wah, kamu pasti dicampakkan.
Oh, tidak apa-apa.
Tutup mulutmu.
Min Tengik!
Mabuk sungguh merepotkan.
Kamu menghindariku lagi?
Aku tidak menghindar.
Kenapa aku harus menghindar?
Tidak perlu cemas.
Sebenarnya, kamu sudah jelas menolakku.
Aku tidak akan mengganggumu.
Aku tahu targetmu adalah sutradara.
Baguslah jika kamu tahu.
Dengan begini, kita bisa
bekerja dengan tenang.
Aku berkata begini bukan untuk
menghancurkan harapanmu.
Hanya ingin kamu tahu,
Prim dan Bambi sedang bersiap
untuk berbaikan sekarang.
Hei.
Jika dia sungguh ingin memilihmu,
dia sudah memilihmu sejak awal.
Dia tidak akan membiarkanmu
menebak-nebak seperti ini.
Benar, 'kan?
Kamu tidak perlu mewakili Kak Prim
untuk berpikir.
Kak Prim berbeda denganmu.
Oke.
Jika kamu pikir bisa mengalahkan
mantannya,
maka coba saja.
Tapi, aku beri tahu padamu,
kamu tidak akan menjadi
satu-satunya baginya selamanya.
Kak Prim.
Kamu terlihat sangat lelah.
Istirahatlah sebentar.
Aku akan keluar membeli kopi nanti.
- Kamu mau?
- Ya, bawakan aku Amerikano.
Terima kasih, Sobat.
Baik.
Sebenarnya, kamu tidak perlu kemari.
Aku akan mengirimkan naskahnya
padamu nanti.
Tidak bisa.
Aku ingin memahami proses pekerjaan
secara detail.
Terima kasih kamu mengundangku
kemarin malam.
Sudah lama aku tidak sesenang ini.
Aku tidak mengundangmu.
Kamu yang mengundang dirimu sendiri.
Sebenarnya, Shasha lebih memesona
dari yang kubayangkan.
Apa pun yang ingin kamu lakukan,
berhati-hati saja.
Hati-hati apa?
Apakah kamu cemburu padaku?
Bukankah kamu mengatakan,
tidak berhak cemburu jika tidak bersama?
Aku tidak cemburu.
Aku hanya ingin mengingatkanmu.
Tidak masalah jika kamu
tidak mendengarnya.
Kamu ingin hidup seperti apa,
itu urusanmu sendiri.
Bambi.
Berdiri.
Tidak peduli berlalu berapa tahun pun,
kamu masih tidak pandai berbohong.
Ekspresi dan suaramu sudah menunjukkan,
kamu masih mencemaskanku.
Tidak ingin siapa pun mendekati aku.
Sebenarnya, apa yang kamu inginkan, Bambi?
Aku hanya ingin kamu tinggal
di dalam hidupku.
Apakah tidak boleh?
Sebagai apa?
Mari kita berbaikan lagi, Prim.
Lagi pula, kamu juga lajang.
Aku memang tidak punya orang lain.
Tapi, aku juga belum siap menghadapi
masalah yang kamu bawa.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Aku hanya akan membuat jantungmu berdebar.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hei.
Maaf.
Huh, sudah merah.
Jangan lupa dikompres es setelah pulang.
Jika mereka mengganggumu lagi,
beri tahu mereka kamu adalah adik kelasku.
Akan kubantu kamu mengatasinya.
Baik.
Terima kasih, Kak Prim.
Tidak masalah.
Kamu cantik dan tidak akan
ditindas orang lain, ini sangat baik.
Kamu menyemangatiku dan memujiku cantik.
Ini sangat memotivasi aku.
Oh, kamu sungguh sangat cantik.
Kamu adalah tipeku.
Sungguh?
Sungguh.
Tapi, aku belum ingin pacaran sekarang.
Aku ingin fokus belajar dulu.
Dibahas lagi setelah aku siap.
Kalau begitu, aku akan menunggumu siap.
Bagus sekali.
♪ Hingga saat kamu sendirian ♪
♪ Ingat kata-kataku, justru karena
caramu bertindak seperti ini ♪
♪ Kamu tidak pernah peduli padaku,
menjagaku, mencintaiku atau menghargaiku ♪
♪ Melihatmu menangis hari ini,
membuatku sangat puas ♪
[Episode Selanjutnya]
Bambi.
Kamu salah ingat orang, 'kan?
Lalu, bagaimana sekarang?
Kalian sudah berbaikan?
Mantan sangat sulit dilupakan.
Lalu, apakah kamu yang bangkit kembali
sudah siap untuk mencoba hal baru?
Apa hal baru yang kamu maksud?
Misalnya, berciuman dengan wanita.
Bukankah kamu mengatakan,
aku bukan tipemu?
Bisa menjadi tipe idealku
untuk satu malam.
Kamu juga harus mengakui bahwa aku
adalah satu-satunya milikmu.
Masih ada banyak hal
yang perlu kamu buktikan.
♪ Karena aku suka gadis ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪