តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តស្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានយូរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងអាចប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
4 ឆ្នាំមុន។
- ផ្លុំទៀន។ វាក្តៅ។ - រង់ចាំបន្តិច។
មក។ ផ្លុំពួកគេ។
តើអ្នកសន្យានឹងខ្ញុំទេ…
ថាយើងនឹងធ្វើខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់កាន់នំខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ។
– យាយ! រីករាយថ្ងៃកំណើត Prim! - រីករាយថ្ងៃកំណើត។
1 ឆ្នាំមុន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត f*cking ។
កាត់។
រីករាយ តើអ្នកអាចផ្លាស់ទី និងទៅជាមួយលំហូរបន្ថែមទៀតបានទេ?
ប្រាកដ។
Shasha ស្អាតណាស់។
នាងមើលទៅល្អនៅគ្រប់ទិសទី។
មុខរបស់នាងគឺប្លែកណាស់។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​និយាយ​សរសើរ​ដូច​គ្នា​ចំពោះ​គ្រប់​ម៉ូដែល​ Joy។
សូមធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បាទ។
Prim តើខ្ញុំអាចដោះអាវរបស់នាងបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅត្រជាក់ជាង។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអារម្មណ៍ម៉ូតរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកសរសើរខ្ញុំក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃលើថ្លៃរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកអាចដោះអាវចេញបានទេ?
អ្នកធ្វើវា។
ពេលអ្នកដោះប៊ូតុង ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​តារា​ម៉ូដែល មិន​មែន​ជា​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​ទេ។
មិនដឹងថាការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជួយធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
តោះធ្វើម្តងទៀត។
សូមរក្សារូបរាងស្អាតដូចមុន
អ្នកអាចទៅជាមួយលំហូរនៃតន្ត្រី។
យើងមិនអាចធ្វើការថែមម៉ោងថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែមើលគំរូដែលអតិថិជនរបស់អ្នកជ្រើសរើស។
តើនាងនឹងបន្តបាញ់រហូតដល់កាតមេម៉ូរីរបស់យើងពេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើនាងលួចមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​ស្នាម​ញញឹម​របស់​នាង។
តម្លៃរបស់នាងគឺខ្ពស់ណាស់។
វាត្រូវការថវិកាភាគច្រើនសម្រាប់ផលិតកម្ម។
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាសិក្ខាកាម។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រយូរមកហើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយករូបភាពទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
តើអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកហ្វឹកហាត់ ឬជាអ្នកគាំទ្រ?
Shasha ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​បុគ្គលិក​រួច​ហើយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ថត​រូប​អ្នក។
នាងថ្មី។
ខ្ញុំនឹងព្រមាននាង។ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែមានវិជ្ជាជីវៈច្រើនជាង។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វ៉ុន ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​បាញ់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
សូមឱ្យនាងសម្រាក។
ប្រសិនបើនាងឈប់សម្រាក យើងប្រហែលជាត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
យើងត្រូវការបាញ់ពីរបីគ្រាប់ទៀត ដើម្បីបញ្ចប់ការបាញ់ប្រហារ។
អាន់ឌី។
បាទ?
តើអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក​ស្រី​នេន។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
តើដាដានៅឯណា?
នាងបានមកដល់ហើយ។
នាងកំពុងតុបតែងខ្លួន
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវាឱ្យបានមុនការដើរចុងក្រោយ។
ប្រាកដ។
មក។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
សួស្តី
បាប៊ី!
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​ហោះ​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកទាន់ពេលដើម្បីចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះតាមការស្នើសុំរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់​។
តើនោះជារ៉ូបចុងក្រោយមែនទេ?
វាស្អាតណាស់។
បាទ វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ម៉ូដរបស់ម៉ាក់អ្នកតែងតែទាន់សម័យ។
រ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាតគឺសម្រាប់ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមបន្តិចសម្រាប់ការបន្ថែមម៉ោង។
មិនអីទេ Gorya
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកទៅជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Prim នៅ Blossom ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននឹកវាទេ។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយឡើងតុក្កតា។
អ្នកគួរតែទៅ។ អ្នកហាក់ដូចជាត្រូវការតុក្កតាច្រើន។
អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ - អ្នកគួរតែទៅ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
តើអ្នកអាចដោះអាវបានទេ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងបានទៅឡានដើម្បីយករបស់មួយ។
តើអ្នកទៅ Blossom យប់នេះទេ?
បាទ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Prim ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទៅក្លឹបជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាទេរាល់ពេល។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំអាចជាប្រភេទរបស់អ្នក។
ឡូយណាស់
មិនមែនគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះ​បី​អ្នក​ព្យាយាម​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ ចម្លើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន។
តើអ្នកមិនលឿនពេកក្នុងការវិនិច្ឆ័យទេ?
សា។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Gorya ពន្លាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការយកនាងមែនទេ?
នាងកំពុងប្រឈម។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តល្ខោន។
ឈប់​បារម្ភ​ទៀត​ទៅ។
អ្នកបំផ្លាញការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកុហកដាដាថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដើរចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រាប់កម្មវិធីនេះអស់ជាច្រើនខែ។
វា​ខូច​ទាំង​អស់។
ខូច? យ៉ាងម៉េច?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងថាខ្ញុំបានទៅណា។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រកាសវានៅលើមីក្រូហ្វូន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​សាលា ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បោះបង់​ចោល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសិក្សា?
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចដោះអ្នកបាន។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទៅ។
បើអូនវិលមករស់នៅជាមួយបង
អ្នក​គួរ​មាន​ឥរិយាបទ​ល្អ​ជាង។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
លើកនេះអ្នកនឹងគ្មានជម្រើសទេ។
រីករាយ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Prim ។
អ្នកមានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
អ្នកមានអាយុ 25 ឆ្នាំដ៏សំខាន់។
វាជាឆ្នាំដែលអ្នកនឹងឡើងដល់កំពូល ឬធ្លាក់ដល់បាត។
ស្រមោច អ្នកកំពុងជេរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំគ្រប់គ្រងគ្រប់យ៉ាង។
បាទ អ្នកធ្វើ។
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំ
អ្នកនឹងដឹងថាគ្មានអ្វីស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេ។
ស្រមោច អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកអាយុ ៤០ ឆ្នាំទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាយុ​របស់​យើង​ហើយ។
នាទី
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​ថា​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​។
និយាយបានល្អបងស្រី។
ហេ មិត្តប្រុសរបស់នាងនឹងពិបាកចិត្តប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នកថើបនាង។
គាត់មិនចូលចិត្តពេលគាត់ដើរលេងជាមួយយើងទេ។
យើង​ដូច​គ្នា​នឹង​បងប្អូន​ស្រី។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​ស្រី​ត្រង់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្លាក់​ស្រី​ត្រង់​ទៀត​ទេ។
Prim តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​សម្រាប់​ខួប​កំណើត​ឆ្នាំ​នេះ?
ទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ជួយ​ម៉ាក់​និង​ប្អូន​ស្រី​ឲ្យ​រស់​នៅ​បាន​ស្រួល។
ខ្ញុំមានមិត្តល្អ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​រវល់​នឹង​ការងារ​ជា​និច្ច តើ​ពេល​ណា​រក​សង្សារ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអួតអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តោះផឹកវាឡើង Ant.
អ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយអ្នកបានទេ?
រីករាយ។
រីករាយ។ បាតឡើង។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យពួកយើងបានទេ?
តោះថតរូប។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ។
ស្អាត។
ផាកៈ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅច្រកចូល។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់វានៅពេលណា? ខ្ញុំឃើញអ្នកបានផឹកវាមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកទេ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Prim ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទគ្រប់ពេលនោះទេ។
អ្នកជួបពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់នាងដើម្បីប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាងទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អូនប្រច័ណ្ឌព្រោះ Prim
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
នេះច្រើនពេកហើយ Park
បើ​ឯង​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​បែក​គ្នា​ទៅ។
បែក​គ្នា​ទៅ​មាន​ស្រី​ហើយ?
បើ​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ស្រី ម៉េច​មិន​ណាត់​គេ?
ហេតុអ្វីបានជា f*ck អ្នកណាត់ខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ប្រើពាក្យ F ទេ។
ខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
ខ្ញុំទុកអោយអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំយូរពេក។
ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីនិយាយ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​វិញ។
អ្នកត្រូវតែមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើអ្នកបានរុញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាយូរមកហើយ។
កុំវាយនាងពីខាងក្រោយ។
នាងបានបែកបាក់ជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែដើរចេញ។
វាមិនមែនជាជំនួញដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទេ lesbo!
ខ្ញុំជាស្ត្រីស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា ដូច្នេះ អ្វី?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្ម f*cking របស់អ្នកទេ។
- ឈប់។ - ជំនួយ។ ជួយខ្ញុំផង។
បុរសម្នាក់នេះនឹងវាយខ្ញុំ។
សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ថតវីដេអូអំពីអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
- តោះហៅប៉ូលីស។ - តើគាត់វាយស្ត្រីដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងវាយនាង។
មីន តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វី?
សូមអរគុណ។
គាត់កំពុងគំរាមកំហែងនៅពេលគាត់ខឹង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ជាការល្អដែលអ្នកបានបែកគ្នាជាមួយគាត់។
គាត់មិនបានបង្ហាញការគោរពដល់អ្នកទេ។
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែបែកគ្នាយូរហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​ប្រហែល​មិន​ងាយ​ទៅ​ណា​ទេ។
តើគាត់ចាប់អ្នកយ៉ាងនេះទេ?
កដៃរបស់អ្នកមានពណ៌ក្រហមទាំងអស់។
វាក៏មានស្នាមម្រាមដៃផងដែរ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ដើម្បី​ព្យាបាល​របួស​របស់​អ្នក​ឬ?
អ្នកប្រាកដជាឈឺចាប់ណាស់។
វាមិនអីទេ។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកតូច ប៉ុន្តែរឹងរូសណាស់។
ព្រីម។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងថ្មីចង់បង្ហាញជូនលោកអ្នក។
ស្រវឹងហើយ នៅតែគិតរឿងការងារមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើត្រូវមានយប់នេះទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកយកនរណាម្នាក់ទៅផ្ទះទេ?
ទេ
ប្រាកដ។
អ្នក​អាច​គេង​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
អ្នកស្អាតណាស់។
មិនចាំបាច់បន្ថែមគ្រឿងសម្អាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថា។ មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំថា។
តើ Prim អញ្ជើញអ្នកទៅជប់លៀងរបស់នាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង មិន​មែន​ដើម្បី​ចូល​រួម​ពិធី​ជប់​លៀង​របស់​នាង​ទេ។
ទីនេះត្រូវតែជាកន្លែងបរបាញ់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវតែមានអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកច្រើននៅទីនេះ។
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពួកគេទេ។
អ្នកដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គឺជាមួយអ្នកផ្សេង។
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ…
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
តើអ្នកចង់មកទទួលភ្ញៀវនៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើ​ការ​កុហក​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើនាងមិនអីទេ?
បាទ។
Min តែងតែឈ្លោះជាមួយមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​បែក​គ្នា​ច្រើន​ដង។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែប្រកាន់។
នេះជារឿងដែលនាងត្រូវបោះបង់ចោលដោយខ្លួនឯង។
នាងនឹងរៀនមេរៀនរបស់នាងនៅពេលដែលនាងឈឺចាប់។
នោះជាការពិត។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ធ្វើ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបានទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបន្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាការពិត។
របស់ដែលធ្វើអោយយើងឈឺក្បាល។
យើងគ្រាន់តែវាយពួកគេ។
បើ​យើង​នឹង​ធ្វើ
យើងត្រូវតែប្រាកដថាយើងមិនស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ប្រសិនបើយើងថើប,
តើ​យើង​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ជា​មួយ​គ្នា​ឬ​ទេ?
ចុះបើខ្ញុំចង់លើសពីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
បើយើងធ្វើនៅយប់នេះ
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
រង់ចាំបន្តិច។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
បាប៊ី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានយកនំខួបកំណើតមកអ្នក។
ដូច​យើង​បាន​ធ្វើ​រាល់​ឆ្នាំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកតែម្តងគត់។
នំនេះធំជាងឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែទៅ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លុំ​ទៀន ហើយ​ធ្វើ​ការ​ជូនពរ​អ្នក​។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសម្រស់ស្រស់ស្អាត និងត្រជាក់ត្រជុំបែបនេះជារៀងរហូត។
យាយ!
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់។
ភ្ញៀវបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគេមករកអ្នកនៅម៉ោងនេះ?
នាងជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជាភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញដូចអ្នកទេ។
បាប៊ី។
អូ។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
សុំទោស។
Bambi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី។
ខ្ញុំបានយកនំខេកមកអ្នក។
តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចអញ្ជើញមិត្តរបស់អ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
ភ្លក់វា។ វាឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចង់ភ្លក់វាទេ?
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំគឺ Bambi ។
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ Prim ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជាមិត្ត។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គោរីយ៉ា។
ខ្ញុំជាក្មេងតូចរបស់នាងនៅសាលា។
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការជាមួយនាងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងវាយទៅលើក្មេងទេ?
នោះជាអំពើអាក្រក់។
Bambi គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ចេញ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំមុនបានទេ?
សូម។
ហ្គោរីយ៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស។
យប់នេះមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខាងក្រោម។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកអាចនៅជាមួយនាង។
អូ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្នកគួរតែញ៉ាំនំជាមួយយើងជាមុនសិន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំបង្អែមនៅពេលយប់ទេ។
ប៉ុន្តែវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា? ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវា។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើនំខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ឈប់កុហក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទិញវា។
អ្នក​នឹង​មិន​ខំ​ធ្វើ​នំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឡើយ។
ហេ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​ហាត់​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​អាច​បើក​ហាង​នំប៉័ង​បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាក់ទង​នរណា​ម្នាក់​ទេ។ ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនពីពិភពលោក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ផ្ញើ​ដំណឹង​ណា​មួយ​មក​ខ្ញុំ​។
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។
មក Bambi ។
ចុះអារម្មណ៍ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំជា។
បាទ។
តើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ។
សន្យា?
ខូច​ចិត្ត​ព្រោះ​អ្នក​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់។
ចេញ។
ក្រោកឡើង។
ទៅផ្ទះ។
ទេ
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការទៅផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ អ្នកមិនគួរដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
គេង​ជាមួយ​អតីត​មិន​ល្អ​ទេ?
មែនទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចគេងតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​បូ​ដើម្បី​ជា​អំណោយ​របស់​អ្នក។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេ អ្នកអាចដេកនៅទីនេះ។
កុំបើកភ្លេង ហើយរំខានអ្នកជិតខាង។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
បាទចៅហ្វាយ។
ព្រីម។
អ្វី?
រាត្រីសួស្តីក្មេងស្រីខួបកំណើត។
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ? ♪
♪ សុំបែកគ្នាបានទេ? ♪
♪ ដើម្បីរំលឹកខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមែនទេ? ♪
♪ ពេលត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែខ្លាំង ♪
♪ តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ? ♪
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
អត់ទោស។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
Amy Winehouse ។
អ្នកមានរសជាតិល្អនៅក្នុងតន្ត្រី។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់នាងដែរ។
បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​តន្ត្រី​ប្រភេទ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​សិល្បករ​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ណែនាំ​អ្នក​។
ហេតុអ្វីយើងមិន…
ផ្លាស់ប្តូរបញ្ជីចាក់របស់យើង?
តើអ្នក…
ចែចង់ជាមួយខ្ញុំ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំស្តាប់តន្ត្រី និងចែករំលែកបញ្ជីចាក់របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាវាយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរមូរតាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងថតនាង។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វី?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​លួច​ថត​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដោយ​សម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកថតនាង។
សូមលុបវីដេអូ។
លុបអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានថតរឿងអ្វីទេ។
អ្នកមិនស្អាតទេ។
ហេ។
ទោះ​ខ្ញុំ​ស្អាត ឬ​មិន​ស្អាត វា​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខូច។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នក​មាន​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​លាក់​រាប់​សិប​របស់​ស្ត្រី។
Shasha ថតរូបរបស់គាត់ហើយបង្ហោះវាដើម្បីលាតត្រដាងគាត់នៅលើបណ្តាញសង្គម។
ក៏​ហៅ​ប៉ូលិស​មក​ចាប់​គាត់។
កុំយករូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
អ្នកមិនអាចយករូបភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។ បញ្ឈប់វា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកមិនអាចយករូបភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ខុស។
គាត់​លួច​ថត​មនុស្ស​ស្រី​ពេល​យើង​ធ្វើ​ការ។
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់។
សូមអញ្ជើញទៅខាងក្រៅ។
ចេញ។
- ទៅ។ - នេះជាភស្តុតាង។
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​យក​ចំណេញ​ពី​មនុស្ស​ស្រី។
គាត់បានធ្វើវានៅពេលយើងនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណសាធារណៈ។
តើមានកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ស្ត្រីទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​លេច​ធ្លោ​ដែរ។
តើគាត់លួចថតរឿងអីខ្ញុំ?
ទោះបីជាអ្នកទាំងអស់ត្រូវបានបិទបាំង ឬពាក់អាវយឺតកអណ្តើកក៏ដោយ។
បើ​គាត់​ចង់​ថត​រឿង​អ្នក គាត់​នឹង​ធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្លៀកពាក់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពេល​ក្រោយ​យើង​រត់​ចូល​គ្នា អ្នក​មិន​បាច់​លាក់​ខ្លួន​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នករាល់ពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Bambi មកវិញហើយ?
ពេលណា?
ម្សិលមិញ។
នាងបានទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រួម​គ្នា​វិញ​ទេ?
កុំធ្វើវា។
តើអ្នកចាំទេថានាងបំផ្លាញអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររហូតដល់អ្នកមិនអាចធ្វើការបានទេ?
នាទី ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញ។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
កុំនិយាយតបមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
ព្រីម។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី Praew ។
ការងាររបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ, មីន។
រូបថតរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងនឹងល្បី។
នាងមានអនាគតភ្លឺស្វាងរង់ចាំ។
អរគុណ Prim ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត​អនុវត្ត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
បាទ។
តើ​អ្នក​មាន​គោល​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្នងរបស់ស្ត្រីមានមន្តស្នេហ៍រៀងៗខ្លួន។
ពួកគេបង្ហាញពីអ្វីដែលស្ត្រីបានឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិត។
ស្ត្រី​នេះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ពុល។
នាងបានស្នាក់នៅក្នុងទំនាក់ទំនង
ដោយសារតែនាងភ័យខ្លាច។
តើនាងខ្លាចអ្វី?
នាងខ្លាចគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់នាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតរូបរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
ជីវិតនីមួយៗគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលកំពុងមើលវា។
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ថត​រូប​ជាមួយ​គំនិត​ថាមពល​នារី​បែប​នេះ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបង្កើតគំនិតថ្មី។
វាត្រូវតែច្បាស់ជាងនេះ។
ត្រឡប់ទៅជួសជុលវា។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យមើល។
បាទ។
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីដាក់ពាក្យការងារ Prim ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Bambi?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យការងារ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដោយគ្មានគោលដៅទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់មានប្រយោជន៍។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមានការងារសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនអាចរកការងារឱ្យមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ឬ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួលខ្ញុំជាលេខារបស់អ្នក?
អ្នកដឹង…
តើខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណាក្នុងការមើលថែអ្នក។
ទៅរកការងារនៅកន្លែងផ្សេង។
មិនមានការងារសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
យើង​មិន​ទទួល​យក​មនុស្ស​ដែល​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
អ្នកដែលចង់នៅជាមួយគ្នា
ពេលក្រោយចង់បែក។
(តើ​អ្នក​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​ខួប​កំណើត​ជាមួយ​គ្នា​រាល់​ឆ្នាំ?)
(ប្រាកដ។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនអោយនរណាម្នាក់កាន់នំខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ។ )
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ។
មក។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
(ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។ )
(ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តស្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានយូរ។ )
ពិបាកនិយាយថាស្រលាញ់ខ្ញុំមុនមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​អាច​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ដូច​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតម៉ាកថ្មី។ គោលដៅរបស់វាគឺក្មេងជំទង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនពីអាជីវកម្ម?
វាប្រសើរជាងការជប់លៀងរាល់យប់ហើយបង្កបញ្ហា។
អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភថាខ្ញុំនឹងបង្កបញ្ហា។
ធ្លាប់​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​ពេល​ទៅ​រស់​នៅ​បរទេស?
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើគឺបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
សួស្តី យ៉ានីន។
Shasha, គំរូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺស្អាតជាងគេ។
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ការរចនារបស់អ្នកតែងតែទាន់សម័យ។
មនុស្សគ្រប់វ័យចូលចិត្តវា។
Shasha នេះគឺជា Bambi កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងទើបតែត្រលប់មកពីអាមេរិក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមានអាយុដូចគ្នា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរនិយាយ។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើគណនីម៉ូដនៅលើ IG ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះរបស់អ្នកច្រើនណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ពិតទេ?
មនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំ?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើពួកគេនិយាយរឿងល្អអំពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សដូចអ្នកគ្មានអ្វីអាក្រក់ដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
វាល្អដែលម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរចនារបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាការប្រមូលពីមុនរបស់នាងគឺហួសសម័យបន្តិច។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេព្រោះខ្ញុំពាក់វា?
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ម៉ូដ​ល្អ សំលៀកបំពាក់​ណា​ក៏​អាច​មើល​ទៅ​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ អ្នកមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបាន។
ប្រាកដ។ តោះមកស្គាល់ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ?
1 សប្តាហ៍ក្រោយមក។
ព្រីម។
ហ្គោរីយ៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មីនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលព័ត៌មានសង្ខេបពីអតិថិជនថ្មី។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
ការងារទាំងអស់របស់នាងគឺបន្ទាន់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អតិថិជន​ជា​ម៉ាក​សម្លៀក​បំពាក់។
ម៉ាករបស់ពួកគេមិនត្រូវបានគេស្គាល់ទូលំទូលាយទេ។
ដូច្នេះ​គេ​ចង់​ធ្វើ​វីដេអូ​ម៉ូដ។
ពួកគេមានថវិកាខ្ពស់។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆាប់​ទទួល​យក​ការងារ​នេះ។
យើងធ្វើវាដើម្បីលុយ។
ហ្គោរីយ៉ា។
ខ្ញុំសុំទោសនៅយប់នោះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
តើ​នាង​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបនាងតាំងពីនៅមហាវិទ្យាល័យ រហូតដល់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ភ្លាមៗនោះនាងបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងចង់បានអ្វីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងចង់បានពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនាង,
គ្មានអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានទេ។
តោះចូល។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីពួកគេទេ?
តើពួកគេអាចជាអ្នកបោកប្រាស់បានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេជាម៉ាកថ្មី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ចង់​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ពួកគេចង់ជ្រើសរើសបុគ្គលិកដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេបានស្នើសុំអ្នកជាពិសេស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្រុមដែលអ្នកទុកចិត្តដើម្បីធ្វើការលើគម្រោងនេះ។
ហ្គោរីយ៉ានឹងថែរក្សាសម្លៀកបំពាក់។
Praew នឹង​ថត​រូប​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសាកល្បង។
ព្យាយាមដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលនាងធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អញ្ចឹងទេ?
Damn តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សួស្តី Shasha ។
បាទ អតិថិជនចង់ឱ្យនាងធ្វើជាគំរូសម្រាប់ការប្រមូលនេះ។
ធ្វើល្អចំពោះនាងដើម្បីលុយ។
នេះគឺជាក្រុមសុបិន។
សួស្តី Gorya ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចគេចពីអ្នកបានទេ។
តើ​គេ​និយាយ​ថា​កិច្ច​ប្រជុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ពេល​ណា?
ម៉ោង ១ រសៀល
ម៉ោង ១ រសៀល?
ប៉ុន្តែ​ជិត​ម៉ោង ២ រសៀល​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជាអតិថិជនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​គួរតែ​ប្រាប់​យើង​ថា​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​នឹង​យឺត​។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមកយឺត ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគួរតែបង្ហាញការគោរពខ្លះដល់យើង។
អតិថិជនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំទេ?
កាត់។
បើអ្នកមករកខ្ញុំដោយធ្វើពុតជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកបានជួលចុងភៅលំដាប់ផ្កាយ Michelin ឱ្យធ្វើម្ហូបនៅខុនដូរបស់អ្នកទេ?
សម្រាប់តែកាលបរិច្ឆេទពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ទោះអូនយំក៏ស្អាត
ខ្ញុំនៅតែចង់ឃើញអ្នកញញឹម។