តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះ។
គឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់ Bambi ជាម្ចាស់ម៉ាកនេះ ខ្ញុំមិនទទួលយកការងារនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​លំបាក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ កុំបារម្ភ។
Prim ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងនៅក្នុងបន្ទប់ទៀតទេ។
អ្នកដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់តែងតែធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
សុំទោស។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់​នៅ​យប់​នេះ។
តើអ្នកកំពុងយំចំពោះរឿងកំប្លែងនេះទេ?
អ្នកពិតជាខ្ជះខ្ជាយណាស់។
ខ្ញុំជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​គម្រោង​ថ្មី។
6 ខែមុន។
Off បន្តផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ការ​បាញ់​របស់​ខ្ញុំ​បន្ត​ពន្យារ​ពេល។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយបន្ទាប់ពីនេះ។
អត់ធ្មត់។
Off គឺជាអ្នកថតរូបដ៏ល្បីម្នាក់។
ទោះបីជាគាត់ជាអ្នកថតរូបដ៏ល្បីល្បាញក៏ដោយ គាត់គួរតែគោរពពេលវេលារបស់អ្នកដ៏ទៃ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យបង្កើនល្បឿន។
មិនអីទេ។
មកទីនេះ។
បាទ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះមិនត្រូវគ្នានឹងគំនិតទេ។
អ្នកបានអនុម័តវានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា?
តើ​អ្នក​បាន​យក​អាវ​ខុស​?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបាននាំខុសទេ។
ពណ៌ ទំហំ និងការរចនាគឺពិតជាអ្វីដែលអ្នកបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
អ្នករចនាម៉ូដវ័យក្មេងមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនិងបានរៀបចំ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំ?
ពណ៌ ទំហំ និងការរចនាគឺពិតជាអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជាខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជា?
ប្រយ័ត្នមាត់ បើមិនចង់បាត់បង់ការងារ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
បើខ្ញុំបាត់ការងារនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះលក់គុយទាវ។
វានឹងប្រសើរជាងធ្វើការជាមួយអ្នកថតរូបដ៏ល្បីម្នាក់ដែលមានអង្គចងចាំត្រីមាស
ដែលមិនគោរពដល់មិត្តរួមការងារ។
ខូច។
នាងមានឆន្ទះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​តប​ទៅ​គាត់​ទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នករចនាម៉ូដ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺហ្គូរីយ៉ា។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាងពីរម៉ោង។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
សា។
មេ។
ខូច។
ហ្គោរីយ៉ា។
យើងបន្តរត់ចូលគ្នា។
ខ្ញុំគិតថារសជាតិរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នាជាងអ្នកគិត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហាង​នេះ​ល្បី​ពេញ​បណ្ដាញ​សង្គម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ម៉ូដែល​ដូច​អ្នក​ចង់​បាន​វត្ថុ​បុរាណ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងជាច្រើនប្រភេទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ថ្មីទាំងពីរពីម៉ាកដ៏ប្រណិត
និងរបស់ប្រើប្រាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន។
នៅពេលដែលពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ តម្លៃរបស់ពួកគេនឹងកើនឡើង។
អ្នកដែលលាក់នៅពីក្រោយសំបកក្លែងក្លាយ…
នឹងមិនទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺទំនាក់ទំនងធម្មតា។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ធ្វើតាមបេះដូងខ្ញុំ?
ដូច​នេះ​អ្នក​នៅ​តែ​រង់​ចាំ​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក?
ចាំ​នាង​បែក​ជាមួយ​អតីត​ទៀត​ទេ?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំនាង,
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលដេរ។
វានឹងមានប្រយោជន៍ជាង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានសង្ឃឹមខ្លះ។
ពេលអស់សង្ឃឹមលើនាង
ខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងខុនដូដដែល។
តើអ្នកបានថតរូបនេះនៅពេលណា?
ពេលស្រវឹងហើយ Prim សុំឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកឱបខ្ញុំដូចកូនឆ្មា។
ពិតជា? ខ្ញុំមិនអាចចាំវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ខ្មាស​គេ​ទេ?
វាមិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អរគុណសម្រាប់រូបថត។
ខ្ញុំមើលទៅស្អាត ប៉ុន្តែសោកសៅបន្តិច។
អ្នកអាចមើលទៅស្អាតជាង។
នាទី
តើអ្នកចង់ក្លាយជាគំរូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីវាពីមុន។
តើអ្នកចាំទេ?
ម៉ូដែលខាងក្រោយ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
សូមអញ្ជើញមក
នាទី
អ្នក​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​បំបែក​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងអ្វីថ្មី?
ជឿខ្ញុំ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាខុសពីម៉ាកចម្បងរបស់ខ្ញុំ។
វាបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្លួន។
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើការលើគម្រោងនេះ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសអ្នកឱ្យធ្វើការលើគម្រោង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ឃើញ​គម្រោង​នៅ​ពេល​នេះ​។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​សម្ពោធ​ម៉ាក​យីហោ​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់វា។
ព្រីមនឹងជួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ព្រីម សូមថែរក្សាវាផង។
ថែរក្សា Bambi ផងដែរ។
ត្រូវប្រាកដថានាងទទួលបានការងារនេះតែម្តង។
ប្រាកដ។
កញ្ញា នីន។ ដល់ពេលប្រជុំហើយ។
វិធីនេះ។
ខំប្រឹងខ្លួនឯងសម្រាប់ការងារច្រើន។
អ្នកដឹងថាម្តាយរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែសរសើរនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ព្រឹត្តិការណ៍បើកម៉ាកយីហោ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ការធ្វើការជាមួយអ្នកនៅលើវីដេអូនេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងឱ្យថើបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ទេ
អ្នកចាប់ផ្តើមថើប។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។ វាមានរយៈពេលតែដប់វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកប្រាប់ទាំងអស់។
ដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ពេល​រៀន​នៅ​បរទេស​បាន​រៀន​ថ្នាក់​អ្វី?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្ពស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចាំថ្នាក់ដែលខ្ញុំបានរៀនទេ។
ប្រសិនបើវាគឺអំពីអ្នក,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សិក្សាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​កម្មវិធី​បន្ទាប់​បន្សំ​ដែល​រៀបចំ​ដោយ​ម៉ាក​ឡេ​ការពារ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើការលើគំនិតសម្រាប់គម្រោងថ្មី។
អ្នកគួរតែទៅពិធីជប់លៀងដើម្បីបង្កើតបណ្តាញរបស់អ្នក។
មានអតិថិជនសក្តានុពលជាច្រើននៅទីនោះ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកជំនាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកជាបូកមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវ VIP ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរ Prim ។
នាងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយម៉ាកនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានទទួលការអញ្ជើញ។
មិនអីទេ។
បន្តព្យាយាម។
ថ្ងៃមួយ វាអាចជាថ្ងៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
(មិន​គិត​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​លេច​ធ្លោ​ពេក​ទេ?)
អ្នកនឹងទៅធ្វើការ។
វាមិនមែនជាការបង្ហាញនោះទេ។
មានតែស្ត្រីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេភាគច្រើនជាស្ត្រីស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
តើអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះដើម្បីល្បួងគេមែនទេ?
អ្នក​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​បំបែក​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
កុំដោះអាវចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងអ្វីថ្មី?
ជឿខ្ញុំ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានម៉ូដែលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅវិចិត្រសាលនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​ការ​រៀបចំ​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ម៉ូដ​នៅ​ទីនេះ។
តើវាសមនឹងគំនិតនៃព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងនេះ ព្រោះខ្ញុំមានការចងចាំល្អនៅទីនេះ។
ចាំអត់?
ឯង​សួរ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​សង្សារ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចវា។
វាសមនឹងសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីថតរូបឱ្យអ្នកទេ។
តើវាពិបាកធ្វើទេ?
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តថតវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​យើង​ណាត់​គ្នា ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​គំរូ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលត្អូញត្អែរអំពីវាទេ។
អ្នក​មក​ដល់​នេះ​ហើយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ដោយ​ធ្វើ​ជា​គំរូ​របស់​អ្នក។
សូមថតរូបអោយខ្ញុំផង។
សូម។
ល្អ
ឈរនៅទីនេះ។ មុំនេះមើលទៅល្អ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីមុំល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី Gorya ។
តើអ្នកនឹងទៅពិធីជប់លៀងយប់នេះទេ?
ពិធីជប់លៀងដែលរៀបចំដោយម៉ាកឡេការពារកម្តៅថ្ងៃដែលអ្នកបានធ្វើការជាមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចង់នៅក្បែរមនុស្សទេ។
អ្នកអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំបាន។
ទៅផឹកតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីបង្កើតបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវរត់។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
មិនអីទេ។
Bambi តោះ...
ហ្គោរីយ៉ា នាងនៅតែបន្តរំខានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង
ថាបេះដូងរបស់អ្នកជារបស់អ្នកផ្សេង?
តោះថតរូប។
តើអ្នកអាចញញឹមបានទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ក្រៀមក្រំ​គ្រប់​រូបភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅថតរូបនៅទីនោះ។
អ្នក​សុំ​លុយ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនដ៏ច្រើនក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកបានប្រើលុយ 50,000 បាតដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីកន្លះខែមុនហើយឬនៅ?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​នាង​ថា​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ប៉ា?
អ្វី?
បាយផរ។
តើវាពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយគាត់?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យលុយគាត់។
តើគ្រួសារថ្មីរបស់គាត់ចាកចេញពីគាត់ទេ?
នោះជាមូលហេតុដែលគាត់សុំជំនួយពីអ្នក?
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់កំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់ឱ្យឡើងជើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​នៅ​តែ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំនឹងមិនស្វាគមន៍បុរសដែលទុកខ្ញុំឱ្យមើលថែអ្នក និងនាងនោះទេ។
វិលវិញបានទេ?
ទោះពួកយើងបែកគ្នាក៏នៅតែជូនពរគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹងលុយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
នាងមិនអាចខឹងនឹងអ្នកបានយូរទេ។ មិនយូរប៉ុន្មាន នាងនឹងធ្វើម្ហូបជូនអ្នក។
នាងមិនដែលរៀនមេរៀនរបស់នាងទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានរកការងារធ្វើទេ?
ខ្ញុំនៅតែរកមើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែហត់នឿយពីការសិក្សា។ ខ្ញុំចង់សម្រាក។
កុំសម្រាកយូរពេក។
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំរកលុយ។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានទេពកោសល្យទេ។
គ្រាន់តែស្វែងរកការងារដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​អាច​គាំទ្រ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
នាទី
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ភ័យទេ។
គ្រាន់តែសម្រាកនិងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
វាពិបាកក្នុងការមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានជាលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតរូបដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែទៅជាមួយអារម្មណ៍និងតន្ត្រី។
សូមរីករាយជាមួយវា។ មិនអីទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលរូបភាព។
តើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបៀរបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធូរ​ស្រាល​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត
ប្រាកដ។
តិច ស្រួល។
យើងមិនអាចបញ្ចប់ការបាញ់ប្រហារបានទេ ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
តោះធ្វើវា។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កុំភ្លេចហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការលើគម្រោងគ្រប់ប្រភេទ ស៊េរី ភាពយន្ត និងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗ។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ជូន​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​សង្ខេប។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
- កុំភ្លេចហៅខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
- ជួបគ្នា។ - សូមអរគុណ។
អ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការ, Gorya?
សួស្តី Bambi ។
ខ្ញុំត្រូវការបង្កើតបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានកើតនៅលើមូលដ្ឋានទីបី។
កើតនៅលើមូលដ្ឋានទីបី?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាផ្តល់មូលនិធិទុកចិត្តដល់ទារកដែលរស់នៅដោយឯកសិទ្ធិពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនដែលត្រូវធ្វើការទេ។
ពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសពួកគេបានទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
វា​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ព្រីម​មិន​បាន​មក​ជប់លៀង។
ខ្ញុំលឺថានាងទៅលេងម៉ាក់របស់នាង។
នៅពេលអ្នកហៅនាងខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
ថ្ងៃនេះនាងថតវីដេអូអោយខ្ញុំ។
វាមើលទៅល្អ។
មានឱកាស…
ថាយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
យើង​បាន​ថើប​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកមិនអីទេជាមួយវាមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែអាចធ្វើការជាមួយយើងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទៅ​រក​ស៊ី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
អត់ទោស។
លាហើយ
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ទៅចូលរួមកម្មវិធីជប់លៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
កន្លែងណា?
នៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនឹងមានយើងតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
អ្នកអាចជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំសម្រាប់មួយយប់។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនលួចស្រីរបស់អ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចឱ្យនាងសម្រាប់យប់នេះបានទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
ដឹង​ថា​ចាប់​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ពេល​ណា?
តើខ្ញុំដឹងច្បាស់នៅពេលណា?
ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ មាន​បុរស​ម្នាក់​បាន​បង្ហាញ​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបដិសេធគាត់,
គាត់​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ដើរ​តាម​និន្នាការ​នៃ​ការ​ចូល​ចិត្ត​ស្ត្រី។
គាត់គិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅចូលចិត្តបុរសវិញ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ចូលចិត្ត​បុរស​វិញ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញស្ត្រីជានិច្ច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹង។
តោះថតរូបឈុតចុងក្រោយ។
ប្រាកដ។
ក្រៅពីអតីត
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញរឿងនេះដល់នរណាម្នាក់ទេ។
អរគុណ Min
សម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យក្លាយជាអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផ្នែកខាងលើរបស់អ្នក។
បាប៊ី។
គឺខ្ញុំប៉ា។
អ្នកទទួលមនុស្សខុស។
បាប៊ី។
(ចង់សន្យាមែនទេ?)
(ពាក្យសន្យាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យអតីតរបស់អ្នក?)
(ហេតុអ្វីបានជា f*ck អ្នកត្រូវធ្វើវា?)
ព្រីម។
តើអ្នកថតវីដេអូរបស់ Shasha នេះនៅពេលណា?
ខែមុន។ ហេតុអ្វី?
កំពុងចាក់ផ្សាយ?
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាងទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែមិនច្រើនដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជាមួយវា។
ខ្ញុំដឹងថានាងទើបតែដឹកនាំខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកវិញ។
នាងបានយល់ព្រមធ្វើជាគំរូសម្រាប់គម្រោងរបស់មហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
នាងបានធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
(ខ្ញុំបានដួលសម្រាប់នាងជាលើកដំបូង។ )
ទេ
(ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងនាង។ ) ខ្ញុំមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
(នាងឃើញខ្ញុំត្រឹមជាបងស្រី)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានច្រើនជាងនោះ។) ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
(តារាម៉ូដែលកំពូលដូចជានាងនឹងមិនជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។ )
គ្មាន​នរណា​អាច​ជួយ​បាន​ក្រៅ​ពី​ដួល​ដើម្បី​នាង។
នាងពិតជាឡូយណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាង។
នាងលេងដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
កុំបន្ទោសនាង។
ហើយឈប់ខឹងនឹងនាងទៅ។
អ្នក​ក៏​មាន​អ្នក​លួច​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ​មែនទេ?
វាខុសគ្នា។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់វាយអ្នក ពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំការពារអ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉េចមិនមកជប់លៀងជាមួយខ្ញុំ?
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ទេ ខ្ញុំនៅផ្ទះម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមើលកុនជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកមើលថែខ្ញុំ។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
អ្នកសម្រេចចិត្តផឹកដោយខ្លួនឯង។ បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេម៉ាក់។
អ្នកពិតជាធុញណាស់។
អ្នកស្រវឹង។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
បើ​ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ ត្រូវ​មក​យក​ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកមិនបារម្ភពីនាងទេឬ?
អ្នកណាបារម្ភពីនាង?
នាងគ្រាន់តែស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ល្បិចរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំកំពុងបោះខ្លួនឯងដាក់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ស្ត្រី​ស្រវឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ជេរ​ប្រមាថ​នរណា​ម្នាក់។
កុំធ្វើដូចជាអ្នកបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកមិនចង់បានទេ?
លាហើយ
កុំស្តាយក្រោយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ជាប់​គាំង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សប្បាយ។
អ្នកបានផ្លាស់ពីឈៀងម៉ៃ។ តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​បង​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន​ប្តី​គាត់។
គាត់​បាន​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជឿនលឿន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រើ​ចេញ​ទៅ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការដើម្បីគាំទ្រខ្លួនឯង។
អីយ៉ា ឯងរឹងម៉ាំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​ភ្លឺ​នេះ​។
នរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់គណនី Instagram របស់អ្នកបានទេ?
សុំទោស។ តែអត់ទេ អរគុណ។
យើងគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។ ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកឆាប់ៗនេះទេ។
នាងបាននិយាយថាទេ។
តើអ្នកមិនឮវាទេ?
តើអ្នកមិនឈឺទេ?
បុរសដែលមិនចេះទទួលយកចម្លើយ
នៅពេលដែលស្ត្រីនិយាយយ៉ាងច្បាស់។
តើស្ត្រីស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទាំងអស់ស្អប់បុរសដែរឬទេ?
វាមិនមែនអំពីភេទរបស់ពួកគេទេ។
វានិយាយអំពីអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។
អ្នកការពារខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកចង់ទុកខ្ញុំសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
វាច្បាស់ណាស់។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន។
មានន័យថា អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ខ្លះចំពោះខ្ញុំដែរ?
ទេ
ដឹងទេថាខ្ញុំមិនមែនជាស្រីស្រលាញ់ប្រុសមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំជា Gen Z. ខ្ញុំជឿជាក់លើភាពទន់ភ្លន់ខាងយេនឌ័រ។
អ្នកណាដឹង?
អ្នកប្រហែលជាមានភេទដូចគ្នា
ប្រហែល។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំទទួលបានមេអំបៅជុំវិញក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែ​ឥឡូវ​ឃើញ​បង​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ស្រី។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រង់ចាំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
មានន័យថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាស?
អត់ទោស។
បាប៊ី។
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។ តោះទៅផ្ទះ។
មក។
ព្រីម។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ទេវតាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​រាប់​សិប​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេ វាមិនពិបាកទេក្នុងការនិយាយថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Bambi ។
តោះទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំនៅតែមានថាមពលដើម្បីរាំ។
ម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
អ្វី?
ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ាក់​បារម្ភ​ពី​កូន?
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយពីនាង។
តោះទៅផ្ទះនិយាយគ្នា។
ទេ
តើយើងអាចស្នាក់នៅរហូតដល់ម៉ោង 4 ព្រឹកបានទេ?
តោះ​ដល់​ម៉ោង​៤​ទៀប​ភ្លឺ។ តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
មក។ តោះទៅផ្ទះ។
- 4 ព្រឹក។ - ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក Bambi ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។ តោះទៅ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ Prim?
តោះទៅ។
អត់ទោស។
- សុំទោស។ -Bambi តើអ្នកចាកចេញទេ?
លាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចូលមក។
Bambi, ដើរ។
នាងមកផ្ទះវិញទាំងស្រវឹង។
ជំរាបសួរ, នីន។
ខ្ញុំកំពុងនាំ Bambi ទៅបន្ទប់របស់នាង។
អ្នកបានមើលថែនាងពេលនាងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើនេះជាអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
វា​អាក្រក់​ពេក…
ថានាងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សអស្ចារ្យដូចជាអ្នករអិលចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
បើចង់មានអនាគតភ្លឺស្វាង
អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញជាមួយនាងទេ។
តោះទៅ។
ដើរ។
ចាំបន្តិច Bambi ។
ទៅ។ ជិតគ្រែរបស់អ្នក។
ព្រីម។
អ្វី?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកស្រវឹង។ ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅទីនេះ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ? នេះក៏ជាផ្ទះផងដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​ខ្សែ​ស្បែក​ជើង​របស់​អ្នក​បាន​មក​វិញ​ទេ?
អ្នកអាចធ្វើដំណើរពីលើវាបាន។
អ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
យើងជាមិត្ត។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែមើលថែអ្នក។
អ្នកមើលថែខ្ញុំបែបនេះ ខ្ញុំគិតថាវាលើសពីមិត្ត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការងារត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកវិចិត្រសាលជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានលុបចោលវាសម្រាប់អ្នកទេ។
តារាសម្តែងម្នាក់បានឈឺ។
ហេ។
ពិបាកនិយាយថាស្រលាញ់ខ្ញុំមុនមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​អាច​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ដូច​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន។
អ្វី?
តោះដេកនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំ?
ទេ
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
វាជាអាហារសំខាន់។
យើង​បាន​ប្រើ​ថាមពល​យ៉ាង​ច្រើន​កាល​ពី​យប់​មិញ។
តើអ្នកចាំថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាល្អទេ?
មិនអីទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ។ វាមិនអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបានល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អរគុណសម្រាប់ការឈរលើកដំបូង និងតែមួយយប់របស់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឈរបានច្រើនជាងមួយយប់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ថា​តើ​វា​នឹង​មាន​ពីរ​យប់ បី​យប់ ឬ​មួយ​សប្តាហ៍។
ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រភេទ​ខ្ញុំ​បាន​តែ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំនៅស្ទូឌីយោ។ តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមិនមកស្ទូឌីយោទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការមួយ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅពេលក្រោយ។
(តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?)
បាទ។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​អតីត​ដែល​មាន​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ និង​ជា​គំរូ​ដែល​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយពួកគេ។
(មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។ )
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនថែទាំខ្ពស់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ទោះយើងទាំងពីរមិនអាចទ្រាំទ្រ
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងារថ្ងៃនេះ។
ល្អ
យើងទាំងពីរគឺជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាលេសជាជាងការពន្យល់។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
យើងទាំងពីរគឺឆ្លាត ស្អាត និងមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបាន។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
អរគុណ​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​លីគ​ដូច​គ្នា។
ព្រីម។
ហ្គោរីយ៉ា។
សូមអភ័យទោស ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវរៀបចំសំលៀកបំពាក់ជាច្រើន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
តើវានិយាយអំពីការងារទេ?
វាគឺអំពីអ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយ Bambi ទេ?
នោះ…
មិនទាន់។
តើអ្នកបានថើបនាងទេ?
នាងជាអតីតរបស់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការកាត់ចំណងដៃជាមួយនាង។
នាងនិងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនជាមួយគ្នា។
អ្នកយល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា តើរឿងរវាងខ្ញុំ និងនាងនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនគួរថើបនៅយប់នោះទេ។
ឥឡូវនេះ ពិបាកនឹងឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាបងស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនមករកអ្នកនៅយប់នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ជាង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ឬអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ?
មិន​ថា​ពេល​នោះ​ឬ​ឥឡូវ,
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
Gorya ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាប្រែចេញតាមរបៀបនេះទេ។
ពេលវេលាពិតជាបិទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ជួបគ្នា។
ឃើញទេ?
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាករ។
ទី​បំផុត​នាង​ឃើញ​តែ​អ្នក​ជា​ប្អូន​ស្រី។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ…
តើអ្នកណាគួរតែជាអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
កុំធ្វើបាបអារម្មណ៍របស់ Prim ទៀតអី។
រូបភាពមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្នែកនេះរបស់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
អរគុណ Praew ។
មីន អ្នកមានរឿងល្អៗជាច្រើនអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានបង្ក្រាបដោយវិធីណាមួយ។
គ្មាន​នរណា​អាច​គាប​សង្កត់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ លុះត្រា​តែ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដើរចេញពីគាត់។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាខ្ញុំថ្មី។
Min ថ្មី​ត្រៀម​សាកល្បង​របស់​ថ្មី​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងពួកគេ?
តើមានអ្វីថ្មីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
ឧទាហរណ៍ថើបក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​តែ​បុរស​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកមិនដែលដឹងទាល់តែអ្នកសាកល្បង។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរសាកល្បងវាជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ជួយ​អ្នក​ពិសោធន៍​ទេ។
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសាកល្បងវាម្តងហើយម្តងទៀតរហូតដល់វាដំណើរការ។
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់ និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងដើរលេង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ធ្វើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវានៅទីនោះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានការច្របូកច្របល់ ហើយវាអាចផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំបន្តិច។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Gorya ថាយើងថើបទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
វាជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពី Gorya?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
ឈប់ដឹកនាំនាងទៅ។
តើអ្នកត្រលប់មកដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងថ្មីទេ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​?
ខ្ញុំត្រលប់មកចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកវិញ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថ្មីជាមួយគ្នា។
រឿងអាក្រក់ និងអាក្រក់ដែលបានកើតឡើង,
ចូរយើងបំភ្លេចពួកគេ។
អញ្ចឹងទេ?
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់​វា​ទេ?
អ្នក​បាត់​ខ្លួន ហើយ​មិន​ដែល​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ការពិតគឺ…
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់
ហើយនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលយកខ្ញុំ ទោះខ្ញុំរវល់យ៉ាងណា។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់
ថាខ្ញុំគឺជាអ្នកតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក។
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត,
អ្នកគ្រាន់តែប្រើវាដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តម្តងទៀត Prim ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
អ្នកមានច្រើនដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបញ្ជាក់វាឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ Woon ។
អំពី​តម្លៃ​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​ទេ។
ចំនួនគឺទាបជាងច្រើន។
តើអ្នកបានដកថ្លៃសេវារបស់អ្នកតាមសមាមាត្រដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាទេ?
(ជាការពិតណាស់ វាជាសមាមាត្រដូចគ្នា។ )
(មិនជឿខ្ញុំទេ?)
អត់ទេ។
គណនេយ្យកររបស់ខ្ញុំអាចយល់ខុស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
សុំទោសដែលសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ជា​ជាង​ការ​ឈរ​មួយ​យប់​?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្វី?
អ្វីៗគឺល្អ។
ចុះ​មិត្ត​វិញ​មាន​ប្រយោជន៍​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា?
យើងទាំងពីរ។
គ្មានខ្សែភ្ជាប់ទេ។
គ្មានអារម្មណ៍ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំដេកជាមួយអ្នក។
អ្នកដេកជាមួយខ្ញុំ។
យើងដេកជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាឬអត់?
បើអ្នកមិនចង់ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
♪ កុំឆ្លងបន្ទាត់♪
♪មិនមែនជាមិត្តពិតទេ♪
♪ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទៀតទេ♪
♪គ្រាន់តែជាការតភ្ជាប់♪
♪មិនមែនជាចំណងពិត♪
♪ ពេលយើងដេកក្បែរគ្នា♪
♪ ខ្ញុំនៅកន្លែងនរណាម្នាក់មែនទេ? ♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត♪
អត់ទោស។
បាទ។
ស្គាល់ Bambi ទេ?
តើអ្នកមិនទៅពិធីជប់លៀងទេឬ?
ទេ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
អ្នកអាចប្រើលេសណាមួយដែលអ្នកចង់បដិសេធថាអ្នកមានរឿងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេដោយខ្ញុំ។
អ្នកបានថើបខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេឬ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាកដ…
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​
ឬខ្ញុំមានភាពទន់ខ្សោយមួយភ្លែត។
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំទេ Bambi
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូចជានិច្ច។