الشخصيات، الإجراءات، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
وليس المقصود منها الحث على أي سلوك في المسلسل أو الترويج له.
ينصح بتقدير المشاهد.
إنه عيد ميلادك. لا يجب أن تنام وحدك.
أليس من الأفضل النوم مع شريكك السابق؟
هل تريد أن تأتي إلى الحفلة اللاحقة في شقتي؟
هل تريد مني أن ألتقط صورتك؟
شاشا، هذه بامبي، ابنتي.
هل تريد أن تفعل شيئا ممتعا معي؟
متى قالوا أن اللقاء سيبدأ؟
1 ظهرا
لكن كان ينبغي عليهم إخبارنا إذا كانوا سيتأخرون.
عميلك هنا.
هل نبدأ الاجتماع؟
دعني أذهب.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
صديقتك انزلقت إلى رسائلي المباشرة.
لقد قلت لها بالفعل لا.
لكن صديقتك لن تتوقف.
إنها وظيفتك أن تبقي صديقتك تحت المراقبة.
لقد فشلت في القيام بذلك. الآن، لقد ألقيت اللوم علي.
أنت خاسر حقيقي.
كذاب.
أخبرتني أنك انزلقت إلى رسائلها المباشرة.
وصدقتها؟
لقد تركتها تقودك من أنفك.
لديك فم كبير.
سأصفع بعض المنطق بداخلك.
ما هو الخطأ معك؟
لا تتحدوا علي.
هل ركلتني للتو؟
امسكها.
ما اللعنة!؟
مهلا، توقف.
أوقفه. قف!
قف!
لا تتحدوا عليها.
بريم.
لا تعترض طريقي.
انا ذاهب لصفعة هذا الشقي.
لقد حصلت على الجرأة لإغواء صديقتي.
ومما سمعته أنها لم تفعل أي شيء.
اتخذت صديقتك خطوة عليها.
بريم.
أنت صديقي.
لماذا تحمي هذه الفاسقة؟
أنا أقف معها لأنها لم ترتكب أي خطأ.
إذا كنت تريد أن تصفعها، فعليك أن تقاتلني أولاً.
عليك اللعنة. دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
يجد بامبي عذرًا للتحدث مع بريم مرة أخرى.
لكنها عميلتنا.
انها ليست مجرد عميل.
وهي أيضًا حبيبة بريم السابقة.
لقد استأجرت بريم للعمل في مشروع العلامة التجارية الخاصة بوالدتها.
ربما تأمل أن يساعدها ذلك في تعويض بريم.
لسوء الحظ، الماضي هو الماضي.
هذا شرير.
يجب أن يكون لدى بريم صديقة مثلي.
كيف يمكنك التنافس معها؟
لقد ولدت بملعقة فضية.
يقطع.
شاشا، أنت تبدو مذهلة.
لقد اخترت النموذج الصحيح.
أشكركم على إتاحة الفرصة لي.
صراحة،
يمكنك أن تكون نموذجًا للحملة.
أنت جميلة وأنيقة وبراقة.
سوف أمر
أريد أن أكون الرئيس الذي يجلس بجانب المخرج.
ما الأمر بينك وبين المخرج؟
إنها حبيبتي السابقة.
هل تريد أن نعود معا؟
إنه مجرد مشروع.
إذا كنت أعرف أن والدة بامبي تمتلك هذه العلامة التجارية، فلن أقبل هذه الوظيفة.
لم أكن أريد أن أضعك في موقف صعب.
لكنني أخذت الوديعة بالفعل.
لا بأس.
المال يأتي أولا.
أستطيع التعامل معها. لا تقلق.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
لقد انفصلت عنه.
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن.
لقد شعر بالغيرة من الجميع، وخاصة أنت.
طلب مني أن أبيع حصتي في الشركة وأذهب للعمل معه.
لماذا تضحك؟
أنا لم أقل أي شيء.
من الجيد أنك انفصلت عنه.
أنت تستحق رجلاً أفضل.
آمل أن أجد واحدة.
تحدث عن الشيطان.
ماذا يريد مني أيضاً؟
لقد أرسلت الصور إلى أمي.
هي تحبهم.
إنها معجبتك.
وصلنا أخيرا إلى العمل معا.
إذا أتيت كعميل لتستعيدني،
انها لن تنجح.
الفوز لك مرة أخرى؟
هذا عمل بحت.
إنه ليس شيئًا شخصيًا.
لماذا ملابسك كاشفة جدا؟
إنه متعمد.
إنه اتجاه.
أنا عميلك.
ولكن لا يبدو أن العمل.
أعتقد أنني يجب أن أتوصل إلى خطة جديدة.
لن تنجح أي خطة معي أبدًا.
منذ أن اختفيت من حياتي
أدركت أن لدي العديد من الخيارات الرائعة في انتظاري.
لكن لا أحد منهم أفضل مني، أليس كذلك؟
بريم.
نحن على استعداد لاطلاق النار.
هل يمكنني مساعدتك يا بامبي؟
لا.
لا شئ.
أريد فقط أن أهنئك.
أنت موهوب.
شكرا لك على العمل في مشروعي.
شكرًا لك.
لكنني اخترت العمل في هذا المشروع
لأنه مشروع بريم.
أنا آسف لمقاطعتك في ذلك اليوم.
لم أكن أعلم أن بريم ستأخذك إلى منزلها.
كانت تنتظرني دائمًا للاحتفال بعيد ميلادها معًا.
لا بأس.
لقد أخبرتني بريم بالفعل أنك زوجها السابق.
الآن، أنت مجرد عميل.
عندما يتم الانتهاء من المشروع،
أنتما الإثنان سوف تنتهيان.
عن تلك الليلة.
أنا متأكد من أنني سأحصل على فرصة أخرى.
لا يزال لدي الكثير من الفرص.
لقد عاد زوجها السابق.
أعتقد أنك نفدت فرصتك.
يحب معظم الناس التركيز على الحاضر.
الماضي هو درس لتذكيرنا بعدم ارتكاب نفس الخطأ.
بامبي، يجب أن تبتعد عنها.
هذا سيء للغاية.
أحب التحرك في الدوائر.
استمر في المحاولة.
اعذرني. أحتاج إلى العودة إلى العمل.
أنا أكسب لقمة عيشي من عملي الشاق.
دقيقة.
انتظر ثانية.
ينظر.
لقد التقطت الصور بعدة أنماط.
لست متأكدًا من النمط الذي ستفضله.
واو، تبدو رائعة.
أنت جيد حقًا في التقاط صور النساء.
أنت تعرف كيفية التقاط جمالهم.
لقد رأيت هذا من عملك السابق.
ولهذا السبب طلبت منك العمل معنا.
شكرًا لك.
أحب مشاهدة النساء الجميلات.
وخاصة امرأة ذات وجه جميل وعيون مشرقة مثلك،
أحب مشاهدتهم من كل زاوية.
لأنها تبدو جيدة من أي زاوية.
لا تحتاج إلى مجاملة لي.
لن أعطيك زيادة على أي حال.
أعني ذلك، مين.
أنا أعرف…
مهما كنت جميلة أو موهوبة،
ما زلت تريد أن يقدرك شخص ما.
أنت لطيف جدا.
أنت أسلوبي.
ماذا قلت؟
أعني، أنا أحب أسلوبك في ارتداء الملابس.
ماذا تفكر؟
هل يعجبك أسلوبي في ارتداء الملابس فقط؟
بخير.
اليوم، أنت فقط تحب أسلوبي في ارتداء الملابس.
غدا، قد يعجبك شيء آخر عني.
انظر إلى هذه الصورة.
أنا أحب هذه الصورة.
انها جميلة.
لن يكون لدى بريم ما تشكو منه.
اعذرني.
جئت لأخذ الفستان الذي استعرته.
علامتنا التجارية لديها قاعدة جديدة.
لم نعد نقرض فساتيننا.
أنتم يا رفاق لا تعتنون جيدًا بفساتيننا.
غالبًا ما عادوا في حالة سيئة.
لكني أعتني دائمًا بفساتينك.
يتم إعادتهم في الحالة الأصلية.
لم أتسبب أبدًا في أي ضرر لفساتينك.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
لا بد لي من اتباع القواعد.
أنا أتوسل.
موكلي يريد حقاً أن يرتدي فستانك.
بسبب القاعدة الجديدة، لا أستطيع مساعدتك.
يفتقد.
نعم.
أنا مصفف شعر شاشا.
مرحبا، تل.
جاء المصمم إلى هنا لاستعارة فستان.
قالت أنك تريد فستانًا لارتدائه في حفلة عيد ميلاد.
ولم يقل وونسن أي شيء عن ذلك.
ما هو اسم المصمم؟
ما اسمك؟
أنا جوريا.
اسمها جوريا.
(هل تعرفها؟)
جوريا.
إنها مصممة الأزياء الخاصة بي.
لقد نسيت أنني سأذهب إلى حفلة عيد ميلاد آية.
(فستانك هو الخيار الأمثل لموضوع الحفلة).
(هل يمكنني استعارتها؟)
حسنًا يا شاشا.
بما أنك أنت، سأعتني بالأمر.
لا تقلق.
شكرًا لك.
لولا شاشا، لم أكن لأسمح لك باستعارتها أبدًا.
لا تنس النشر على وسائل التواصل الاجتماعي للترويج لعلامتي التجارية.
بالطبع. شكرًا لك.
يتمسك.
عيد ميلادي كان قبل عدة أشهر.
ما الذي تتحدث عنه؟
سأثبت لك أنه لا يمكن لأحد أن يقول لا لي.
سايرونج، تعال هنا لمشاهدة الشاشة.
هل يمكنني السماح لها بمشاهدة الشاشة عن كثب؟
إنها متدربة مبدعة.
وسوف يساعد في تدريبها.
بخير.
يبدو أنها حريصة على التعلم منك.
على ما يرام.
تحتاج إلى التحقق مما إذا كانت اللقطات تتطابق مع القصة المصورة والسيناريو.
يمكنك المشاهدة على شاشتك.
نعم، يتطابق.
كيف وجدته؟
بعد العمل على المجموعة،
هل مازلت ترغب في العمل ضمن فريق الإنتاج؟
إنه أمر محموم ولكنه ممتع أيضًا.
بما أن لدي فرصة للتعلم من شخص موهوب مثلك.
سأعطي كل ما عندي.
دعونا نعود إلى العمل.
هل يمكنني رؤية لقطات أخرى؟
بريم.
لا أريدها أن تبقى في الغرفة بعد الآن
المشروع سري.
أنا قلق من أنه قد يتسرب.
ماذا؟
لن تخبر أحدا.
لقد عملت في المشروع منذ البداية.
لن أفصح عن معلومات العملاء لأي شخص.
علمتني بريم ذلك.
ما زلت لا أثق بك.
لقد أنفقت الملايين على هذا المشروع.
ماذا سأفعل إذا تم تدميره بواسطة متدرب ذو فم كبير؟
قلت أنها يمكن الوثوق بها.
إلى أي مدى تعرفها؟
هل ستتحمل مسؤوليتها؟
هل أنت هنا لتتعلم؟
أم أنك هنا لشيء آخر؟
بامبي.
أنا من قبلتها في الشركة.
يمكن الوثوق بها.
ثم عليها أن تتعلم من المشاريع الأخرى.
هذا هو مشروعي.
أختار من سيكون في فريقي.
ها؟
أنا لم أخترها.
سايرونج.
يمكنك العودة إلى المنزل.
سأكلفك بمشروع آخر
نعم يا بريم.
أنا آسف.
الوداع.
بامبي.
هل يمكنك فصل العمل عن المشاعر الشخصية؟
علمني عن العمل.
هل تحولت إلى محتال؟
ألا أستطيع استعارة اسمك؟
لقد عملنا معا.
إذا اتصلت بي وطلبت مني خدمة،
لن تضطر إلى الكذب عليها.
بخير. أنا آسف.
أعلم أن ما فعلته كان خطأً.
لو لم يكن ذلك ضروريا، لما فعلت ذلك.
المجرمين دائما لديهم الأعذار.
هل حقا بحاجة إلى الاتصال بي مجرم؟
أليست قاسية جدًا؟
إنه مجرد تشبيه.
لا تنزعج.
أنا لا أمانع مساعدتك.
منذ أن ساعدتك،
يجب أن أحصل على شيء في المقابل.
بالتأكيد.
سوف أساعدك في تصميم هذا الحدث.
تمام؟
أنا لا أريد ذلك.
لقد جعلت Woonsen يعتني بالأمر بالفعل.
ماذا تريد مني
أنت تعرف ما أريد منك.
أنا أعرف.
لكنني لن أعطيها لك.
ألا تقول لا بسرعة كبيرة؟
لماذا لا تعطيني فرصة؟
دعنا نخرج في موعد معي الليلة.
لا.
لماذا أحتاج إلى القيام بذلك؟
لا علاقة له بعملي.
بخير.
سأقوم بالأمر بخصوص عملك
سأتصل بتيلي وأخبرها أنك أسقطت اسمي وكذبت عليها.
ماذا سيحدث…
إذا كان كل شخص في الصناعة يعرف أنك محتال؟
مرحبا، تل.
هذه شاشا.
أين؟
سأتصل وأتحدث معها غدا.
ربما تكون مصدومة.
نراكم في بلوسوم.
الوداع.
يتحرك.
-لدي مهمة للقيام بها. -هل أنت غاضب مني؟
لماذا؟
هذا الطفل لديه فم كبير.
لا ينبغي لها أن تكون في الفريق.
هل يمكنك القول أنك طردتها بسبب سرية المشروع؟
جزء منه، نعم.
ألا تستطيع أن تقول أنها معجبة بك؟
هاه؟
ما علاقته بالمشروع؟
كن محترفًا.
أنا عميلك.
لدي الحق في القيام بذلك.
بامبي.
أنت تدمر نظام الإدارة الخاص بي.
ماذا ستفكر بي؟
يمكنها أن تخبر الآخرين أننا لسنا محترفين.
لماذا تهتم؟
إنها مجرد متدربة.
يمكنك الحصول على واحدة جديدة.
هل لديك مشاعر تجاهها؟
المصمم والمتدرب،
هل أنت ذاهب لخنزير كل منهم؟
يستمع.
يمكنني النوم مع من أريد.
ليس لديك الحق في أن تغار.
أنا آسف.
لم أكن أعتقد أنها كانت مشكلة كبيرة.
لم أكن أعتقد أن ذلك سيضر بسمعتك.
سأتصل بها غدا.
سأطلب منها العودة.
ومن الآن فصاعدا،
عندما تقترب منها، لن أقول أي شيء.
حتى لو كان وجهك بجانب وجهها،
لن أهتم.
لا.
سوف أعتني بالأمر.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا…
هل يمكنني أن آتي معك؟
ليس لدي أي أصدقاء هنا.
هذا جيد.
عليك أن تتعلم كيف تعيش بمفردك.
لذلك سوف تكون أكثر فهمًا للآخرين.
ألا تكون قاسيًا جدًا معي؟
لا، أنا لطيف للغاية.
يمكنك متابعتي مرة واحدة فقط.
لا تسبب أي مشكلة.
نعم يا رئيس.
هذا النموذج حار جدا.
إنها دائمًا مع فتاة مختلفة في كل مرة أراها.
أريد أن أكون واحدا منهم.
أريد أن يكون لدي صديقة مثلها.
بالنسبة لي، لن أواعد أي شخص مثلها أبدًا.
إذا كنت سأعود إلى مكانها
والنوم معها
يجب أن تكون صديقتي.
(أنت تعرف ما أريد منك.)
أنت دقيق جدًا.
وقتي ثمين.
فقط افعل ما تريد القيام به.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
الليل طويل.
لا أستطيع إجبار نفسي على القيام بشيء لا أريد القيام به لفترة طويلة.
سيكون لدي رد فعل تحسسي.
سأصاب بالطفح الجلدي.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
أتمنى أن تستمتع به.
هل تقوم بتعيين طاهٍ حائز على نجمة ميشلان لطهي جميع مواعيدك؟
فقط لتاريخ خاص.
هذا ليس موعدا.
هذا هو…
صفقة تجارية.
يمكنك أن تسميها ما تريد.
لكنك في غرفتي.
وماذا في ذلك؟
ما هي الخطوة التالية في خطتك؟
ما كنت تنوي القيام به؟
ليس لدي أي خطة.
أريد فقط أن أدعوك لتناول العشاء معي.
أريد أن نتعرف على بعضنا البعض.
أريدها أن تكون ليلة خاصة بالنسبة لك.
لا تحتاج إلى محاولة إقناعي.
وجبة فاخرة في شقة فاخرة.
لا يمكن أن تتنافس مع وجبة في مطعم منزلي.
الطعام الباهظ الثمن لا يعني أنه لذيذ.
أنت لا تحب ذلك.
ربما لأنك لم تجرب ذلك.
في بعض الأحيان، تحتاج إلى ذوق جيد لتقدير أطباق معينة.
كيف هذا؟ هل طعمها جيد؟
انها جيدة.
أنا فقط لم أكتسب الطعم بعد
طعام لذيذ، عليك أن تتذوقه ببطء.
مرحبًا مين.
ذهبت للعمل. وطلب بامبي أن يرافقه.
بالتأكيد.
نحن في ملهى ليلي.
نحن هنا لنرقص، أليس كذلك؟
أنا آسف، مين.
لا أعلم أنك هنا لتكون من القلب إلى القلب.
اعتقدت أنك أتيت إلى هنا للاحتفال.
سأدعكما تتحدثان.
سأذهب لطلب مشروب.
من فضلك اعتني بحقيبتي يا بريم.
سآخذ الفودكا الكرز.
والآن فقدت الحق في انتقادي.
ماذا؟ لم أفعل أي شيء.
عندما ينتهي المشروع، سأقطع كل اتصالاتي معها.
أنا جادة.
غرفتك تبدو جميلة.
هل يمكنني أن أسأل إذا كنت قد اشتريته أو استأجرته؟
اشتريتها.
يجب أن تجني النماذج الكثير من المال.
لقد كنت تعمل منذ بضع سنوات فقط.
يمكنك شراء شقة بقيمة عشرة ملايين باهت.
أنا أعمل على مؤخرتي.
بالكاد أستطيع شراء شقة في إحدى الضواحي.
لماذا لا تجد صديقة غنية؟
يمكنها أن تشتري لك شقة.
لا.
سأكون أكثر فخرًا بشرائه بالمال الذي أكسبه.
من الأفضل أن أتظاهر بأنك لطيف مع شخص لا أحبه.
إنها مضيعة للوقت.
انها ليست مشكلة كبيرة.
الجميع يفعل الأشياء التي لا يحبها للحصول على ما يريد.
مثلما أتيت لرؤيتي الليلة.
لماذا تريدني بشدة؟
أنت جميلة…
ولطيف.
هذا كل شيء؟
سمعت ذلك مرات عديدة.
أنا أحب مظهرك.
لكني لا أعرف الكثير عن شخصيتك.
لقد قمت بتعيين طاهٍ حائز على نجمة ميشلان لطهي الطعام لنا.
نحن نشرب النبيذ.
نستمع إلى الموسيقى الكلاسيكية.
ثم ماذا؟
ماذا يفعل الأشخاص الحارون عادة؟
لدي طريقتي.
ولكن يبدو أنك ترى من خلالي.
أنت الآن فوقي.
لذلك أنا بحاجة إلى تغيير خطتي.
ما الفائدة من ممارسة الألعاب؟
إنها مضيعة للوقت.
صراحة،
يجب أن يكون لديك بعض المشاعر بالنسبة لي.
أولئك الذين لديهم ذوق جيد يقعون في حبي دائمًا.
آسف.
أنا لست بهذه السهولة.
لذا سأختار أن أكون شخصًا ذو ذوق سيء الليلة.
ماذا التقطت صورة؟
لقد التقطت صورة لامرأة جميلة تجلس هنا وتبكي وحدها.
لا تلتقط صورتي مرة أخرى إذا لم أطلب منك ذلك.
أنا آسف.
أردت فقط إجراء محادثة.
هل أنت بخير؟
حتى لو لم أكن بخير، سأتصرف كما لو أنني كذلك.
هل تبكي من أجل ذلك الأحمق؟
نعم إنه أحمق.
لكننا شاركنا العديد من الذكريات الجيدة.
رغم أنكما شاركتما ذكريات جميلة،
لا يمكن أن يعوض عن الأشياء السيئة التي فعلها بك.
يبدو أنك من ذوي الخبرة.
هل كنت في علاقة؟
حاليا لا.
أنا جيد جدًا في نظريات العلاقات.
يمكنني تقديم نصيحة جيدة لأصدقائي.
لكن عندما يتعلق الأمر بعلاقتي الخاصة، فأنا أيضًا في حالة من الفوضى.
كما نعلم جميعا.
على الرغم من أنك تبدو جميلة حقًا عندما تبكي،
أفضل أن أراك تبتسم.
يبتسم.
تعال.
♪ عندما أقع في حبك، أشعر وكأنني أرقص مع الموسيقى ♪
كيف عرفت الاغنية؟
أنا لست صغيرا.
♪ يبدو الأمر كما لو أنني أرقص في الأضواء ♪
♪ من الآن فصاعدا، سيكون لدينا بعضنا البعض ♪
♪ لن تصبح ليلتي وحيدة أبدًا ♪
♪ سوف تكون الموسيقى في قلبي ♪
ابق قويا.
توقف عن البكاء.
أين تأخذها؟
ألم تقل أنك ستشرب مشروبًا واحدًا فقط؟
هذا هو الزجاج الرابع.
المشروبات هنا ليست قوية.
لن أسكر.
أنت تعلم أنك دائمًا ما تصبح فوضويًا عندما تكون في حالة سكر.
لكنك ستعتني بي إذا كنت ثملاً، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
عندما لم أكن معك، من اعتنى بك؟
كان علي أن أعتني بنفسي.
كان الأمر حزينًا، أليس كذلك؟
اتركني.
يبدو أنك تقضي وقتًا ممتعًا.
مهلا، شاشا.
ما الذي تفعله هنا؟
أشعر بالملل من البقاء في المنزل.
لذلك قررت الخروج.
لقد قمت بوضع علامة مع بريم.
ليس لدي أي أصدقاء هنا.
بريم هي الوحيدة التي تأخذني في كل مكان.
الصديق والحبيب السابق ليسا نفس الشيء.
هل ستعودان معًا؟
يمكن أن يكون Exes أصدقاء.
حسنا، إذا كنت تصر على أنكم أصدقاء.
هل يعني…
بامبي لا يزال متاحا؟
أعتقد ذلك.
لأنه لا أحد يتقدم ليطالبني.
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
بريميوم، بريميوم، بريميوم.
شكرًا لك.
-هل يمكنني أن أضع ملصق القلب عليك؟ -بالتأكيد.
سأضعها عليك أيضًا.
هنا.
هل تعطيني وردتين؟
شكرًا لك.
يتمسك.
اجلس.
أنت لا تصدق.
أسمح لك أن تسكر الليلة فقط.
بعد هذا، لا أريدك أن تشعري بالأذى بسببه مرة أخرى.
لا تلقي محاضرة لي.
رأيت بامبي مع شاشا.
لا تحتاج إلى الاعتناء بي.
بالنسبة لي، الأصدقاء يأتي أولاً.
هل أنت بخير؟
بريم.
هل مين بخير؟
كما ترى.
يمين.
هل يمكنك مشاهدة مين من أجلي؟
يجب أن أذهب لإحضار صديقي.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
مين، سأعود حالاً.
هل أنت بخير؟
سأعود حالا.
يرجى الاعتناء بها.
بنت جميلة.
كيف حالك؟
أنظر إليك.
أنت ضائع جدا.
هل مازلت أبدو جميلة؟
نعم.
لكني لا أريدك أن تسكر بسبب ذلك الأحمق.
دقيقة.
أنت تستحق أن تجد الحب الجيد.
هل سبق لك أن وقعت في الحب؟
أنا…
دقيقة.
لماذا لا تزال عازبا؟
ما العيب في أن تكون أعزبًا؟
كوني عازبة يمنحني الحرية.
لا داعي للقلق إذا كان هذا الشخص مجنونًا أو يحبني.
من الأفضل أن أحب نفسي.
هذا صحيح.
فقط انظر إلى الحب كما لو كان لعبة.
إذا شعرت أولاً، فسوف تخسر.
نعم.
عندما أواعد شخصًا ما،
أقوم دائمًا بوضع قواعد واضحة لتحديد العلاقة.
إذا كانوا متطلبين للغاية، فسوف أتركهم.
أولئك الذين يضعون القواعد عادة ما ينتهي بهم الأمر إلى خرقها.
ذلك يعتمد…
إذا كان الشخص يستحق ما يكفي بالنسبة لي لكسر القواعد.
بامبي.
دعنا نذهب إلى المنزل.
لماذا تغادر قريبا جدا؟
أنا لست في حالة سكر حتى بعد.
هل تحتاج إلى الانتظار حتى تكون في حالة سكر للعودة إلى المنزل؟
أنت تعلم أنك تصبح فوضويًا عندما تكون في حالة سكر.
لقد كان هذا هو حالي القديم.
أنا الجديد لا ينام إلا عندما أكون في حالة سكر.
افعل كما تريد.
سآخذ مين إلى المنزل.
لا تقلق يا بريم.
سوف أعتني بها.
بخير.
لا أريد عبئا على أي حال.
سهل.
الاستلقاء بشكل صحيح.
أنت ثقيل جدًا.
أنت تنام هنا في هذه الأثناء.
سأقوم بترتيب غرفتي ثم يمكنك الذهاب إلى النوم.
شكرا لك يا صديقي.
يجب أن تذهب لرعاية بامبي.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
ماذا بامبي؟
لقد عدنا إلى غرفتي. إنها ليست هنا.
أوه.
أين هي؟
لماذا لم تأتي معنا؟
لا أعرف.
هل تم التخلص منك؟
لا بأس.
اسكت.
دقيقة.
تصبح فوضويًا عندما تكون في حالة سكر.
هل تتجنبني مرة أخرى؟
لا، أنا لست كذلك.
لماذا علي أن أفعل ذلك؟
لا تقلق.
لقد قلت لي بوضوح لا.
سأتوقف عن ملاحقتك
أعلم أنك تضعين عينك على المخرج.
من الجيد أن تعرف.
حتى نتمكن من العمل دون قلق.
أنا لا أقول هذا لإحباطك.
لعِلمِكَ.
بريم وبامبي يعودان معًا.
يا.
لو كانت ستختارك لكانت فعلت ذلك منذ زمن طويل.
إنها لن تجعلك تخمن هكذا.
هل أنا على حق؟
لا تتحدث باسم بريم.
إنها على عكسك.
تمام.
إذا كنت تعتقد أنك تستطيع التنافس مع زوجها السابق،
ثم جربها.
أنا أقول لك.
لن تكون أبدًا هي الوحيدة.
بريم.
لقد بدت متعبا.
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
سأخرج لشراء القهوة.
-هل تريد واحدة؟ -نعم. هل تستطيع أن تحضر لي أمريكانو؟
شكرا لك يا أخي.
بالتأكيد.
في الواقع، لا تحتاج إلى أن تكون هنا.
سأرسل لك مسودة في وقت لاحق.
لا.
أريد أن أرى عملية الإنتاج بالتفصيل.
شكرا لدعوتي للذهاب معك الليلة الماضية.
لم أحظى بهذا القدر من المتعة منذ وقت طويل.
أنا لم أدعوك.
لقد دعوت نفسك.
شاشا أكثر جاذبية في الحياة الحقيقية.
أيًا كان ما ستفعله، كن حذرًا.
حذرا من ماذا؟
هل أنت غيور؟
ألم تقل...
نحن لسنا معًا، لذا ليس لدي الحق في الشعور بالغيرة؟
أنا لست غيور.
أريد فقط أن أحذرك.
ولكن إذا كنت لا تريد سماع ذلك، فلا بأس.
يمكنك أن تعيش كما تريد.
بامبي.
استيقظ.
بغض النظر عن عدد السنوات التي مرت،
أنت لا تزال كاذبا سيئا.
تعبيرات وجهك وصوتك يظهران أنك لا تزال تهتم بي.
أنت لا تريد أن يكون أحد بالقرب مني.
ماذا تريد يا بامبي؟
أريد فقط أن يكون لك في حياتي.
هل يمكننا أن نفعل ذلك؟
ولكن كماذا؟
دعنا نعود معًا يا بريم.
أنت لا تزال عازبا.
نعم، أنا أعزب.
لكنني لست مستعدًا للتعامل مع مشاكلك.
لن أسبب لك أي مشكلة.
سأجعل قلبك يرفرف فقط.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
يا.
دعني أرى.
كل شيء أحمر.
لا تنس أن تحصل على كيس ثلج عندما تعود إلى المنزل.
إذا حاولوا خوض معركة معك مرة أخرى، أخبرهم أنك صديقي.
سوف أعتني بالأمر.
تمام.
شكرا لك يا بريم.
انها ليست مشكلة كبيرة.
من الجيد أنك جميلة وصعبة.
لقد شجعتني ووصفتني بالجميلة.
أشعر الآن بالحماس.
أنت جميلة، أعني ذلك.
أنت نوعي.
حقًا؟
نعم.
لكنني لا أريد أن أكون في علاقة الآن.
أريد التركيز على الدراسة.
سأفعل ذلك عندما أكون مستعدًا.
سأنتظر حتى تكون جاهزًا.
عظيم.
♪ انتظر حتى اليوم الذي لم يبق فيه أحد ♪
♪ تذكر كلامي، لأنك تتصرف بهذه الطريقة ♪
♪ أنت لا تهتم بي أو تعتني بي أو تحبني أو تقدرني ♪
♪ أشعر بالرضا الشديد لرؤيتك تبكي اليوم ♪
بامبي.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
هل ستعود معها؟
من الصعب التغلب على حبيبتك السابقة.
مين الجديد، هل أنت مستعد لتجربة أشياء جديدة؟
ما هي الأشياء الجديدة التي تتحدث عنها؟
على سبيل المثال، تقبيل فتاة.
ألم تقل أنني لست من النوع الخاص بك؟
يمكنك أن تكون نوعي لليلة واحدة.
عليك أن تعترف أنني الوحيد الخاص بك.
لديك طريق طويل لإثبات نفسك.