[Tokoh, tindakan, lokasi, lembaga, profesi serta kejadian dalam drama ini hanya fiktif dan untuk hiburan semata,
tidak berniat membimbing atau mendukung apa pun yang terjadi di dalam drama, mohon bijak dalam menonton]
Berharap kamu bisa melakukan
hal yang kamu suka.
Bisa membuka perusahaan sendiri.
Terus menjadi pacarku yang imut.
Semoga kita bisa merayakan ulang tahun
bersama seperti ini setiap tahun.
[Empat Tahun Lalu]
Cepat tiup, sangat panas.
Tunggu sebentar.
Cepat tiup.
Kamu berjanji tidak?
Kita akan merayakan
setiap ulang tahun bersama kelak.
Boleh.
Aku tidak akan membiarkan orang lain
membawakan kue untukku.
Yeah!
- Selamat ulang tahun!
[Satu Tahun Lalu]
[Selamat Ulang Tahun]
Persetan dengan ulang tahun.
♪ Peraturan cinta, dilarang
jatuh cinta padamu ♪
♪ Aku tahu, tapi aku tidak ingin
mendengar ♪
♪ Tapi, aku lebih ingin ♪
♪ Hanya memikirkanmu ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪
[Girl Rules]
[Gadis Ulang Tahun]
[Shasha]
Cut.
[Prim]
[Gorya]
Joy, menurutku kamu bisa
lebih luwes sedikit.
Bisa, Kak.
Desain ini sungguh sangat cantik.
Terlihat bagus meski dipakai di mana pun.
Wajahmu unik sekali.
Benarkah? Tapi, kulihat kamu
selalu memuji model seperti ini, Joy.
- Mohon bantuannya.
- Baik.
Kak Prim, bolehkah aku coba
melepas kancingnya?
Menurutku, itu akan lebih keren.
Ya, boleh, aku percaya dengan seleramu.
Boleh memuji, aku tetap tidak akan
menurunkan harga untukmu.
Buka kancingnya.
Bantu aku membukanya.
Kalau begitu, kamu lepaskan dulu.
Aku bantu kamu menatanya.
Aku adalah model, bukan penata gaya.
Tidak tahu pekerjaanmu?
Tahu, tapi aku mengira
kamu akan sangat baik.
Kalau begitu, mari ulangi lagi.
Posisi yang tadi sangat keren.
Sedikit lebih bebas mengikuti musik.
[Min]
Tidak mau lembur hari ini?
Pasti tidak akan lembur.
Tapi, kamu juga bantu aku
melihat model yang dipilih klienmu.
Dia berpose sampai materiku hampir habis.
Mencari masalah dengannya lagi.
Kenapa kamu begitu membencinya?
Dia merebut pacarmu?
Aku bukan membencinya.
Aku hanya tidak suka melihatnya.
Upahnya sangat mahal.
Bahkan merampas semua biaya produksi kita.
Siapa kamu? Kenapa memotretku?
Eh?
Aku anak magang di sini.
Aku sudah lama menggemari kamu.
Jadi, ingin mengambil foto
sebagai kenang-kenangan.
Kamu datang untuk magang
atau menjadi penggemar?
Shasha, biar aku yang mengurusnya.
Sudah kukatakan pada tim,
tidak boleh difoto, dia juga baru datang.
Akan dihapus nanti, maaf.
Bisakah bekerja lebih profesional?
Seperti apa ini?
Kak Voon, aku tidak mau memotret lagi
sekarang, ingin mencari udara segar.
Biarkan dia istirahat sebentar.
Jika istirahat sekarang,
sungguh akan lembur nanti.
Hanya tersisa beberapa pengambilan gambar.
Andy.
- Ha?
- Apakah semua sudah diperiksa?
- Ya.
- Tidak boleh ada kesalahan.
Tidak masalah, Nona Nil.
Aku sudah mengatur semuanya.
Oh iya, di mana Dada?
Dada sudah datang, sedang berdandan.
Cepat, jika tidak, tidak akan sempat
tampil paling akhir.
Baik.
Cepat, Anak-Anak,
waktu tidak banyak lagi, cepat.
[Bambi]
- Halo.
- Hei, Bambi.
Kapan kamu kembali?
Baru turun dari pesawat pagi ini.
Berencana datang bekerja.
Ibu membawa sesuatu kemari.
Pergi lama sekali.
Hei, itu baju terakhir, 'kan?
Sangat cantik.
Ya, sangat cantik, baju buatan ibumu
selalu sangat trendi, Bambi.
Baju yang cantik tentu harus dipadankan
dengan orang yang cantik.
[YANIN]
Sungguh terima kasih untuk hari ini, aku
transfer lebih banyak uang lembur untukmu.
Tidak apa-apa, Kak Gorya,
traktir aku minum alkohol saja lain kali.
Hari ini, kamu akan pergi ke BLOSSOM
dan merayakan ulang tahun Kak Prim, 'kan?
Aku tidak pernah absen, sampai jumpa.
Oke, apakah masih perlu bantuanku?
Aku harus segera merias.
Cepat pergi, riasanmu ini pasti
harus digambar sangat lama.
Ucapanmu sangat kejam, Kak.
- Pergilah, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Kak.
Bantu aku menarik ritsleting.
Di mana manajermu?
Mengambil sesuatu di mobil.
Pergi ke BLOSSOM malam ini?
Ya.
Ulang tahun Kak Prim.
Aku mengundangmu berkali-kali,
tapi tidak pergi denganku.
Aku tidak suka.
Kamu bukan tipeku.
Lalu, kamu suka tipe yang bagaimana?
Aku bisa menjadi tipe itu.
Kamu sungguh narsis, tidak semua orang
akan menyukaimu.
Tidak memberi kesempatan?
Orang yang tidak cocok tidak akan berhasil
meski berusaha seperti apa pun.
Bukankah kamu terlalu cepat menyimpulkan?
Shasha.
Sudah belum? Kenapa lama sekali
mengganti baju?
Aku minta Gorya membantuku membuka baju.
Kamu bersikeras mendapatkannya?
Cukup menantang.
Cepat sedikit.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
jika sudah kembali?
Memberimu kejutan, bukankah kamu suka
situasi besar?
Hentikan, kamu mengacaukan acaraku, malah mengatakan
pada Dada, aku menyuruhmu tampil terakhir.
Acara ini sudah dipersiapkan
beberapa bulan, semuanya hancur.
Hancur bagaimana? Semua orang
membicarakannya.
Semua orang ingin tahu aku pergi ke mana.
Awalnya aku ingin naik ke panggung
dan bicara. Kamu yang menghalangiku dulu.
Lalu...
Kamu pulang berapa lama kali ini?
Datang untuk apa?
Membiarkanmu pergi belajar,
kamu tidak menyelesaikannya.
Untuk apa belajar?
Lebih baik mengandalkan Anda
untuk makan, 'kan?
Jangan bicara menyindir.
Jika kamu ingin pulang
dan tinggal di rumah,
maka bersikap baiklah.
Jika tidak, aku pasti akan
mengantarmu kembali.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
memilih sendiri kali ini.
[BLOSSOM]
- Mari, bersulang.
- Bersulang.
Tunggu sebentar, Kak, aku segera datang.
Selamat ulang tahun, Prim.
Sudah berusia 25 tahun.
Di usia ini, jika bukan melesat
maka jatuh ke dalam jurang.
Hei, Kak Ant, kamu sedang mengatai aku?
Aku beri tahu padamu,
hidupku tidak akan jatuh, karena aku...
Bisa mengendalikannya.
Oh, bisa mengendalikan.
Saat kamu berkepala empat,
kamu akan tahu.
Tidak bisa dikendalikan
meski berusaha sekeras apa pun.
Kak Ant tidak terlihat
seperti usia 40 tahun sama sekali.
Sama seperti orang seumuran.
Min.
Ucapanmu ini terlalu tulus.
Ucapan yang bagus, Adik Baikku.
Hei, hati-hati sedikit.
Jangan menciumnya, pacarnya adalah pria.
Bisa cemburu jika terlihat.
Tidak membiarkannya bergaul
dengan kita biasanya.
Hei.
Kami hanya saudara.
Aku juga punya pacar, oke?
Dan hal terpenting adalah
aku sudah tidak ingin berpacaran
dengan wanita tulen lagi.
Tidak akan pacaran
Sudah cukup.
Apakah Kak Prim punya keinginan istimewa
di ulang tahun tahun ini?
Tidak ada.
Pekerjaan berjalan lancar.
Punya uang.
Ibu dan adik baik-baik saja.
Punya sekelompok teman baik juga,
ini sudah cukup.
Wanita Baik.
Hanya mementingkan pekerjaan.
Lalu, kapan bisa berpacaran?
Tidak ada orang baik yang masuk
ke dalam hidupku, benar, 'kan?
- Aku akan menikmati hidup dulu.
- Ya.
Benar, 'kan? Masih mengataiku pamer tadi.
Huh, mari bersulang, Kak.
Kamu juga.
Kalau begitu, aku ikut bermain juga.
- Mari, bersulang, lebih bertenaga.
- Bersulang, Preaw.
Mari, bantu Kakak berfoto.
Mari, berfoto.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
[Preaw]
Oke.
Sangat cantik.
Mari, ditunjukkan
Cepat habiskan, lihat kamu
sudah minum seharian.
[BLOSSOM]
Kenapa kamu mencariku? Aku belum
mau pulang, hari ini ulang tahun Prim.
Kenapa tidak menjawab telepon? Sedang apa?
Aku sedang bermain dengan teman,
tidak selalu melihat ponsel.
Apa kalian tidak bosan
bertemu setiap hari?
Atau
kalian akan ke kamarnya dan lanjut
merayakan ulang tahun nanti?
- Benar tidak?
- Apakah kamu gila?
- Cemburu pada Prim?
- Ada apa?
Tidak boleh cemburu?
Park, aku tidak tahan lagi.
Jika kamu masih bersikap
tidak masuk akal begini, putus saja.
Kamu mau putus denganku,
lalu berpacaran dengan wanita?
Jika kamu suka wanita, kenapa tidak
langsung mencari seorang wanita waktu itu?
Untuk apa bersama denganku?
Kenapa harus melibatkan urusanmu dan aku?
Aku bersama dengan siapa, itu urusanku.
Aku minta putus denganmu
karena kamu terlalu berengsek.
Kamu sudah lama menekanku,
aku sudah cukup bersabar.
Hei.
Lepaskan.
Jelaskan di rumah.
Aku tidak mau pulang.
Aku mau lanjut bermain.
Kamu harus pulang.
- Sudah kukatakan, aku tidak mau pulang.
- Urgh!
Kamu mendorongku?
Sudah seharusnya aku melakukan ini
sejak awal.
Hei.
Jangan menyerang diam-diam.
Dia sudah bilang putus denganmu,
kamu pergi saja.
Apa urusanmu? Dasar Lesbian.
Memangnya kenapa jika aku lesbian?
Memangnya kenapa kalau lesbian?
Apakah mengganggumu?
Sial!
Hei!
Jangan semprot!
Tolong!
Pria ini mau memukul wanita.
Lapor polisi saja.
Rekam video.
Ambil video dan simpan saja.
Bagaimana boleh memukul wanita?
Hampir menghajar tadi, mengapa begini?
Min, ayo pulang, aku antar kamu.
Ayo.
Aku bisa pulang sendiri.
Merekam apa?
[BLOSSOM]
Terima kasih, Adik.
Dia sangat menakutkan saat marah.
Apakah kamu baik-baik saja, Kak?
Jangan cemas, aku bisa mengatasinya.
Tapi, Kakak, benar jika kamu putus.
Ucapannya tidak menghormatimu sama sekali.
Ya.
Sebenarnya, sudah seharusnya
aku putus sejak awal.
Tapi, lebih baik kamu berhati-hati, orang
seperti dia tidak akan menyerah begitu saja.
Dia menggenggammu sangat kuat tadi.
Semuanya merah.
Ada bekas kuku juga.
Mau ke toko dan mengobati lukamu, Kak?
Kamu pasti kesakitan.
Tidak masalah, terima kasih.
Aku lakukan sendiri saja di rumah.
Terima kasih.
Meski badanmu kecil, tapi cukup kejam.
- Kak Prim.
- Ya.
Bolehkah aku tidur di kamarmu malam ini?
Aku ingin memberi tahu kamu
ide proyek baru.
Kamu sudah mabuk begini,
masih memikirkan pekerjaan?
Aku tidak mabuk.
Aku hanya ingin mengobrol denganmu.
Ingin menanyakan banyak hal padamu.
Apakah harus malam ini?
Ada apa?
Atau kamu akan pulang dengan orang lain
malam ini?
Tidak.
Boleh.
Tidur di kamarku saja malam ini.
Kamu sudah sangat cantik,
tidak perlu memperbaiki riasan lagi.
Aku tahu, tidak perlu kamu beri tahu.
Apakah Kak Prim mengundangmu juga?
Tidak.
Aku datang sendiri.
Bukan datang menghadiri ulang tahunnya.
Datang untuk memburuku, bukan?
Kamu seharusnya punya
banyak penggemar, 'kan?
Mungkin, tapi aku tidak peduli, orang yang
aku pedulikan malah pergi dengan orang lain.
Kalau begitu, kamu seharusnya mengerti,
kamu tidak begitu penting.
Apakah tertarik pergi ke apartemenku
untuk ikut pesta lanjutan?
Bagaimana?
Anjing gila itu melakukan sesuatu
padamu tidak?
Ya, beri tahu aku jika ada masalah.
Baik.
Kamu baik-baik saja, Kak?
Ya, baik-baik saja.
Min selalu bertengkar dengan pacarnya.
Sudah kubilang berkali-kali
agar dia putus.
Masih saja bersabar.
Hal seperti ini hanya bisa
dia pikirkan sendiri, Kak.
Dia akan mengerti setelah sakit satu kali.
Benar juga.
Tapi, aku tidak bisa melakukan
hal yang baru kukatakan.
Apakah ada yang tidak bisa kamu lepaskan?
Ada.
Tapi, aku akan segera berjalan maju.
Sibuk menghasilkan uang.
Benar juga, Kak.
Biarlah hal yang memusingkan
berlalu.
Jika kita ingin melakukan sesuatu,
harus memastikan diri sendiri
tidak mabuk dulu.
Aku tidak mabuk.
Sepenuhnya sadar.
Jika kita berciuman,
apakah masih bisa menjadi saudari
dan rekan kerja?
Jika kamu mau lebih.
Aku akan terus terang, tidak bisa
memberikannya sekarang.
Jika kita mau melakukan sesuatu malam ini,
maka hanya sebatas bersenang-senang.
Apakah kamu bisa?
Selamat ulang tahun.
Bambi.
Mengapa kamu datang?
Aku membawa kue agar kamu bisa meniup
lilin, seperti tahun-tahun sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Aku tidak butuh.
Hei, kamu masih marah?
Aku hanya tidak datang satu tahun.
Kue tahun ini juga
lebih besar dari tahun lalu.
Aku membuatnya sendiri.
Pulanglah.
Tidak bisa.
Aku bantu kamu meniup lilinnya.
Aku akan membuat permintaan untukmu,
semoga Prim sukses besar.
Selalu cantik, selalu keren seperti ini.
Jika urusan sudah selesai,
kamu pulang saja, ada teman.
Teman apa? Kenapa datang tengah malam?
Teman yang aku undang,
bukan yang datang tanpa diundang.
Bambi.
Oops.
Aku datang tepat waktu, sungguh maaf.
Bambi, kamu mau apa? Keluar.
Hei, jangan tidak sopan begini.
Aku sengaja mengantar kue ke sini.
Mari makan sedikit kue bersama.
Bisa mengajak temanmu makan bersama juga.
Coba cicipi, rasanya sangat enak.
Mau makan?
Aku bagi untukmu.
Ehm! Enak.
Namaku Bambi.
Mantan Prim.
Tapi, masih berteman sekarang.
Namaku Gorya.
Adik kelas di universitas.
Kami bekerja bersama sekarang.
Wooh...
Sudah mulai mengincar adik kelas sekarang.
Kamu cukup hebat.
Bambi, cukup, kamu sudah boleh pulang.
Bolehkah membiarkanku
menghabiskan kuenya dulu?
Aku mohon.
Oke?
Gorya.
Maaf, sepertinya tempatku
kurang leluasa malam ini.
Tidak apa-apa, Kakak Kelas, aku mengerti.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Kita mengobrol lain waktu.
Perlu mengantarmu ke bawah?
Tidak perlu, aku bisa jalan sendiri.
Kamu tinggal untuk menemaninya saja.
Oh?
Sudah mau pergi?
Habiskan kue bersama dulu baru pergi.
Tidak perlu, kebetulan aku tidak terbiasa
makan makanan manis tengah malam.
Lumayan enak.
♪ Semuanya seperti tidak cocok,
wajah biasa itu lagi pagi ini ♪
♪ Kalau begitu biarkan saja, kamu menyapa,
aku merespons dengan sopan ♪
Hei!
Kenapa dimatikan? Sedang seru.
Kapan kamu kembali?
Pulang hari ini, khusus pulang
demi ulang tahunmu.
Aku tidak percaya.
Aku serius.
Aku bahkan khusus membuat kue
dan mengantar kemari untukmu.
Jangan bohong, jelas kue ini
adalah hasil pembelian.
Orang sepertimu tidak mungkin
bersusah payah membuat kue demi seseorang.
Kamu terlalu meremehkan orang.
Jika aku berlatih lagi,
pasti bisa membuka toko.
Lepaskan.
Kamu tahu betapa aku merindukanmu?
Lalu, kamu menghilang ke mana sebelumnya?
Kenapa tidak menghubungi sama sekali?
Ingin bersembunyi untuk sementara.
Tidak ingin bertemu orang,
tidak ingin memedulikan dunia ini.
Lalu, pernahkah kamu memikirkan
perasaanku?
Kamu menghilang genap satu tahun.
Aku berusaha menghubungimu,
tapi kamu tidak berkabar sama sekali.
Sekarang kamu sudah kembali,
malah mengatakan rindu padaku.
Hei, Bambi, lalu bagaimana
dengan perasaanku?
Maaf.
Kamu juga tahu sifatku ini.
Justru karena aku tahu, apakah kamu
tidak pernah berpikir untuk berubah?
Tapi, bukankah aku kembali
sesuai janjiku sekarang?
Janji?
Janji tidak berlaku lagi sejak kamu pergi
tanpa pamit dan membuatku menunggu, Bambi.
Ayo, berdiri, pulang.
Tidak mau.
Bolehkah aku tidur di sini malam ini?
Lihat, bagaimana aku sekarang ini.
Aku tidak bisa bertahan
dengan kondisi seperti ini.
Lepaskan!
Hei.
Ini hari ulang tahunmu, bagaimana boleh
kamu tidur sendirian?
Bukankah lebih baik tidur bersama mantan?
Benar tidak?
Tidak masalah, aku bisa tidur sendiri.
Tapi, aku sengaja memakai pita hari ini,
menghadiahkan diri sendiri untukmu.
Terserah padamu.
Tidurlah jika kamu mau,
tidur di sini saja.
Satu lagi, dilarang memainkan musik
dan mengganggu tetangga.
Baik, Bos.
Prim.
Ada apa lagi?
Selamat malam.
Gadis ulang tahun.
♪ Lalu, untuk apa kamu kembali?
Jika untuk mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Kembali dan menekankan
bahwa aku bukan siapa pun lagi bagimu ♪
♪ Kembali membuatku rindu
hingga hatiku hancur ♪
♪ Aku mohon lebih baik kamu pergi saja ♪
Kamu sedang mendengar lagu apa?
♪ Jika tidak bisa saling mencintai
seperti dulu ♪
Maaf.
Apa katamu?
Kamu mendengarkan lagu apa?
Oh, Amy Winehouse.
Hei, seleramu bagus,
aku juga suka mendengar Amy.
Jika kamu suka gaya ini, aku punya
beberapa rekomendasi penyanyi untukmu.
Atau kita boleh bertukar
daftar lagu nanti.
Hei, maksudku...
Apakah kamu sedang mengejarku?
Ha? Apa katamu?
Mengundang mendengarkan lagu dan bertukar
daftar lagu, ini jelas sedang mengejarku.
Lalu, bolehkah mengejarmu?
♪ Untuk apa kamu kembali?
Jika untuk mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Kembali dan menekankan
bahwa aku bukan siapa pun lagi begimu ♪
Kamu sedang apa?
Sedang apa? Aku berdiri di sini
dan bermain ponsel.
Aku sudah melihatnya,
kamu sedang memotretnya.
Memotret apa?
Orang ini, dia diam-diam memotretmu
saat kamu berolahraga.
Kamu memotret apa, Kak?
Memotret apa? Aku berdiri
dan melihat di sini.
Aku melihatmu memotret diam-diam.
Tolong hapus fotonya.
Menghapus apa, Nona? Sudah kukatakan,
tidak memotret, tidak secantik itu juga.
Kakak, aku cantik atau tidak,
tidak berkaitan dengan ini, 'kan?
Jika kamu merasa dituduh,
keluarkan ponselmu.
Sial.
Kakak benar-benar mesum.
Albumnya berisi foto wanita
yang diambil diam-diam.
Shasha, ambil fotonya, unggah ke internet.
Langsung kirim dia ke kantor polisi.
Adik, jangan memotret aku.
Ada apa? Sudah tahu malu sekarang?
Hei, bisakah jangan memotret lagi?
Apakah kamu sakit parah?
Jangan memotret.
Ada apa?
Kakak, orang ini mesum, sengaja
mengambil foto wanita saat berolahraga.
Langsung bawa dia ke kantor polisi saja.
Silakan kamu tunggu di luar.
Cepat pergi.
Kakak, ini buktinya.
Terima kasih untuk tadi.
Tidak apa-apa, aku memang tidak tahan melihat
orang yang mengambil peluang seperti ini.
Ini di tempat olahraga, sebenarnya
di mana lagi yang aman?
Pakaianku juga tidak minim hari ini.
Sial, sebenarnya apa yang bisa difoto?
Meski kamu memakai selimut atau sweter kerah tinggi,
orang yang ingin memotret tetap akan melakukannya.
Jadi, berpakaian sesukamu saja kelak.
Tidak perlu menghindariku
saat bertemu lain kali.
Aku tidak kurang kerjaan hingga ingin
menggodamu setiap saat.
Aku pergi dulu.
Kapan Bambi pulang?
Kemarin.
Dia malah pergi mencarimu di rumahmu.
Jangan katakan padaku, kamu berencana
berbaikan dengannya.
Jangan berharap, kamu lupa dia menyiksamu
hingga tidak bisa bekerja kala itu?
Min, tenang sedikit,
aku tidak melakukan apa-apa.
Aku sudah mengusirnya pergi.
Aku ini pendendam, tidak seperti kamu.
Sudah, jangan membahas aku.
Aku bisa mengurus urusanku sendiri.
Kak Prim.
Halo.
Oh, Preaw, halo.
Aku baru ingin memberitahumu,
kumpulan karya itu sangat bagus, aku suka.
Terima kasih.
Halo, Kak Min.
Hasil fotonya bagus, aku juga suka.
Aku berani mengatakan, dia pasti
akan terkenal kelak, masa depannya cerah.
Terima kasih, Kak Prim, aku juga
sedang pelan-pelan mencari jalan.
Aku akan kembali nanti.
Ya.
Lalu... dari mana inspirasimu?
Menurutku, punggung wanita
sangat berkharisma.
Ia mampu menceritakan
apa yang dialami seseorang.
Misalnya, orang di dalam foto ini, dia
sedang terjerat dalam "hubungan mematikan".
Jadi, dia memilih untuk bersabar.
Karena merasa takut.
Takut akan apa?
Takut tidak akan ada lagi
yang mencintainya.
Apakah kamu tertarik jika aku membantumu
mengambil foto?
Lupakan saja.
Aku malu, selain itu, tidak ada cerita
yang layak diambil dalam hidupku.
Kehidupan setiap orang memiliki
sisi yang memesona.
Ini tergantung pada siapa yang mengamati.
Tidak perlu, tapi aku ingin mengundangmu
untuk bekerja sama.
Klien kebetulan ingin tema
seperti "Girl Power" ini.
Tidak masalah, sangat senang bisa
bekerja sama dengan Kak Min.
♪ Kita berhenti sebentar,
kedua tangan digenggam erat ♪
♪ Kita bersama membuat mimpi indah ini,
cinta kita akan bertahan selamanya ♪
♪ Seperti kebahagiaan di surga,
aku bersedia tenggelam dalam kecupanmu ♪
♪ Cinta kita akan bertahan lama,
kematian pun tidak mampu memisahkan kita ♪
Menurutku, kamu bisa memikirkan
tema baru lagi yang lebih tajam.
Coba membuatnya nanti,
aku membantumu mengawasi.
Kak Prim, aku datang
untuk melamar pekerjaan.
Bambi, kamu bermain apa lagi?
Sebenarnya, apa maumu?
Aku tidak bermain, aku sungguh
ingin melamar kerja.
Aku tidak ingin hidup tanpa tujuan lagi.
Aku ingin diriku menjadi lebih berguna.
Lalu, untuk apa kamu datang ke sini?
Tdak ada pekerjaan untukmu di sini.
Tidak bisakah kamu
membantu temanmu mencarinya?
Aku ingin mengubah diri sendiri,
ingin menjadi lebih baik.
Itu sebabnya, aku sedang berusaha.
Aku butuh dukungan.
Bagaimana jika...
Menjadikan aku sebagai sekretarismu?
Kamu tahu.
Betapa perhatiannya aku.
Kamu cari di tempat lain saja.
Aku tidak butuh.
Selain itu, tempatku ini tidak menerima
orang yang tidak menentu.
Sebentar ingin berpacaran,
sebentar ingin putus.
[Selamat ulang tahun, selamanya bersamamu]
Apakah kamu berjanji? Kita akan merayakan
setiap ulang tahun bersama kelak.
Boleh, aku tidak akan membiarkan
orang lain membawakan kue untukku.
Sudah boleh dimakan?
Sudah boleh.
Mari, makanlah.
Semoga kamu bisa melakukan
hal yang kamu suka.
Bisa membuka perusahaan sendiri.
Terus menjadi pacarku yang imut.
Hei, mengatakan suka padaku lebih dulu,
apakah sesulit itu?
Lalu, jika aku bilang suka,
apakah kamu bersedia berpacaran denganku?
Kalau begitu, mulai sekarang,
kamu bisa menjagaku sebagai pacar.
♪ Sungai mengering, debu memenuhi langit ♪
♪ Hari-hari terlalu redup, apakah kamu
memiliki sisa air mata? ♪
♪ Menjadikan ini sebagai awal,
mari membuat riak ♪
♪ Ketika cinta datang bersama, baik itu reputasi,
kemunafikan atau bahkan kebencian ♪
♪ Jangan takut dengan beban itu, meski ia
membuatmu sulit melangkah di depan pintu ♪
[YANIN]
Aku membuat merek baru
untuk kaum muda ini.
Kamu juga harus mencoba belajar
bagaimana cara bekerja.
Lebih baik daripada setiap hari berpesta
dan membuat masalah.
Kamu hanya khawatir aku akan membuat masalah.
Pernahkah bertanya bagaimana hidupku di luar negeri?
Kamu hanya bisa mengusirku jauh-jauh.
Halo, Kak Yanin.
Shasha, model andalanku.
Kamu sangat cantik hari ini.
Ini karena pakaian yang cantik.
Karya Anda tidak akan ketinggalan zaman
selamanya, disukai orang di semua era.
Shasha, ini putriku, Bambi.
Baru pulang dari Amerika.
Kalian seharusnya seumuran.
Senang berkenalan denganmu.
Kalian mengobrol dulu, aku pamit sebentar.
Aku sering melihatmu
dalam unggahan tren IG.
Aku adalah penggemarmu.
Terima kasih, aku juga pernah
mendengar namamu.
Akhirnya, bertemu dengan yang asli.
Benarkah? Apakah ada yang pernah
membicarakanku?
Mereka mengatakan apa tentangku?
Cepat beri tahu aku.
Apa itu hal baik?
Tentu saja hal baik, orang sepertimu tidak
punya komentar negatif yang bisa dibicarakan.
Semoga seperti ini.
Cukup baik ibuku mengubah
dan membuat gaya pakaian seperti ini.
Menurutku, pakaian yang dia rancang
sebelumnya sedikit datar.
Kamu menyukainya
karena dipakai olehku, 'kan?
Jika modelnya bagus,
maka memakai apa pun bagus.
Aku sungguh menyukai
orang yang percaya diri sepertimu.
Kita seharusnya bisa berteman, 'kan?
Tentu saja, mari cari kesempatan
untuk saling memahami.
Ingin melakukan sesuatu
yang menarik bersama?
[Satu Minggu Kemudian]
Kak Prim.
Hei, Gorya, mengapa kamu datang hari ini?
Kak Min menyuruhku datang membicarakan
permintaan klien baru, katanya sangat mendesak.
Dia selalu "sangat buru-buru".
Katanya adalah merek pakaian.
Karena belum terlalu terkenal,
jadi ingin merekam video tren.
Tapi, upahnya besar, jadi aku menerimanya.
Demi uang, Kak Prim bekerja demi uang.
Gorya.
Aku minta maaf atas kejadian malam itu.
Tidak apa-apa, aku paham.
Tapi, apakah dia yang membuatmu
tidak bisa melepaskannya?
Ya.
Kami mulai berpacaran sejak kuliah.
Terus berpacaran hingga awal bekerja.
Sudah bersama bertahun-tahun, dia mendadak
kembali sekarang, aku juga tidak tahu apa tujuannya.
Tidak peduli apa pun tujuannya,
jika kamu tidak memberikannya,
dia tidak bisa mendapatkannya juga.
Ayo.
Jadi, informasi spesifik apa
yang kamu dapat?
Mereka bukan penipu, 'kan?
Seharusnya bukan, kabarnya adalah
merek baru, jadi ingin merahasiakan.
Selain itu, mereka meminta untuk memilih
anggota tim secara pribadi.
Mununjukmu untuk bertanggung jawab, jadi, aku memilih
beberapa orang yang bisa kupercaya untuk membentuk tim.
Meminta Gorya untuk mengurus busana.
Preaw bertugas mengambil klip gambar, dicoba dulu.
Apa yang ingin kamu "coba" darinya?
Tentu saja mencoba kerja sama proyek,
apa yang kamu pikirkan?
Benarkah?
Hei, jangan katakan...
Hai, Shasha.
Benar, klien menyuruhnya
mengambil seri ini.
Jika mengingat uang,
lebih baik kamu sungkan padanya.
Sungguh “Tim Impian".
Halo, Gorya.
Sungguh menghantui.
Pukul berapa janji temu mereka?
Pukul satu.
Pukul satu? Ini hampir pukul 14:00.
Dia adalah klien, kenapa
tidak memberi tahu jika akan terlambat?
Lambat begini, kamu tunggu di atas saja.
Klien harus menghormati staf juga.
Klien tiba.
Mau mulai rapat?
[Episode Selanjutnya]
Cut.
Jika kamu ingin "berubah menjadi klien"
untuk mempertahankan aku,
maka trik ini tidak berguna.
Apakah kamu sengaja mengundang
koki Michelin untuk memasak di kamar?
Hanya untuk "Kencan Istimewa".
Lalu, mau apa selanjutnya?
Meski kamu sangat cantik saat menangis,
tapi aku lebih ingin melihatmu tersenyum.
♪ Karena aku suka gadis ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪