ពួកគេនិយាយថា
អ្នកដែលរងទុក្ខវេទនា
នឹង​បញ្ជូន​ការឈឺចាប់​នោះ​ទៅ​អ្នក​ដទៃ។
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នក ឬអ្នកនឹងវាយគាត់?
-ប្រញាប់ឡើង។ -សុំទោស។
ពិបាកជាង។
-វានៅតែទន់ពេក។ -សុំទោស។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ពួកគេអាចបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ក្រោកឡើង។
មនុស្សយើងងាយរងគ្រោះណាស់,
ខ្សោយណាស់
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើនឹងមាននរណាម្នាក់ អាចបញ្ឈប់វដ្តនេះបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលជឿថាមានណាណូ
តើ NANNO… មានទេ?
តើណាណូជាមនុស្សល្អមែនទេ?
រូបថត​លេច​ធ្លាយ​របស់​ក្មេងស្រី​អាថ៌កំបាំង​ដែល​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​នាង​ជា "យាយ"
សួស្តី។
សិស្សថ្មី
តើអ្នកណាបន្តផ្ទេរពីសាលាមួយទៅសាលាមួយទៀត?
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាណូ។
ខ្ញុំជាសិស្សថ្មីនៅទីនេះ។
វិធីសងសឹករបស់ណាណូ
ពួកគេនិយាយថានាងចូលចិត្តសងសឹកយ៉ាងឃោរឃៅលើមនុស្សអាក្រក់
អ្វីដែលកើតឡើង អ្វីៗនឹងកើតឡើង
ស្រី​ស្អាត
តើខ្ញុំអាចរកណាណូដោយរបៀបណា?
បើនាងចង់ជួបអ្នក នាងនឹងមករកអ្នកដោយខ្លួនឯង
ណាន់ណូ។
តើអ្នករង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ហាហាហាហា
លោក ស្កាយ។
អំឡុងពេលប្រឡងថ្ងៃមុន អ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំសូម្បីតែមួយម៉ាត់។
តើពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយមិនបានធ្វើឲ្យអ្នកយល់ទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
របាយការណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងរបស់អ្នក។
ស្កាយ គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលចមនិយាយទៅ។ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកមិនមែនជា Nanno ដែលអាចសងសឹកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
នោះហើយជាវិធីនោះមិត្ត។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំនឹងដាក់របាយការណ៍ជាមុនសិន។ ជួបគ្នានៅអាហារដ្ឋាន។
ជួបគ្នាណាមិត្ត។
គ្រូស្រីល្ងង់អើយ
សរសេរដោយ ជុមផល តេវ៉ារតនៈគុណ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះគ្រូ On-usa?
នេះច្រើនពេកហើយ។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅឪពុករបស់អ្នក
ក៏ដូចជាលទ្ធផលនៃការប្រឡងរបស់អ្នក។
សួស្តី។
បាទ/ចាស៎។
អំពី Jompol ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អរគុណលោកគ្រូ។
អញ្ចឹង អំពី...
កុំនិយាយអំពីរឿងមិនល្អនៅទីនេះ។
រឿងនេះខ្មាស់គេណាស់ អ្នកកំប្លែងអើយ
មែនហើយ តើការប្រឡងអាហារូបករណ៍ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍ពេញលេញ ដែលត្រូវបង់តាមរយៈការសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសឥឡូវនេះ ប៉ាកំពុងធ្វើយុទ្ធនាការ ខ្ញុំចង់ជួយប៉ាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ...
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែអាចធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯងបាន
សូម្បីតែសំរាមដូចអ្នក។
ដៃឆ្វេង ឬដៃស្តាំ?
ឈប់ធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្មាស់គេទៀតទៅ
អ្នក​ត្លុក។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណាមិត្ត?
នេះហើយអ្នកកំសាក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញរឿងនេះ។
ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន។
ប៉ុន្តែសំរាមដូចអ្នក
ក៏សមនឹងទទួលបានជម្រើសដែរ។
តើអ្នកនឹងវាយវាទេ,
ឬខ្ញុំគួរវាយអ្នកជំនួសវិញ?
ជ្រើសរើស។
អញ្ចឹង?
ហេ! ចង្រៃមែន!
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដោះ​ខោ​ទ្រនាប់​របស់​គាត់។
កុំអី អាមនុស្សល្ងង់! កុំ!
-អាសូរ​ឯង​ណាស់។ -កុំ!
ទេ ទេ ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដុតសក់របស់គាត់។
ហេ!
ហេ! សម្លាញ់។
កុំ!
នៅមានខ្លះទៀតនៅសល់។
Audi បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកចូលចិត្តស្វែងរកអំពីរបៀបសងសឹក មែនទេ?
នេះ​នៅ​ទីនេះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការសងសឹក។
តើ​យាយ​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា? ទៅ​ហៅ​នាង​ទៅ។
លើកក្រោយបើអ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងល្បីល្បាញ។
ហើយអ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតែងតែផ្តល់ជម្រើសដល់សំរាមដូចអ្នក។
ឬអ្នកគោរពតាមខ្ញុំ
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ…
គ្រាន់តែទៅស្លាប់ទៅ។
មើលមុខខ្មោចរបស់អ្នក។
ប៉ា, ម៉ាក់
ប្រសិនបើ Nanno ពិតជាមិនមានមែន
ប្រហែលជាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
នឹងជាមធ្យោបាយតែមួយគត់…
ប៉ា ម៉ាក់ សុំទោស ស្កាយ
...ដើម្បីលងបន្លាចគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
ដើម្បីជឿថា Nanno មាន។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាណូ។
ខ្ញុំជាសិស្សថ្មីនៅទីនេះ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមកមុនបន្តិច។
អូ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
ណាណូ?
តើអ្នកពិតជាណាណូមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរកអ្នកយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានជជែកជាមួយអ្នករួចហើយ។
ថ្ងៃមុន ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្ញើតម្រុយអំពីខ្ញុំទៅអ្នកទៀតផង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរារាំងខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីមកពីកន្លែងណា៖ តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
អូ!
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
តើអ្នកល្ងង់មែនទេដែលជឿថាខ្ញុំមានមែន?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានទេ
នោះ​នឹង​មិន​សប្បាយ​ទេ។
សួស្តី។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ហេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា ចុម ខ្លាចអ្វីជាងគេ?
ខ្ញុំសួរថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ!
វាជាពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ខ្លាចគាត់ទៀតទេ។
វា​ជា​អ្នក មែនទេ?
សំឡេងអ្វីហ្នឹង? ទៅអង្គុយចុះទៅ។
អង្គុយចុះសិនទៅ ជំពប់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
ថ្ងៃនេះយើងមានសិស្សថ្មីម្នាក់ចូលរួមជាមួយយើង។
ចូលមក។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ ណាន់ណូ។
ខ្ញុំជាសិស្សថ្មីនៅទីនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទៅមុខ ហើយយកកៅអីទំនេរណាមួយ។
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចែកតេស្តឥឡូវនេះ។ សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ជំពប់?
អ្វីហ្នឹងនៅក្នុងដៃអ្នក?
លាតវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាលាតត្រដាងវា។
តាមពិតវាជាលាមក!
-គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ -តើគាត់បានជូតគូទរបស់អ្នកណាជាមួយវា?
មិនអីទេ ស្ងាត់សិន។ បន្តការធ្វើតេស្តរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា Nanno នៅ​ពីក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។ តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ស្កាយបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនថា ណាន់ណូ ចូលចិត្តសងសឹកមនុស្សអាក្រក់។
ណាណូ
ខ្ញុំមិនឃើញព័ត៌មានណាមួយអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែ Sky បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ប្រសិនបើរឿងទាំងអស់នេះបានមកពីនាង
បន្ទាប់មក ចូរនិយាយថានាងបានចាប់ផ្តើមវា។
ហេ!
មិនចាំបាច់លាក់បាំងទេ Sky។
ឬខ្ញុំគួរហៅវាថា
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយសំពត់?
គ្មានអ្នកណាអាចជួយអ្នកបានឡើយ។
សូម្បីតែស្រីសំផឹង Nanno នោះក៏មិនដែរ។
ចេញមក!
ស្កាយ ឯងលេងសើចរឿងអ្វីហ្នឹង?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលានេះស្អប់អ្នកណាស់
រួមទាំងអ្នកទាំងពីរនោះផងដែរ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំសួរថាអ្នកនៅឯណា!
ហេ! តោះទៅ។
ដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំបានរុំរបួសឡើងវិញ។ វាគួរតែល្អហើយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាឈឺចាប់ ចូរដេកចុះជាមុនសិន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
មកជួបខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
តើនោះជាបង់រុំប្រភេទថ្មីមែនទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ អា​មនុស្ស​ល្ងង់?
សូមអភ័យទោស។
ម៉ុលនៀរ?
ហេ! តើអ្នកកំពុងចំអកមិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ឯងកំពុងតែសើចចំអកឲ្យស្អីហ្នឹង?
បិទមាត់ទៅ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ហេ! តើ​ត្លុក​នោះ​ទៅ​ណា​ហើយ?
តើគាត់មិននៅក្បែរអ្នកទេឬ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
តុក្កតានោះលែងកំប្លែងដូចអ្នកទៀតហើយ ចម។
តើអ្នកចង់ជំនួសវាទេ?
អ្នក…
ដៃរបស់អ្នកទន់ភ្លន់ណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំកំពុងទទួលការម៉ាស្សា។
តើអ្នកមិនទៅថតវាទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើវីដេអូឃ្លីបនេះចេញ
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកជាច្រើននឹងសើចចំអកឱ្យវា។
បិទមាត់ទៅ!
អូនពិតជាឈឺចាប់ណាស់ឥឡូវនេះ មែនទេ ស្រីល្ងង់?
ថត​វា​ទុក។
ដូច្នេះអ្នកណាដែលហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ អាចមើលឃើញថាពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
និយាយចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
ឆ្កួត​ហើយ!
បិទមាត់ទៅ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងបានចាប់ផ្តើមថតហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ថែមទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នេះនឹងក្លាយជាវីដេអូឃ្លីបដ៏ល្បីមួយ។
ព្រោះវាកំប្លែងបំផុត ចម។
ឯងកំពុងតែសើចចំអកមែនទេ?!
បិទមាត់ទៅ!
អ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងលែងគ្រាន់តែជាត្លុករបស់ឪពុកអ្នកទៀតហើយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាត្លុកទាំងមូលរបស់សាលា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ…
បន្តទៅ បង្ហោះវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្អប់ Jom យូរមកហើយ។
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាជនរងគ្រោះរបស់គាត់ប៉ុន្មានដងហើយ?
មនុស្សមិនពិបាកទាយទុកជាមុនទេ។
អ្នកដែលរងអំពើហិង្សា
បញ្ជូនអំពើហិង្សាទៅអ្នកដទៃ។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតទាំងនោះ
នឹងបន្តបញ្ជូនវា។
តើ​នេះ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​សងសឹក​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដោយ​របៀប​ណា?
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
ល្ងង់​ណាស់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Jom នឹងយំបែបនេះទេ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំពឹងថានឹងមានការយំប្រភេទផ្សេង។
តើខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់នោះទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកជា។
ឧទាហរណ៍
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងខ្លួន
មានរឿងខ្លះដែលយើងមិនគួរចុះចាញ់។
ហើយ…
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ពីក្តីសង្ឃឹម។
ដូចជាបញ្ហានីមួយៗគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនមកជួយខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រែជាបែបនេះទេ។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានជួយអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ទទួលបានផលច្រើនពីអ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតពីខ្ញុំទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
តើវាមិនអីទេឬ?
បើខ្ញុំសុំនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត?
អ្នកនឹងមិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ Sky។
ពួកគេ​បាន​លួច​បង្ហាញ​យើង​ពី​លើ​សំពត់។
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយពួកគេ លោកគ្រូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាន់ណូ។ ខ្ញុំជាសិស្សថ្មីនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សិក្សានៅទីនេះ?
ប្រុសៗនៅទីនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហើយពួកគេក៏ល្អដែរ។
ណាន់ណូ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងអាចទៅបានក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ថតខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ។
បើអ្នកគ្រាន់តែសួរដោយសមរម្យ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យកវា។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon