[buzzer berbunyi bip]
- [orang ramai bersorak] - [bergema berirama]
[orang ramai melaungkan] Akar berjalan dalam.
Akar berjalan dalam.
- Akar berjalan dalam. - [berdentum berhenti]
Akar berjalan dalam. [bersorak]
Akar berjalan dalam.
- [Ibu] Akan! - Ayuh, ibu. Kita hampir sampai.
- [Ibu] Akan! Anda begitu pantas. - Ibu, itu dia.
[Ibu] Saya tidak boleh bersaing. Anda perlu berada di Olimpik.
Jom pergi mak. Kami sangat rapat.
[Akan] Terima kasih kerana membawa saya melihat papan iklan baharu Jett.
- Jett besar! - [Ibu] Will, sebut "keju."
- Wasiat untuk tiga orang. [ketawa] - [Ibu ketawa] Ah, ah, ah.
Okay, nak, jangan buat semua tu sekarang.
Baiklah. Rasanya sudah tiba masanya untuk pergi.
Awak kena pergi kerja kan?
[Ibu] Whoa, whoa, whoa. [menghembuskan nafas] Satu saat.
- Tunggu, pusingkannya. - [kamera bip]
Saya faham! Di sana kita pergi. Okay.
Bagaimana pula dengan anda dan saya
menonton Thorns dari dalam stadium?
Sebab saya sedang mengambil bayi saya
untuk melihat permainan roarball pertamanya, ya!
[seru]
[tergagap] Apa?
[terkejut]
Adakah ini sebenarnya?
Maksud saya... [ketawa] ...kecuali awak sibuk?
- [ menangis ] - Oh, sayang.
- Ah, tidak mengapa. - Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak. Saya sayang awak, ibu.
Saya sayang awak juga, Will.
Jom pergi mak. Ayuh.
- Akar berjalan dalam. - [peminat] Ya, mari pergi!
Oh. Ia ada di sini. Di sini. Ayuh.
Ibu, hentikan.
[kedua-duanya] Whoo! jom pergi!
Whoo! jom pergi!
[juruhebah] Selamat datang ke Rumah Hijau!
- Ia bermula! - [buzzer bip]
[juruhebah] Adakah anda bersedia?
- [suara 1] Siapa KAMBING? - [suara 2] Siapa KAMBING?
- [suara 3] Siapa KAMBING? - [suara 4] Siapa KAMBING?
[suara 2] Siapa sebenarnya KAMBING?
♪ Ya, fikirkan bahawa Ia berlaku semalaman ♪
♪ Tidak ♪
♪ Di dalamnya untuk penerbangan jarak jauh Komited ♪
♪ Lihat, tunggu ♪
[mengaum]
[juruhebah] Memperkenalkan Vineland sendiri,
wira kampung halaman, bintang lima kali,
Jett Fillmore.
- Ya! Mari pergi, Vineland. - [orang ramai bersorak]
Jom, Jett! [ketawa]
Bersenang-senang, Will? sayang?
[Akan tersentak]
[Akan] Itu akan menjadi saya, Ibu.
Apabila saya menjadi besar,
Saya akan menjadi seperti dia.
[muzik ceria dimainkan]
[hon hon]
[Akan seluar]
Satu... Ya!
Ia adalah kuasa minda. Badan awak tak penat.
Anda boleh berehat. Jangan rehat.
[tercungap-cungap]
Anda mendapat ini.
Teruskan menolak.
- Teruskan menolak. - [muzik tamat]
- [ketawa] - [jerit]
[gerbil] Saya okay!
[Will merengus]
Hei, Will. Adakah anda bersenam?
Hei, Theo. Awak tahu.
Jett Fillmore tidak mengambil cuti sehari, begitu juga saya.
Ayah saya kata awak tak boleh main roarball
kerana awak terlalu kecil.
[Akan mengerang] Semua orang berkata begitu, Theo.
Apabila saya di Duri,
anda akan berada di tepi mahkamah, saudara saya. [ketawa]
Heck, yeah.
Pergi, Duri! [ketawa]
[telefon berbunyi bip]
[Akan] Tiada rehat untuk baller.
Hei! akan!
Saya harap awak tidak cuba menyelinap keluar... [ketawa]
... tanpa membayar sewa anda.
Ooh. Ya. emm...
Saya akan memberikannya kepada anda sebaik sahaja anda,
eh, betulkan lubang di siling itu.
lubang apa? [menjerit]
Kena pergi kerja. Tangkap awak nanti, Frank.
[merengus] Will!
[hon hon]
Selamat pagi, Vineland!
[Komuter] Siapa yang cakap macam tu, tolong diam.
[Akan] Akar berjalan dalam!
[semua] Akar berjalan dalam!
Selamat kembali.
Malam ini, Jett Fillmore, doktor haiwan,
menentang Mane Attraction, juara.
Perbahasan KAMBING bermula di sini.
Duri lawan Magma.
Pergi Magma!
Pergi Menggigil!
Ya, pergi sesiapa yang bermain Duri. Saya tidak peduli.
Gerald!
Saya akan halau awak
jika anda terus memakai jersi pasukan lain.
Carol, saya adalah pembenci utama.
Tiada pai untuk awak.
biri-biri. Dia mengambil pai saya. [merengus]
Duri telah mematahkan hatinya terlalu banyak kali.
Ini Vineland, Gerald.
Kami tidak pernah berputus asa. Kami sentiasa mempunyai harapan.
The Thorns, mereka hanya perlu merangka anak lelaki anda.
Saya akan mengubah keadaan dengan cepat.
Jadi, mereka sedang merangka kambing hantaran sekarang?
[mengejek, ketawa]
[Carol] Saya perlukan satu untuk menghantar makanan.
Ooh! Mengenai itu, Cik Carol, eh, boleh saya dapatkan kenaikan gaji?
Anda mahu kenaikan gaji?
Beritahu Thorns untuk memenangi beberapa perlawanan
supaya kita boleh mendapatkan orang ramai kembali ke sini.
Saya masih ingat ketika Jett masih baru.
Dulu tempat ni penuh.
Sebelum kami sedar dia tidak akan memenangi kami Claw?
Eh, Carol, boleh saya dapatkan semula pai saya?
Terus bercakap. Saya akan memotong anda daripada ais krim juga.
- Berhati-hati dengan ini. - Oh. faham.
Oh. Moe memerlukan lebih banyak kopi,
dan orang luar bandar, mereka mahukan cek mereka.
Bagaimana anda selalu melakukannya? Mengejutkan saya setiap masa.
Hei, saya seekor kambing. Saya melihat segala-galanya.
["Hari Terbaik" dimainkan]
- Lulus, Will. - Okay!
- Hei, kawan-kawan. - Faham! Jumpa lagi nanti, Will!
[juruhebah] Duri sudah turun sebanyak 20.
Oh, ayuh.
[pelanggan 1] Di atas sini. [trumpet]
Baiklah. Jom buat ini.
♪ Tiada kebimbangan dalam fikiran saya ♪
- [pelanggan 1] Terima kasih. - Saya dapat awak.
♪ Ini adalah hari terbaik dalam hidup saya ♪
[mengerang, meniup raspberi]
Langkah ke belakang. Ya!
[bersorak]
- [pelanggan 2] Terima kasih. - [pelanggan 3] Terima kasih.
- [pelanggan 4] Terima kasih. - [pelanggan 5] Terima kasih.
- Di sini anda pergi. - Hargai awak.
[menjerit]
[ketawa]
♪ Ini adalah hari terbaik dalam hidup saya ♪
[muzik tamat]
Mamalia saya. Akhirnya, bro.
Tenang, Daryl. Awak pesan air.
Air adalah makanan juga, bro.
[Akan] Jadi, Hannah, bagaimana keadaan Jett?
Mane seperti Jett bekerja malam ini.
Saya tidak suka untuk mengatakannya, dia mungkin telah dibasuh.
Awak serius? Jett boleh mengendalikan kuda satu helah itu.
Um, adakah satu helahnya adalah yang terbaik dalam roarball?
Dia mendapat tembakan, hantaran...
Pek sempurna bergambar.
Kunci mewah.
Mane agak dia.
- [pengulas] Oh, saya! - [kedua-duanya berseru]
- Tarikan Mane baru sahaja meletakkan... - Di atas kepalanya!
... bekas pilihan nombor satu, Olivia Burke...
- Itu tidak bagus. - ... pada poster.
- [telefon berbunyi] - [terkejut] Tidak boleh.
[Adakah] Oh, sudah ada meme?
Oh, "anak poster"? Sekarang, itu kasar.
Ya, itu tidak bagus.
[mengeluh] Baiklah. saya keluar.
Saya akan pergi berlatih di Cage.
apa? Anda tidak akan menonton perlawanan dengan kami?
Nah, saya perlu pergi sementara Cage kosong,
Kerana selepas perlawanan, anda tahu ia akan penuh.
Jangan biarkan Grizz menangkap anda. [slurps]
Oh, saya tidak akan.
[ahli orang ramai] Akar berjalan dalam. Akar berjalan dalam.
[muzik melankolik dimainkan]
[menghembus nafas]
Langkah ke belakang. Jett!
[bersorak]
Orang ramai menjadi liar.
["Perarakan" dimainkan]
♪ Ooh ♪
♪ Ia tidak akan hujan pada perarakan saya ♪
♪ Oh, biarkan hujan, ooh ♪
[sorak]
lagi satu. [sorak]
Dengan hanya lima saat lagi, bola pergi ke Harris.
Dia keseorangan.
Tiga, dua, satu...
[muzik tamat]
[mengeluh]
Apa yang berlaku di sini, kawan-kawan?
Mereka menetapkan semula jam?
Jangan mempersoalkannya.
Dia ada masa untuk satu pukulan lagi.
Tiga, dua, satu...
[muzik dramatik dimainkan]
- [tanduk berbunyi] - [orang ramai bersorak]
[cium]
[ahli orang ramai] Akar berjalan dalam. Akar berjalan dalam. Akar berjalan dalam.
Akar berjalan dalam.
Suatu hari, sayang. [cium] Suatu hari.
[seru]
[ketawa]
Keluarkan sos yang lemah itu dari sini.
Yo, apa masalah awak, Grizz?
Setiap hari awak ada di sini.
Setiap hari saya kena halau awak.
Maksud saya, apakah peraturannya, anda semua?
[semua] Kecil tidak boleh bola.
Mula-mula, saya bukan kecil. Saya seorang medium.
- Apa? Kentang goreng sederhana? - [ketawa]
Anda tidak akan pernah menjadi Roar.
Maksud saya, jom. Biar saya lari.
Saya lebih baik daripada separuh daripada kamu semua.
Biar saya tunjukkan apa yang saya dapat.
[mengejek] Bola saya.
Satu-satunya perkara yang anda lari adalah di luar gelanggang ini.
Sekarang pergi dari sini.
[mengejek] Apa pun.
Selamat malam, Shirley. Awak ada di rumah saya sekarang.
[pemain bersorak]
[pengulas] Dan itulah permainannya.
Duri kalah dengan 26.
Jam berdetik, Jett.
Jett, Jett, Jett, hei, boleh awak tandatangani ini untuk saya?
Sudah tentu. Apa sahaja untuk peminat.
Sudahlah, nak.
Terima kasih, Jett.
Mengapa anda tidak boleh memenangi kejuaraan?
Bersara sudah!
Jett, boleh kita ambil gambar?
Jett, kekalahan ketiga berturut-turut.
- Bagaimana rasanya? - Flo? Mana Flo?
- Bilakah kita akan berhenti menghisap? - Flo!
Hei. Flo?
Siapa pernah nampak Flo?
[merengus]
["Mamacitas" bermain]
[menarik nafas dalam-dalam, mengerang]
[merengus]
[mendengus, menghembus]
[ketawa]
Hei, kucing pemarah.
[merengus]
- Bagaimana permainan berakhir? - [semua menjerit]
Saya berhenti menonton
dan menumbuk muka saya sendiri. [ketawa]
Anda fikir ini lucu?
Anda pemilik pasukan, Flo.
Macam mana saya nak menang
apabila anda telah membuat saya dikelilingi oleh kes kepala dan telah-beens?
Hei, saya sedang mengusahakannya.
Kami tidak mempunyai pemain keenam, Flo,
tetapi anda telah menyelesaikan tugas anda.
Dengar sini, Jett, ejen percuma bukan percuma. Okay?
Jadi melainkan anda mempunyai pemain keenam dalam fikiran
yang boleh memenuhi arena
dan tidak mahu cek besar dan gemuk,
Saya akan kembali ke mandi lumpur saya, okay?
Oh, itu adalah omong kosong.
Tugas anda untuk memikirkannya.
Berdagang pemain, jual pasukan...
Saya tidak kisah apa yang awak perlu lakukan. Lakukan sahaja. Sekarang.
Berhati-hati dengan apa yang anda inginkan, Jett.
[berdentum]
[terkejut]
[menjerit, mengerang]
Dia baik.
[muzik atmosfera dimainkan]
Hei, saya memandu di sini. Keluar dari jalan ini, awak sederhana.
[berbisik] Jauhkan ia. Kenapa kau bising sangat?
[mengerang]
[Frank] Hello, William.
Hei, Frank. apa khabar
Adakah anda akan mempunyai sewa itu?
Oh. Oh, yeah, yeah. Betul. Betul.
Frank, saya dapat awak. Semuanya di sini.
Saya bermaksud untuk memberikannya kepada anda hari ini sebenarnya.
22, 23...
Ini bukan wang sebenar, sekeping kertas ini.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Bagaimana dengan bulan lepas dan bulan sebelumnya?
Frank, ini saya. Ayuh.
Saya cuma perlukan sedikit masa lagi.
Awak ada masa, Will.
Saya mempunyai mulut untuk disuap.
Saya tidak perlukan satu lagi.
- Hei, Will. - Hei, Will.
- Hei, kawan-kawan. - Hei, Will. Hei, Will.
Hei, Will. Hei, Will. Hei, Will.
[Akan] Anda semua masih terjaga?
- Hei, Will. - Oh, ada apa, Theo?
Adakah mereka membenarkan anda bermain di Cage hari ini?
Awak kenal saya. Saya sedang mengusahakannya.
Itu ramai kanak-kanak.
Memang betul.
Saya minta maaf, nak.
Lihat, dapatkan saya wang sewa saya esok
atau saya perlu menyewa bilik itu kepada orang lain.
Adakah anda faham?
Will, saya lupa nak beritahu awak--
[Frank] Hei, anak-anak, ayuh. Masuk dalam tab mandi.
- Ini kita pergi, ini kita pergi. - [mengeluh]
[mengeluh] Apa pun.
Anda perlukan wang?
Nah, anda beruntung
kerana anda boleh mula menjana pendapatan sehingga 300 dolar setiap hari.
Bagaimana? Dengan berdagang crypto di BigBroncoCrypto...
[isteri] Frank, saya hamil lagi.
[Frank] Sungguh menakjubkan, sayang.
[Ketawa] Anda tahu, kami memerlukan satu lagi daripada itu.
- Hei, Will... - [mengetuk dinding]
... akan memerlukan wang sewa itu.
[muzik ceria dimainkan]
♪ Anda tembak, kami tembak awak tembak, saya tembak ♪
- ♪Gelas itu, kami terhempas ♪ - ♪ Katakan apa ♪
- ♪ Pas itu, hebat ♪ - ♪ Okay ♪
♪ Lebih baik kamu ikat kasut itu ♪
- [muzik tamat] - [Akan] Boom!
Semak ini.
Vineland hijau, Fillmore Fours, dalam daging.
Jett memakai ini dalam permainan Furball.
Biasanya, ini dijual sekitar enam...
- [menarik nafas dalam-dalam] - ...tetapi saya akan berikan kepada awak
untuk lima.
- Tidak, bukan Fours. - [menghembus nafas dalam-dalam]
Oh, saya mahukan itu.
Tetapi anda rosak.
Tetapi jika saya mempunyai Fours saya tidak akan melihatnya.
Ah. ya. Ya, anda akan melakukannya. Ia akan baik-baik saja.
Mesh atas yang bersih. Tali tegang.
Mmm. [menepuk bibir]
- Pedas. - Jahat.
250.
- Ayuh. - 250? Beraninya awak.
- [merengus] - Tidak hormat.
Ayuh, Will. Saya boleh buat ansuran.
Ya, ya, itu bagus, Daryl, tetapi tuan rumah saya tidak boleh.
[menghembus nafas] Okay.
Saya tidak boleh menonton ini.
Jadi, 400?
- 240. - S-Ia akan turun?
- 230. - Dang, berhenti!
- Tolong, tolong! - [bunyi telefon]
- Yo! - [terkejut] Tidak mungkin!
Anda semua tidak akan percaya ini.
Mane berada di Sangkar,
dan dia menghadapi semua pencabar.
Jadi, kita, eh, buat ini atau apa?
[mengeluh] Okay, baiklah.
Baiklah. Jom celup.
["Hooligang" bermain]
[kedua-duanya merengus]
[merengek]
- [mengerang] - Whoo!
Siapa ada seterusnya?
♪ Tidak, tiada siapa yang boleh melakukannya seperti saya ♪
♪ Pinggan Zoo Pals Dengan Masakan Kanak-Kanak ♪
Sekarang tonton ini.
Berikan saya itu.
♪ 360-an dalam mesin hijau saya ♪
sampah.
Saya berkata, siapa yang akan datang?
Saya tidak boleh mendengar apa-apa. Di mana kamu semua?
Siapa yang mendapat seterusnya?
[Grizz] Hei, yo. Periksa bola.
Yeah!
Dapatkan dia, Grizz!
Ada sekeping sampah yang menyala-nyala di sini.
Sentuh saya. Sentuh saya.
[seru]
[muzik tamat]
[mengerang, herot]
[ketawa] Ya!
Sesatlah, Mane, awak memang gelandangan.
Serius? Maksud anda untuk memberitahu saya ini adalah Vineland yang terbaik?
Saya fikir Cage adalah tempat lahirnya roarball.
[merengek]
Saya rasa bandar ini hanya selemah pemain terhebatnya.
[mengejek] Hei, di mana dia?
Jika Jett tiada di mana-mana, maka seseorang perlu menjawab saya.
- Siapa yang dapat seterusnya? - [Akan] Saya dapat seterusnya.
Siapa cakap macam tu?
[Akan] Hei!
Tiada siapa yang bercakap tentang Jett dan Vineland seperti itu.
maafkan saya. maafkan. Hei, pergi keluar.
- Saya mendapat seterusnya. - [orang ramai tercungap-cungap]
Semak.
Tunggu, tunggu, kambing?
[ketawa]
[semua ketawa]
Terima kasih kerana ketawa, kawan kecil,
tapi, eh, kenapa tak lari ke belakang
ke kolam kanak-kanak atau sesuatu.
Dapatkan anda ais krim.
Tetapi, serius, ada yang mengambil?
[Akan] Walaupun saya meletakkan wang padanya?
Dulu kasut, sekarang duit sewa awak?
Ya, Will. komited.
[orang ramai 1] Oh, Mane, apa yang awak akan buat sekarang?
[ahli ramai 2] Di mana semua perbincangan besar sekarang, Mane?
[ahli ramai 3] Mari pergi, Vineland!
Oh. Jadi ini sahaja yang ditawarkan oleh Vineland yang hebat?
Seekor kambing dan sedikit pertukaran? [ketawa]
Tetapi anda tahu apa?
Mane tak asap itik so check up.
- Jom buat. - [klik pengatup kamera]
Semuanya dikira sebagai satu.
Pertama hingga tiga.
bola awak.
- [merengek, mendengus] - [orang ramai tercungap-cungap]
[kedua-duanya ketawa]
- Oh, cepat! - [Akan] Itu satu.
Saya akan berjuang besar untuk itu.
- [muzik ceria dimainkan] - [merengus]
Oh. Jadi anda tahu bagaimana untuk lulus.
Awak akan jaga saya dari jauh ke sana?
[dengus]
jom pergi.
Ayuh.
[kedua-duanya merengus]
[Mane] Apabila saya mendapat bola itu, ia sudah berakhir.
Whoa! [rengek, herot]
[orang ramai berteriak]
[ketawa]
Anda telah dimiliki oleh seekor kambing!
- Oh, tembak! - Hei!
Kambing ini di luar!
Lelaki ini makan kacang!
[kedua-duanya ketawa]
- [bersorak] - [merengus]
[mendengus, merengus]
[klik pengatup kamera]
Baiklah. Mari kita serius.
Nampaknya awak akan buat saya tanggalkan rantai saya.
Ya, kawan. Tanggalkan semuanya.
- [mengerang] - [ketawa]
Oh, okay. saya nampak.
Awak penembak luar, ya?
Sekarang lepaskan saya.
Oh. [ketawa]
Sekarang kami bermain untuk sebenar.
Beginilah rasanya dalam liga.
Ini rumah saya.
[ketawa]
Awak milik saya sekarang.
Boom!
[ketawa, berseru]
Boom Shakalaka!
[mengerang]
Ooh.
Bodoh, saya tidak menolong awak.
- Saya hanya mahu wang tunai saya. - [mengerang]
terima kasih.
[orang ramai berteriak]
- Hei! Kami mendapat wang kambing. - [semua bersorak]
Itu tidak buruk.
Semua orang tidak mempunyai telefon mereka selama itu.
Betul ke, Daryl?
Ya, mereka lakukan.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[mengeluh] Ayuh. Ayuh.
[kedua-duanya menjerit]
[merengus, tersentak]
apa?
Saya menghormati itu.
Hei, Will.
Akan, eh, saya benar-benar minta maaf tentang ayah saya.
Tapi saya nak awak tahu saya percaya awak.
Oh! Oh!
Dan saya membuatkan anda sandwic. Tangkap!
[muzik megah dimainkan, berhenti]
Aduh. bebola telinga.
Maaf tentang itu. [mengeluh]
[mengeluh] Jangan risau.
[Theo] Saya masih akan jumpa awak di Rumah Hijau
apabila anda bermain untuk Thorns!
- Terima kasih, Theo. - Semoga berjaya!
Yo, saya memberitahu anda bahawa video itu gila.
Ya, lelaki itu sedang meminum air.
- Yo! Apa khabar, mamalia saya? - Hei.
- Oh, hei. - [Hannah] Dia ada.
Terima kasih kerana membiarkan saya terhempas di tempat anda.
[Daryl] Awak bawa barang awak? Hei, buang ke atas longgokan.
Masih belum membersihkan.
Baiklah, pilih sahaja longgokan. Mereka semua kotor.
Sekarang berhenti mengetuk dan datang semak
apa yang saya masak.
[muzik permainan video dimainkan]
[Daryl, Hannah ketawa]
[ketawa berterusan]
[suara automatik] Akan menang!
Oh, anda suka itu?
Ayuh, ini akan menjadi viral.
Anda patah buku lalinya.
Ya, dan dia mematahkan tanduk saya.
Ugh. Akan, lihat,
anda mahukan rakaman anda bermain menentang pemain besar.
Dan anda baru sahaja menentang
yang terbesar, paling teruk dalam semua roarball.
- Ya, ya. Fakta. - Awak buat itu, Will.
- [mengeluh] - Okay.
Baiklah, saya akan buat yang ini secara langsung
Kerana saya rasa Daryl hanya kentut. Ugh.
Nanti saya jumpa awak berdua.
- Saya ada tarikh. Perlu bercukur. - [kedua-duanya] Ooh!
dengan siapa?
Oh, saya tidak memberitahu anda? ibu awak. [ketawa]
Oh, tembak.
Ya, dia dapat awak, bro.
Okay, okay. Tak kelakar pun.
Hei, abang. Ingin bermain Roar 2K?
Nah, fikir saya baik.
Mungkin perlu memanggilnya malam, anda tahu?
Tidak, perkara yang pasti. Ya, buat diri anda selesa.
Saya akan mengambil tongkat ini.
[bersih tekak] Hello!
[menjerit]
Okay.
[mengerang]
Ugh. [mengeluh]
[kereta api bergemuruh]
[tanduk berbunyi]
[muzik ceria dimainkan]
Ini dia, lihat.
Lihat, itu benar-benar dia!
[semua bersorak]
Hei! Apa kabar, kawan?
Hei, Will.
- Hei, Will. - Hai, haiwan tanpa nama.
Tengok mak. Ia Will.
- Saya minta maaf. - Tidak mengapa. tak apa.
Yo, siapa badut yang parking macam tu kat luar?
[muzik tamat]
Semua orang baik?
- [membersihkan tekak] - [trumpet]
Kenapa kamu semua tidak berkelip?
Itu saya, sayang. Saya badut.
[tergagap] Anda Florence Everson!
Anda pemilik Duri!
Anda boleh mengabaikan semua mel suara, Encik Harris.
Nampaknya saya jumpa awak sendiri.
Dia telah menunggu anda.
Tanpa memesan apa-apa.
Duduk.
Anda mempunyai cukup permainan semalam.
Awak patahkan buku lali Mane dengan kuat,
Saya fikir mereka perlu meletakkan dia!
Dan Internet hanya menyukainya. [ketawa]
- Mereka sayang awak. - [klik]
Yo! Itu gila! [ketawa]
Oh, semakin gila.
Will, mungkin anda tidak perasan, tetapi pasukan itu sangat teruk.
Oh, tidak. Kami menyampah.
Kami mempunyai pemain terbaik liga
dan tiada laluan ke Claw, sekali lagi...
Kecil ke kecil,
Saya percaya anda betul-betul
apa yang Jett dan pasukan ini perlukan sekarang.
Kambing, pasti.
Tetapi saya fikir anda mungkin unicorn bertanduk dua.
- Betul ke? - [ketawa] Ya.
- Saya ingin membuat tawaran kepada anda. - [klik]
Kami memerlukan pemain keenam
untuk menyertai Thorns pada separuh akhir musim ini.
[terkejut] Ya ampun.
[Tergagap] Adakah ia benar-benar berlaku?
Saya cuma perlukan awak tandatangan di sini, beberapa inisial di sini,
dan anda secara rasminya adalah Thorn.
Dan, eh, Jett. Dia menandatangani perkara ini?
Dalam banyak cara, itu adalah idea dia. Ya.
Jadi apa yang akan berlaku?
Bermain untuk Vineland, atau tinggal di sini dan bas meja saya?
Pen. Pen! Pen. Seseorang memberi saya pen!
Saya tidak mempunyai-- Ow!
terima kasih.
WH
Di mana ada Kemahuan, di situ ada jalan.
Oh, tahniah, sayang. Kami sangat berbangga dengan anda.
[semua melaungkan] Will! akan! akan! akan! akan!
Saya tidak boleh percaya!
Saya akan menjadi Vineland Thorn!
- Berita tergempar! - Anda tidak akan percaya!
- Akan, ia menjadi viral! - Sudah tentu.
Saya sangat teruja, Will.
- Siapa babi mewah itu? - [ketawa]
Saya benci bandar ini.
- [bip penggera] - [Jett mendengus]
[mengerang]
[merengus]
- [merengus] - [tulang belakang retak]
Oh. Sakit hati. Sakit hati.
- [patah tulang belakang] - [mengeluh]
[menjilat]
Selamat datang ke Roar Roundup.
Saya juara dua kali, Chuck,
bersama hos bersama saya, kawan-kawan,
- Berkarat. - Berkarat! [ketawa]
Saya tidak sabar sehingga mereka membawa awak keluar ke padang rumput, Chuck.
[Ketawa] Itu bagus.
Nah, tetapi kembali kepada soalan yang kami ajukan setiap musim.
[Rusty] Bolehkah anda menjadi KAMBING tanpa memenangi kejuaraan?
- Eh, ya. - [klik tulang belakang]
- [Chuck] Cakar membuat kerjaya. - Apa itu?
- [Rusty] Awak jangan cakap! - Nuh-uh.
Saya rasa untuk Fillmore. Dia sentiasa menjadi pemain yang hebat,
tetapi Masa Bapa mengejar semua orang.
Tanpa saya, mereka tidak mempunyai apa-apa untuk dibincangkan.
[Chuck] Semua statistik, tiada Claws.
Tetapi anda tidak boleh meletakkan semua kesalahan kepadanya.
Sesiapa sahaja yang menonton pasukan ini
dan berpendapat masalah terbesar Jett ialah buta kerana a--
Buta sebagai apa, Chuck? Katakanlah. Buta sebagai apa?
Saya adalah penjaring terbanyak sepanjang masa dalam sejarah Roar.
[Berkarat] Bercakap tentang Duri,
kami ada berita tergempar, Chuck!
Vineland Thorns akhirnya telah menandatangani pemain keenam.
Nampaknya mereka akhirnya mendapat bantuan Jett.
Ya! buaya?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Lebih besar. Gorila?
[Rusty] Kami pergi sekarang kepada pemilik Florence Everson...
Itulah yang saya bincangkan.
...dengan temu bual eksklusif.
Kami menandatangani kecil pertama roarball.
Apa yang kecil?
Kami mendapat sedikit...
Sedikit, eh, apa?
- ... remaja... - Apa sekarang?
- ... kecil... - Datang lagi.
- ...kambing. - [kambing kosong]
seekor kambing?
[merengus]
[putaran enjin]
Oh, tidak lagi.
- Florence Marjorie Everson! - [kaca pecah]
Anda menandatangani kambing? Adakah anda sudah hilang akal?
Okay. maafkan saya.
Anda yang meminta pasukan yang boleh memenangi Claw
dan anda tidak peduli bagaimana. Ingat tak?
Nah, saya mengambil berat tentang ini.
Saya tidak boleh bermain dengan kambing.
Dia memalukan pasukan.
Dia memalukan bandar. Dia seorang--
Eh... Dia duduk di situ.
Hei!
Awak mesti bergurau dengan saya.
Saya tidak dapat melihat dia di kerusi, Flo.
Bagaimana saya boleh melihatnya di mahkamah?
Saya akan menjadi kambing dalam jersi Thorns.
Awak rasa saya?
Uh-huh.
Pandang jauh, Flo. Saya hanya akan makan dia.
Ya, saya akan makan dia dengan sedikit pakaian ladang,
dan kami akan bertindak seperti tiada apa-apa yang berlaku.
Whoa, whoa, whoa. Saya rasa tidak sedap.
Saya fikir awak kata dia tahu.
Tugas saya untuk membengkokkan kebenaran, Will. Ayuh.
[meows, geram]
Ia juga tugas saya untuk bermain permainan panjang.
Ini menjana lebih banyak perhatian
daripada yang kita miliki selama bertahun-tahun.
Anda tidak mahu dia di mahkamah, itu panggilan anda.
- Tetapi dia kekal dalam senarai. - [Jett geram]
Oh, awak mesti hilang akal.
- Letakkan kaki anda ke bawah. - [mengeluh]
Anda harus gembira.
Bintang telah sejajar dengan sempurna
kerana akhbar sedang mati untuk bertemu Will.
Will, turun. Turun.
[Akan] Oh, okey.
Dan saya nak awak perkenalkan dia.
- Tidak. Tidak berlaku. - Ya, awak.
Mereka sebenarnya sedang menunggu awak di tingkat bawah.
Jadi pastikan mereka ekor tinggi, ya?
senyum lebar! Sayang kamu berdua! Sekarang keluar!
- Jett, hei. - [mengeluh]
Saya cuma nak awak tahu, ini impian saya menjadi kenyataan.
Maksud saya, bermain dengan awak, seperti, pemain kegemaran saya sepanjang zaman.
Saya tahu saya bukan seperti yang anda harapkan,
tetapi saya telah menghabiskan seluruh hidup saya berlatih untuk saat ini.
Dan jika anda hanya memberi saya sho--
Tengok, nak. Saya melihat video viral kecil anda.
Mane bakar awak macam kek hari jadi.
Ya, ya, tidak. Saya akan menikmati
melihat piranha memakan awak hidup-hidup.
- Jett! Di sini! Jett! - Hey, Jett! Di sini!
- Akan! akan! - Will, di sini!
- Akan! - Will, di sini!
- Will, di sini! - Will, Will, Will!
- [Akan merengus] - [kerusi berdecit]
- [kerusi berdecit] - [mengejek]
[kerusi berbunyi, bunyi klik]
[kerusi berdecit]
Mari mulakan. Soalan paling sukar dahulu.
Adakah anda fikir viral di taman permainan melayakkan anda
untuk bermain roarball profesional?
Adakah anda bimbang anda akan mengecewakan anak kecil yang lain?
Bukankah anda hanya aksi publisiti yang tidak tahu malu
untuk mengalih perhatian daripada musim kekalahan Thorns yang lain?
[wartawan 1] Adakah anda sebenarnya seekor kambing?
[pemberita 2] Bukankah anda agak mabuk?
Saya... Maaf. Bolehkah-- Bolehkah anda mengulangi soalan?
Hei, hei. Satu demi satu, awak semua.
Budak ni tak terlatih pun media, okay?
Jadi, Will. Bagaimana rasanya menjadi yang kecil pertama
untuk menandatangani kontrak roarball profesional?
Uh, sejujurnya dengan anda, semuanya agak nyata.
Maksud saya, malam tadi saya melawan lipas
- di buaian kawan baik saya... - [orang ramai tersentak]
...dan sekarang saya bermain untuk Thorns.
Anda tidak sepatutnya berkata begitu.
Akan, kami mendapat berita bahawa komuniti lipas
agak tersinggung dengan komen terakhir anda.
Adakah anda ingin mengeluarkan permohonan maaf?
Ya ampun. Tidak, tidak, tidak, tidak. Bukan itu yang saya maksudkan.
- [tergagap] Saya suka kecoak. - Pembohongan.
Bolehkah kita, eh, teruskan ke soalan seterusnya?
Di atas sini.
Jadi, Will, awak sama sekali tidak risau tentang dilukai?
Roarball mengambil tol pada yang paling sukar.
Saya bayangkan untuk yang kecil,
- ia boleh membawa maut. - [orang ramai tercungap-cungap]
- Eh, baik... - Tidak, tidak. Will tahu risikonya.
Bolehkah dia ditipu? mungkin.
Hancur? barangkali.
- Dibunuh? Mungkin. - [orang ramai tersentak]
Tetapi itulah betapa dia menyukai permainan itu.
- Dia akan mati untuk itu. - [meneguk]
- Betul, Will? - [ketawa] Betul.
Bagaimana dengan Mane?
Adakah anda bimbang tentang perlawanan ulangan?
Tidak. Tidak mungkin.
Kami memanggil lelaki ini pembisik kuda,
sebab dia patahkan belakang bronco tu, okay?
Awak tahu apa yang dia beritahu saya tadi?
Dia mempunyai nama panggilan untuk Mane.
- Dia memanggilnya "Kuda Kecilku." - [ketawa orang ramai]
- Jangan awak? - Tidak, saya tidak berkata begitu.
- Awak lakukan. - Saya tidak berkata begitu.
Dan dia juga berkata bahawa Mane pastinya bukan KAMBING,
dan rambutnya juga kekar, yang saya juga bersetuju.
Oh, dia sudah mati.
- Kenapa awak buat saya macam ni? - [pemberita 3] Soalan terakhir.
Eh, yang ini untuk Jett. Anda berada di tahun lima belas.
Pasukan itu membawa seekor kambing untuk menyelesaikan masalahnya.
Adakah anda pernah terfikir sama ada sudah tiba masanya untuk menutupnya?
[Ketawa] Saya tidak meletakkan apa-apa, okay?
Saya berasa hebat sekarang,
bermain beberapa bola terbaik dalam kerjaya saya.
Dan tolong, saya telah bermain dengan setiap mutt
liga ini tawarkan.
Satu-satunya kebimbangan saya ialah pergi ke sana
dan melakukan apa yang saya perlu lakukan untuk memenangi Claw,
dan tiada apa-apa, dan saya tidak bermaksud apa-apa, akan menghalangnya.
terima kasih. Bagel di tingkat tiga.
Jett, ke sini!
Ya. Eh, bagus.
[wartawan 4] Akan!
[pemberita 5] Adakah anda mempunyai sebarang komen?
Saya boleh-- Okay, terima kasih.
Selamat tinggal.
[penemu bual] Jurulatih Dennis, bagaimana anda merancang
menggunakan kambing secara bergilir-gilir?
Itu soalan yang bagus. Nah--
[Jett] Dennis, dia milik awak.
[Dennis] Hei, Jett, awak ada masa?
Saya hanya mahu pergi ke drama baru ini.
[berdehem, ketawa]
Awak dengar saya. Eh, nanti kita buat. [ketawa]
Apa khabar, nak? Dennis Cooper.
Gembira bertemu dengan anda.
Oh, saya kenal awak, Jurulatih Dennis. Ia satu penghormatan.
Jurulatih adalah perkataan yang kuat.
Saya lebih kepada pendirian papan keratan bergaji rendah.
[ketawa] Whee!
Tetapi saya terus mencuba.
Eh, mari sediakan anda untuk permainan ini.
Saya bersedia untuk bermain.
Main? [ketawa] Saya... Itu comel. Tidak.
- Apa? - Tiada apa-apa.
Dan inilah kita.
[muzik megah dimainkan]
tak boleh. Bilik persalinan Thorns?
[menjerit] Ya!
Berpakaian dan datang berjumpa pasukan.
[ketawa] Ya, ya, ya, ya!
Ini gila!
[terkejut]
Yo! nama saya. Pada jersi Thorns.
Oh, tunggu. Fillmore 13's?
[ketawa kecil]
[menghembus nafas]
Tak teruk.
Betul ke?
[Chuck] Sekarang malam permainan.
Selamat kembali ke Roarball Animal Organized Regionally.
Sukan dengan gelanggang paling liar.
[Berkarat] Stalaktit.
Ribut pasir.
Tebing.
ais.
kebakaran. Dan anggur!
[Chuck] Malam ini, kita berada di Rumah Hijau,
dan stadium bergegar
untuk yang pertama daripada tiga perlawanan berturut-turut di tempat sendiri.
Dan tidak mengejutkan, yang kecil telah muncul besar
- untuk Thorn terbaharu Vineland. - [jerit]
♪ Anda semua bersedia untuk ini? ♪
[Ketawa berkarat] Canoodle Cam sedang meronda!
[Chuck ketawa] Somebunny jatuh cinta!
Nampaknya mereka bertekak!
[Rusty] "Polly mahu keropok?" Betulkah saya, up-Chuck? [ketawa]
Oh, awak menangkapnya!
[ketawa]
Saya seorang yang genius.
Baiklah, Olivia. Kosongkan fikiran anda.
Saya dalam kawalan.
Saya tahu siapa saya. Saya cukup baik.
Saya tidak peduli dengan pendapat orang lain.
Saya tidak peduli apa yang mereka katakan tentang saya dalam talian,
sekarang, merentasi pelbagai platform yang boleh saya semak,
hanya untuk melihat apa yang mereka katakan.
telefon! telefon. Adakah sesiapa mempunyai telefon?
Awak tak beruniform pun!
Ha! Ia koyak.
- Oh, Lenny. - Kami akan dapatkan awak!
- [mengerang] - Ayah seorang yeti!
[ketawa] Dengar. Saya meraikan kreativiti anda dengan buih,
tapi tak boleh tembak muka Daddy, okay? Hebat.
[ketawa]
Kanak-kanak comel.
Ya, saya tahu. Betul ke?
Jangan tengok sekarang, tapi ada anak kambing berjalan ke arah kami
dengan senyuman pelik di wajahnya.
Eh, saya Will Harris.
Bersedia membantu pasukan menang walau bagaimanapun saya mampu.
- Oh, lihat, snek pra-permainan. - [terkejut]
Izinkan saya membuka belenggu rahang saya.
Tolong, tolong! Tidak! Jangan makan saya! Jangan makan saya!
- Ini budak viral! - Dia sakit?
Tidak, dia menjadi viral.
- Pelik. saya suka. Datang. menari. - [muzik misteri dimainkan]
Kami tidak melakukan tarian kecil awak, Modo.
[ahli pasukan] Saya agak sukakannya.
[merajuk, ketawa]
[mengomel]
Eh, ada apa dengan telur?
- [shushing] - [muzik berhenti]
Jangan biarkan mereka mengawal anda. [ketawa, serak]
[orang ramai melaungkan] Akar berjalan dalam.
Akar berjalan dalam.
- Akar berjalan dalam. - [gemuruh]
Bising betul kat dalam ni kan? [mengerang]
Hei, Jett? Adakah anda fikir saya akan mendapat masa bermain malam ini?
[mengejek]
[juruhebah] Memperkenalkan Thorn terbaharu anda.
- Masuk pada suhu 5'7" panas... - [orang ramai mencemuh]
... dari South Vineland,
pembunuh Mane sendiri, Will Harris!
[booing berterusan]
Ke mana dia pergi? Saya tidak boleh melihat dia. [ketawa]
Adakah sejarah akan tercipta malam ini,
atau adakah dia akan mengikut jejak langkah awak yang kurang memberangsangkan, Chuck?
Kau jahat, Rusty. Dan ya, itu jenaka kelawar.
- Ya! Mari pergi, Will! - Ya, Will!
Itu Will, kan? Dia kelihatan seperti gerbil.
Adakah anda fikir Will akan bermain?
Saya harap tidak, atau kita akan menonton kanak-kanak itu mati di TV secara langsung.
[semua] Gerald!
[merengus]
- Hebat! Ya! Itu dia! - Mari pergi, sayang! Teruskan!
Hei, Jurulatih, bila awak rasa saya boleh masuk?
- Hanya belajar buku permainan, nak. - Tamatkan keturunannya!
Oh, masa cerita?
Ya. Bawa masuk. Suatu ketika, ada drama yang dipanggil Eagle 24.
- Oh, saya suka yang ini. - [wisel ditiup]
Ada yang letih? Saya boleh masuk.
- Saya boleh berehat. - Tidak.
Dia akan bermain dalam perlawanan seterusnya. Percayalah.
Kami memerlukan baldi di sini.
Modo, melepak di perimeter. Ruangkan lantai.
- Lakukan perkara anda. - [Modo serak]
saya selalu buat.
bola! bola!
bola! bola! bola! bola!
bola! bola! [merengus]
Hei, saya sebenarnya perasan bahawa moose sentiasa memandu dengan betul,
jadi jika anda hanya mengalihkan pertahanan li--
Siapa nak patah daun akasia?
- [ahli pasukan] Ooh, ooh. saya buat! - [mengerang]
- [merengus, ketawa] - [buzzer berbunyi]
Esok, sejarah akan tercipta... [ketawa kecil]
... dan saya maksudkan kali ini.
Hentikan, Archie!
Saya mendapat air, tuala, sokongan emosi.
Saya bertudung.
[Rusty] Tiga kekalahan sukar berturut-turut untuk Vineland Thorns.
[Chuck] Dan sekarang mereka akan menyerang jalan dengan seekor kambing
yang masih belum melihat sepeser pun masa bermain.
- [Klik tulang belakang] - Aduh. Ooh. [mengeluh]
[menghembus nafas]
[roda berdecit]
Tiada hari cuti, kan?
Tidak, tidak, tidak. Tidak.
Ini adalah sesi latihan peribadi.
Hei, tonton ini. Daripada logo. Tiada apa-apa selain jaring.
[bola melantun]
Hmm. Tembakan bertuah.
Hmm. Mungkin.
Tembakan bank.
[Ketawa] Patutkah saya bermain loteri?
Saya berasa baik hari ini.
Kenapa awak ada di sini, nak?
Saya mahukan masa bermain.
[ketawa] Tidak berlaku.
Mari kita menembak untuk itu.
Atau adakah anda takut anda akan kalah dengan seekor kambing?
[ketawa] Baiklah. pertaruhan.
Bahagian atas tempat duduk, tembakan cangkuk dari kaca,
berputar di sekeliling rim, masuk.
[muzik ceria dimainkan]
Jett dari pusat bandar. [terkejut] Dah berjaya.
Mudah.
[Jett] Melalui pokok anggur, dalam.
[bertiup] Cakar panas di sini.
- Ya, sayang! - [mengejek]
[Akan] Apa lagi yang anda dapat?
Dari atas,
dalam.
Ooh. [ketawa]
[bersiul]
[ketawa] Whoo-hoo!
[Akan ketawa]
[Jett] Tergantung dari lampu.
Mudah.
[muzik berhenti]
Ooh!
Awak milik saya sekarang.
- [muzik disambung semula] - [ketawa]
Dari terowong, di atas papan belakang,
tiada apa-apa selain jaring. Baiklah?
Jika saya memukul yang ini,
anda perlu memberi saya masa bermain. Hah?
Okay, yeah. Kita akan lihat.
- Kemaskan. - [menjerit]
Ah. awak terlepas. [ketawa]
[Dennis] Ayuh, kita perlu terbang. Pesawat berlepas dalam 30.
♪ Gila ♪
♪ Tunggu sehingga dunia menjadi milik saya. Ia akan menjadi gila ♪
♪ Semua yang saya terselamat mesti saya gila ♪
♪ Gila ♪
[tercungap-cungap]
Saya benar-benar terpaksa bergegas kembali ke sana, tetapi...
Yo! [tergagap] Apa?
Kita naik PJ?
- [ketawa] - [lagu tamat]
[terkejut]
apa? Oh, sakit.
- Adakah anda melihat ini? Oh, tidak. - [kanak-kanak] Anda telah dicelup!
Adakah anda semua bermain Roar 2K?
Mereka telah menambah meme? Maksud saya, mengapa mereka melakukan itu?
Ia sangat tidak menghormati!
Bukan hanya kepada saya... [terdiam] ...tetapi kepada semua burung.
Auntie Olivia tidak memberi burung. Burung terbang.
Adakah anda rosak?
Hei, hei, eh,
Auntie Olivia mempunyai keadaan yang dipanggil sindrom burung tidak terbang.
Aw. Auntie Olivia tidak boleh terbang.
- [kedua-duanya] Tetapi kita boleh! [Ketawa] - Oh, tidak! Bukan kokpit!
perempuan!
[kanak-kanak 1] Kami akan mengambil alih pesawat ini!
- [kanak-kanak 2] Melaporkan diri untuk bertugas! - [Archie] Tidak, jangan sentuh itu!
Ah. Sekurang-kurangnya beg itu selesa.
- Hei, Lenny. Tempat duduk ini ada orang? - Ya.
- Oleh siapa? - [Lenny] Oleh saya.
- [menghembus nafas] Ooh, baguslah. - [mencicit]
Adakah anda benar-benar cuba memalukan saya
kerana memerlukan dua kerusi?
Maaf. buruk saya.
- Hei, Modo. Tempat duduk ini ada orang? - [merajuk]
Eh. Dari segi teknikal, nah.
[menyeramkan]
[menjerit]
Apa... Ew.
Oh. [Ketawa] Itu hanya kulit saya.
[menguap] Saya molted.
[seru, ketawa]
Ugh. Okay. Di sana anda pergi.
- [berdengkur] - [mengerang]
Jett!
Hei.
Jadi, anda sedang menembak dengan kanak-kanak itu.
- [Akan] Jett! - Dia baik, ya?
Mama saya boleh membuat gambar itu, okay? [mengejek]
Tidak bermakna dia boleh bermain. [ketawa]
Hei, Jett!
[merengus, mengeluh]
- Saya berjaya. Hah? - [berdengkur berterusan]
Hei, semua orang, tepukan gemuruh.
Will berjaya.
Oh. pedas.
Adakah mengekori saya menjadi menjengkelkan
kerja sepenuh masa anda, atau... [berteriak]
Awak-Anda-Anda perlu membukanya.
Kacang, ia ada di dalam tin.
Tunggu. Jadi tin bukan makanan?
[mengerang]
- [ketawa] - [bunyi telefon]
Mane menjatuhkan...
[terkejut] Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Mane baru sahaja melepaskan lagu tentang anak kambing!
Oh, Olivia, letakkannya di skrin besar.
- Tunggu! Tidak, tunggu. - Anda faham, Cik Lady Girl.
- Modo masih tidur. - Sebenarnya, saya terjaga.
- Saya di sini untuk ini. jom pergi! - [Akan mengerang]
- Oh, ya! Mari dengar yang itu. - Oh, tidak.
Oh, ya.
[Akan] Tidak, sila! Tidak, tidak, tidak, tidak.
[muzik hip-hop dimainkan]
[Mane] Anda belum bersedia.
Sekarang musim Mane! [ketawa]
Anda tahu apa yang ada dalam cawan saya!
♪ Saya tahu awak rasa awak semua "ba-a-ad" ♪
♪ Tetapi saya menyuruh awak menangis l Seperti "ba-aa" ♪
♪ Awak cuma kambing di sini, saya The Mane Attraction, walaupun ♪
♪ Saya Godfather Panggil saya Pony Soprano ♪
♪ Saya akan pendekkan sama seperti awak ♪
♪ Lain kali kita di gelanggang Asap ke atas awak ♪
♪ Bertindak keras, tetapi anda takut saya berada dalam mimpi ngeri anda ♪
♪ Malam ini, apabila anda tidur ♪
♪ Anda akan menangis Air mata kambing, air mata kambing ♪
[lagu tamat]
- [Modo tergelak] - [Olivia] Oh, itu memang banger!
[Lenny] Eh, liriknya agak pertengahan.
[ahli pasukan] ♪Anda akan menangis Air mata kambing, kambing, kambing ♪
♪ Anda akan menangis Air mata kambing, kambing ♪
♪Sedap Kambing, awak akan menangis Air mata Kambing, kambing ♪
[mengeluh]
[berpusing, berdenting]
[muzik ceria dimainkan]
Yo!
Baunya sangat harum di sini.
[bip]
Ini... di sinilah saya mahu berada.
Apa itu? Saya tidak pernah... Ini mungkin berada di dalam bilik?
Ya, sayang! Kami bersantai di penthouse!
[singsongy] Kami bersantai di penthouse.
Kami bersantai di penthouse. Kami bersantai di dalam kandang...
- Oh! Ini gila! - [telefon berdering]
Hei! Tengok siapa dia!
Tahan, tahan, tahan.
Kamu semua tidak akan percaya tempat ini.
Yo, bros, bros. Kami mendapat TV 95 inci di ruang tamu.
Anda nampak itu? Aight.
TV di tandas. Malah mempunyai alat kawalan jauh.
- Tidak bersih, tetapi ia sejuk. - [bip jauh]
[mengerang] Berhenti, berhenti, berhenti. Tandas buruk, tandas buruk.
Dan akhir sekali, TV dalam bar mini.
[Hannah, Daryl] Ooh!
[Hannah] Jadi, ada apa dengan kerusi lantai?
Awak kata tepi mahkamah?
Nah... [mengeluh]
...anda tahu, dengan cara yang berlaku,
jika saya masih dalam pasukan dalam seminggu,
Maksud saya, saya akan cuba cari tiket untuk awak.
[tiup raspberi]
Adakah anda bergurau, dik?
apa maksud awak,
jika anda akan berada dalam pasukan minggu depan?
Anda berada di Thorns sebenar.
Tidak ada sesiapa yang menendang budak kita dari pasukan.
Tidak.
Baiklah, itu sahaja. Saya perlu mendengarnya.
- Dengar apa? - [Ketawa] Oh, anda tahu apa.
apa? [mengeluh] Oh, ayuh.
buatlah.
[mengeluh] Apa?
Dengan perasaan.
[telanjang]
[semua mengeluh]
[terkejut] Apa?
[bergema berdebar]
[telanjang]
[kembung berterusan]
[menjerit]
Apa bunyi bising itu? Berikan saya itu!
[kembung berterusan]
Jett...
- Fillmore. - Fillmore.
Kepala awak sangat hijau--
Sesetengah daripada kita mempunyai satu perlawanan untuk dimainkan esok.
Jauhkan ia.
- Eh, Jett, Jett. - Apa?
Um, saya berharap, terpulang kepada anda,
Saya boleh mendapatkan sedikit masa bermain? Eh?
- Oh, itu sahaja? - Mmm? Mmm?
Hanya sedikit masa di mahkamah?
Oh, nak. Anda hanya perlu bertanya.
Betul ke?
[muzik kemenangan dimainkan]
[Chuck] Dan kami kembali ke Gua Kota Tenggelam,
di mana stalaktit jatuh dari siling,
dan Duri berisiko
terkeluar daripada perselisihan playoff.
[orang ramai melaungkan] Marshy! Marshy! Marshy!
Whoa! Hei!
[jerit]
[berderit, sendawa]
[semua bersorak]
[merengus]
- [mengerang] - [wisel ditiup]
- Busuk. Nombor tiga, Fillmore. - Adakah anda serius sekarang?
Sekarang anda meniup wisel?
Satu perkataan lagi dan ia adalah teknikal!
Mengapa anda tidak mengambil wisel itu... [geram]
... dan lekatkan betul-betul pada kloaka anda.
- [terkejut] - [wisel ditiup]
Adakah dia hanya menyebut "kloaka"? Bolehkah anda mengatakan itu di TV?
Baiklah, ia sedekat yang anda boleh katakan untuk mengatakan butth--
[membunyikan hon]
[mengerang] Kami boleh kembali!
Saya boleh menang yang ini. [mengeluh]
- [merengus] - [terkejut]
- Bangun. - Oh, tidak.
- Ini terasa teruk. - Tunggu apa lagi?
O-Ya ampun. [terkejut]
- Awak masukkan saya? - [merengus]
Anda fikir saya mahu? Saya tidak mempunyai pilihan.
- Jika tidak, kami kehilangan permainan. - [jerit]
[Tergagap] Mereka memasukkan Will!
- Mereka memasukkan Will! - Mereka memasukkan Will!
apa?
Hei, sudah masuk waktu tidur. Saya fikir saya memberitahu anda anak-anak untuk--
Keadaan mula menjadi buruk untuk Duri.
Anda adalah pihak berkuasa pada hodoh, Chuck!
[kanak-kanak melaungkan] Will, Will, Will, Will, Will.
Oh, cepatlah. Saya perlu menonton ini.
Ingatlah, peluang seperti ini adalah sekejap.
Tetapi penghinaan awam, yang hidup selama-lamanya.
Betul ke? Itu kata-kata semangat awak?
apa? Saya... [mengeluh] Saya sudah lama tidak melatih.
saya minta maaf. Saya sedikit daripada latihan.
- [Akan] Siapa cakap begitu? - Seluruh planet memerhati.
Oh. Itu lebih teruk. Jangan dengar cakap saya.
[Berkarat] Momen yang indah.
Kecil pertama yang bermain di Roar.
Yo, awak jaga saya atau tali kasut saya?
Saya tahu jersi menyusut semasa dibasuh,
tetapi saya tidak tahu pemain juga begitu! Aw.
Anda akan berakhir dengan pembunuhan jalanan, nak.
- [ketawa] - [mengerang, tercungap-cungap]
Yo, Archie! Pilih kiri!
- Tukar ia! - Hei, kambing, baik kelihatan di luar!
[Chuck] Archie dengan blok besar.
- Saya faham. saya dah dapat. - [Rusty] Dan Lenny pulih.
[gemuruh]
[Chuck] Will Harris sedang menuju ke mahkamah.
Lenny! Hei, hei! Saya di sini. saya buka. saya buka.
[Rusty] Lenny mencari seseorang,
- sesiapa yang bukan kambing. - [Akan] Lenny!
[Chuck] Tiada tempat untuk pergi selain Harris.
[Rusty] Lenny benar-benar tidak mahu baling hantaran itu!
jom pergi!
[merengus]
[Akan] Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
[tercungap-cungap]
- [kedua-duanya menggeram] - Eh...
Tembak, nak!
[mengerang, herot]
[tercungap-cungap, herot]
[bola melantun, herot]
- [mengerang] - [mendengus]
[kedua-duanya] Baru sahaja akan menjaringkan gol!
[Chuck] Will Harris menjadi yang pertama kecil
pernah mendapat mata dalam Roar!
[muzik kemenangan dimainkan]
- Ambil semula pada D. - [wisel ditiup]
Adakah dia hanya...
[singa mengaum]
- [Chuck] Terlalu mudah! - Hei!
- Adakah saya marahkan kambing kecil itu? - [orang ramai bersorak]
[juruhebah] Siapa mahu air mata kambing?
[Mane] ♪ Air mata kambing Anda akan menangis air mata kambing ♪
- [orang ramai mencemuh] - Apa? Oh, ayuh.
akan! Hei, Will! Lari Eagle 24.
duri! Jom borak.
Apa yang kita buat? A-Apa yang kita akan buat?
Jurulatih mahu kami mengendalikan Eagle 24.
- Kita semua tahu drama itu? - Eh, tidak.
- Saya lakukan. - Saya telah makan 24 ekor helang.
- Maafkan saya, apa? - Apa?
Baiklah, Lenny. Hanya awak dan saya.
Saya rasa sesuatu.
Saya tidak dapat menggambarkannya. Saya seperti gelisah.
- Ya. Itulah adrenalin. - Saya sukakannya.
Letakkan bola dalam permainan, atau saya memanggil kelewatan permainan.
- Okay. Jom buat ini. - [wisel ditiup]
Jalankan apa sahaja permainan yang anda mahu, kambing.
Saya mengurung awak.
- Ayuh, nak. - [orang ramai bersorak]
[muzik dramatik dimainkan]
akan! [caws]
[merengus]
[buzzer berbunyi]
[Berkarat] Duri menang!
Yeah! Kami baru sahaja melakukannya!
["Light It Up" dimainkan]
- Lenny, ya! - Baiklah! Yeah!
Kecil dalam bangunan!
Harris mungkin kecil, tetapi dia menjadi besar!
- [kanak-kanak] Ya! - Ya!
Whoo-hoo!
Saya sangat gembira, saya boleh menangis.
Ayuh, Gerald. Biar saya lihat.
Yeah, okay.
Yeah! jom pergi!
Oh, ya!
- Malam, malam, sayang! - Tidak!
- Tenaga gembira yang cemas! - Ya!
Tenaga gembira yang cemas!
[ahli pasukan melaungkan] Akar akarnya! Akar berjalan dalam!
[ketawa] Apa yang saya beritahu awak? Dia faham!
Ayuh, Jett. Kami menang.
Siapa nak baling Dennis?
[muzik tamat]
- [berbunyi] - [orang ramai bersorak]
Ia seperti yang mereka katakan, Chuck.
Anda kacau dengan kambing,
anda mendapat stalaktit ke muka.
Itu bukan kata kunci.
Keluar dari kloaka saya, Chuck!
[muzik ceria dimainkan]
[Jett] Walau apa pun. apapun.
Maksud saya, saya mendapat 33, tetapi siapa yang menjejaki?
[ketawa]
Apa... Lecehkah mencari diri sendiri?
Ia adalah. [ketawa] Saya tahu. Saya tidak boleh menahan diri saya.
Yo, kambing. Kerja bagus malam ini.
Anda mahu menyertai?
- Siapa, saya? - Ayuh.
Kenali rakan sepasukan anda sedikit.
Kami tidak menggigit.
- Nah, Modo kadang-kadang begitu. - [serak]
Masuk sahaja ke sini.
Kami memanjangkan dahan zaitun di sini.
Baiklah, saya ambil dahan zaitun itu. [ketawa]
[mengerang]
Baiklah, ante up. Jangan malu sekarang, rook.
pemalu? Kanak-kanak ini mempunyai ais dalam uratnya, hujan tiga kali ganda.
- [Ketawa] - Ia hanya satu tiga.
Secara jujur, apabila Jett terkeluar daripada permainan,
Saya fikir ia sudah berakhir.
Oh, pasti. Tetapi kambing itu datang.
Lelaki saya!
Saya tidak memerlukan baldi saya malam ini.
Ini sangat keren!
- [ahli pasukan ketawa] - [mengeluh]
Baiklah. Baiklah. Eh...
Eh, patutkah kita minta Jett bermain?
Hei! Anda cuba merosakkan satu keseronokan yang kami dapat?
[Olivia] Kami menang tanpa Jett.
Saya tidak percaya kita sebenarnya bercakap seperti ini.
Dia boleh mendengar.
["Meow" bermain]
apa? kenapa?
Apabila kita menang, dia suka menjadi orang yang menang.
Dia seorang pemenang, dan dia akan membawa kita ke playoff.
[ketawa]
Kami bernasib baik untuk satu perlawanan.
Jangan kita mengamuk.
Saya menghargai keyakinan, tetapi lihat pasukan ini.
Kami mendapat Jurulatih Dennis sebagai peneraju.
- Saya rasa dia mati apabila dia tidur. - [berdengkur]
saya? Saya hanya cuba fokus pada bidadari bayi saya yang manis.
- Masuk! [ketawa] - [kentut]
[menjerit]
- Kami menyelamatkan nyawa awak. - [ketawa]
- Ya ampun. - Semua orang hanya melihat saya
sebagai robot lantunan tinggi.
Pada satu ketika, saya baru sahaja mendaftar keluar.
Saya mula mencari cara lain untuk menjadi kreatif.
Lenny seorang penyanyi rap.
Ah, Olivia, berhenti cuba meletakkan saya di jalan depan.
Anda tahu ia bukan apa yang saya ambil terlalu serius.
[bermain hip-hop]
[Lenny caws]
Okay, mungkin saya ambil serius sikit.
Dan saya adalah awek. Mungkin yang terbesar dalam sejarah Roar.
Ayuh sekarang, Liv. Itu tidak benar.
Ia adalah. Anda boleh mengatakannya.
Apa lagi yang anda panggil pilihan nombor satu
yang tuntutan terbesar untuk kemasyhuran
adakah berada di poster orang lain?
Olivia?
Dengar. Maksudnya, skuad ini adalah sekumpulan kes kepala,
telah berlaku, dan apa sahaja Modo.
Modo adalah ikon.
Baiklah, Care Bear. Pertaruhan sudah masuk.
Apa yang awak dapat?
[muzik dramatik dimainkan]
- Saya lipat. - Saya lipat.
Ah! Satu terbalik.
- Satu, Satu, Satu! Satu, Satu, Satu. - Cara. Permainan yang salah!
Ya, mereka adalah yang paling teruk.
- Oh. Oh, hai! - Oh, hai, Flo.
- Hei, Flo! - Hai, Flo.
- [Archie] Hei, bos. - Hai, anak babi.
Ugh. Hai, modo.
Bagaimanapun... [bertiup]
Kemenangan pasukan yang hebat malam tadi.
Sosial sedang meletup, dan saya mendapat berita menarik.
Hei, adakah Jett di sana?
- Jett? - Apa?
- Jett! - Apa?
Oh, hai. Anda tahu bahawa promo Jett esok?
Nah, sekarang anda semua akan berada di dalamnya.
[semua bersorak]
- Oh, ya. Oh, ini dadah. - [merengus]
["Meow" bermain]
[lagu tamat]
[muzik dramatik dimainkan]
[pengulas] Di Vineland, akar umbi kami mendalam.
Vineland bukan sahaja mencipta permainan roarball.
Kami mentakrifkannya.
Tiada siapa yang dapat dengan saya di lorong.
Saya tidak bermain permainan yang panjang.
Saya bermain permainan tinggi.
Tidak dapat menangkap saya pada waktu rehat yang cepat.
[ketawa] Saya buat awak rasa pelik
dan anda tidak pasti mengapa.
Dan saya adalah yang terbaik dalam permainan.
[pengulas] Ia adalah penghujung satu era
dan permulaan yang lain.
Ini masa saya sekarang.
Dan kini, tiba masanya untuk menyerahkan obor kepada GO baharu--
- [mengerang] KAMBING! - [tergagap]
[retching]
saya minta maaf. saya tak boleh. saya tak boleh. Saya... Ini...
- Badan saya menolak perkataan itu. - [pengarah] Potong!
Anda tahu, mari ambil lima.
potong! Jett, sayang, apa masalahnya?
Masalahnya saya adalah KAMBING.
Saya tidak melepasi obor
kerana saya masih bermain. [tiupan]
Ia hanya promosi. Ia adalah permainan kata-kata.
Dia kambing tapi nak jadi KAMBING.
Sebut sahaja baris.
Adakah kita semua baik-baik saja dengan ini?
Sekarang, saya mahu melihat pertunjukan kaki.
Bangkitkan mereka! Siapa yang okay dengan ini?
[ketawa] Oh, semua orang? Okay.
Hei, Maximus, mari kita ambil daripada "mereka mentakrifkannya."
- Anda faham, bos. - [bip]
[bersih tekak]
[suara dalam] Vineland bukan sahaja
mencipta permainan roarball.
Kami mentakrifkannya.
Saya menghalang setiap pukulan.
Saya tidak dapat dihalang. saya rasa.
Dan saya rasa ada perebutan kuasa berlaku.
- [Maximus] Penghujung satu era... - Saya KAMBING.
... dan permulaan yang lain yang lebih baik.
Ini masa saya--
- Tidak, bukan. - Potong!
- Sebut sahaja talian, Jett. - [loceng berbunyi]
- Tidak! Ia tidak benar. - Saya rasa awak tak faham
perbezaan antara kiasan dan literal.
Maksudnya kambing berganda.
saya tak kisah. Saya tidak mengatakannya!
- Dan dia juga tidak mengatakannya! - [mengeluh]
Dan anda semua tidak terfikir untuk mengatakannya. Capisce?
[Maximus] Vineland bukan sahaja mencipta permainan roarball.
- Kami mentakrifkannya. - [sebak]
Saya hanya mahu menjadi ayah yang baik.
Saya hanya mahu meniup fikiran dengan sajak yang menyakitkan.
Sesiapa memetik paruh saya,
anda akan mendengar daripada peguam saya.
Saya tidak tahu peraturan roarball.
Saya adalah KAMBING.
Sentiasa telah, sentiasa akan begitu.
Bukan lelaki kambing kecil.
- Maksudnya seekor kambing tunggal. - [pengarah] Potong!
- Potong, potong! - [loceng berbunyi]
Lihat, kerana anda tidak akan mengatakan baris,
kenapa tidak anda berikan kami sedikit "Baa."
Oh, saya tidak mengatakan itu.
Kenapa saya susahkan awak sangat?
Kamu baru sampai di sini, nak. Siapakah awak?
Saya adalah orang yang melangkah apabila anda melakukan kesalahan.
Kami akhirnya menang,
dan anda tidak berada di mahkamah.
- [terkejut] - [jerit maklum balas]
Sekarang saya rasa pelik.
Adakah ini perasaan saya kepada semua orang?
[merengus, mengeluh]
Anda tahu apa, superstar?
Nampaknya ini promosi anda sekarang.
Kerana saya keluar dari sini. Ya.
- Semoga berjaya menjual tiket. - [pintu dibuka, dibanting]
Jett! Tunggu. Maaf, saya tidak bermaksud--
Saya tidak mendaftar untuk itu, boleh?
Ayuh, Jett, ia hanya promosi.
Ia membuatkan peminat teruja untuk permainan kami!
Tetapi tidak.
Begitulah cara semua orang melayan saya.
Mereka semua mahu saya melepasi obor,
tetapi saya belum selesai!
Ada dia. Hei, ibu...
Saya masih di sini! Saya masih bermain!
Kami masih menunggu Claw itu, Fillmore.
Anda lebih baik duduk di bangku simpanan.
- Apa? - [peminat 1] Saya sayang awak, Jett!
Saya hanya mahu kereta saya. Mana pemandu saya?
[peminat 2] Jett! Di sini!
- Ikut saya. - [peminat 3] Jett Fillmore!
[peminat 4] Hei, Jett. Mengapa anda tidak menang lagi?
["Grandmaster" bermain]
[pejalan kaki 1] Hei, lihat!
- [Akan meneguk] - [merengus]
[pejalan kaki 2] Maafkan saya.
[semua mengerang]
dengan cara ini.
Whoa. budak ni boleh bergerak.
- [muzik diteruskan] - [mengerang]
[mengaum]
[muzik tamat]
[kedua-duanya ketawa]
Saya tidak pernah melanggar undang-undang sebelum ini.
- [merengus] - Saya rasa begitu hidup.
Saya sebenarnya membayar untuk kedua-dua tunggangan kami.
Saya cuma nak tengok awak berpeluh.
- [ketawa, mengerang] - [ketawa]
[muzik melankolik dimainkan]
Ia sangat kacau di sana.
Maksud saya, mereka bertindak seperti anda telah kalah selama-lamanya!
Saya tidak tahu apa yang salah dengan mereka,
b-tapi saya ingat permainan Furball.
Itu menakjubkan! Anda mendapat 70 mata!
Nah, anda tahu mengapa mereka memanggilnya permainan Furball, bukan?
Sebab saya tersedak. Saya terlepas pukulan terakhir.
Kami tidak membuat Claw.
Sejak itu, Vineland tidak menyukai Jett Fillmore.
Tiada cinta untuk Jett Fillmore? [tergagap]
Anda benar-benar mahu mendengar beberapa pembenci?
Di mana pembohongan? Malah saya faham.
[bunyi PA]
[juruhebah] Perhentian seterusnya, Pusat Bandar Vineland.
Okay. bangun.
Kami akan turun di sini.
[trumpet]
[rings]
- [penaung] Hei, itu dia! - [semua berteriak]
Oh.
Anda datang untuk mengambil beberapa syif tambahan?
Ah. [ketawa] Saya nampak awak ada jenaka.
[Daryl] Balik dengan tangan kosong?
Awak kata awak akan dapatkan saya autograf Jett Fillmore.
[berbisik] Ya ampun. Ia Jett Fillmore.
- [semua tercungap-cungap] - Apa kabar, kamu semua?
Jett berkata dia tidak pernah mencuba pai itu,
jadi saya fikir kita akan berhenti.
[ketawa, tersentak]
Ini adalah...
[muzik yang menaikkan semangat bermain]
Whoa.
[Akan] Tidak buruk, ya?
Tunggu, adakah itu jersi sekolah menengah saya?
Dang, kamu semua adalah penguntit gila.
[semua ketawa]
[ketawa]
Apa yang kita ada di sini? tak boleh.
Adakah itu awak? [ketawa, mengeluh]
[ketawa] Hei, awak nak jumpa yang lain?
Datuk saya datang dari jauh ke sini
untuk membantu membina Rumah Hijau. ya.
Itulah saya kecil di dalam lampin saya.
W-Wah.
Kami akan menamakan bayi kami dengan nama awak, Jett!
Kami berharap dia akan membesar menjadi seperti anda.
Aw. Telur comel.
Semak ini!
Apabila saya menggerakkan bahu saya, nampaknya awak sedang tenggelam.
Oh... [termenung] Ya.
Um... Nampaknya saya sedang melakukan sesuatu.
[loceng berbunyi]
[Jett] Okay, jadi kita turun dua, kan?
Saya loya.
Begitulah setiap kali saya membuka mulut,
ia seperti... [tercungap-cungap] ...ini dia datang.
- Saya tidak boleh melihat langsung. - Saya tahu! Saya tahu!
Saya dapat tahu ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Bagaimana anda jatuh sakit?
Lihat, saya tidak akan mengatakan ia benar,
tetapi saya akan mengatakan lelaki penghantar itu memakai jersi Magma.
- [semua tercungap-cungap] - Coinkydink? awak tentukan.
[Akan] Drumroll, tolong.
- [bergendang] - [menelan]
- [semua bersorak] - Betul? Betul ke? saya dah beritahu awak.
Oh, kejap. Fillmore 1's?
Di manakah anda mendapat ini?
Seorang pengumpul tidak pernah mendedahkan rahsianya.
[Ketawa] Hanya bergurau.
Saya mendapat mereka dari kedai apabila mereka keluar.
Saya telah mencari di mana-mana untuk ini.
O-Baiklah, berapa banyak yang anda mahukan untuk mereka?
Adakah anda bergurau?
Wang anda tidak baik di sini.
Mereka kasut awak. Ambil sahaja mereka.
Tidak tidak.
Bawa balik Cakar.
[purrs] Deal.
[penaung] Bye, Jett!
Nanti awak semua.
Bagaimana anda tahu tentang tempat itu?
Saya, eh... Saya pergi ke sana untuk makan pai.
Ia menyampaikan setiap masa.
- Oh. - [ketawa]
Awak adalah budak penghantar.
Yeah, yeah. [menghembuskan nafas] Adakah itu terlalu jelas?
Okay.
- [menghembus nafas] - Maksud saya...
[mengeluh]
Sebab sebenar saya tahu kedai makan itu
adalah kerana ibu saya pernah bekerja di sana.
- Dia peminat tegar Thorns. - [Ibu mencium]
- Ibu. - Itu untuk setiap tahun. [cium]
Selamat hari lahir, Will. [ketawa]
Sayang, kamu tahu kamu boleh berharap untuk apa sahaja, jadi bermimpilah besar.
Anda bukan sahaja akan bermain roarball.
Anda akan menukar permainan. [cium]
Bermimpi besar.
- [menarik nafas, meniup] - [penonton bersorak]
[Akan] Kemudian, dia jatuh sakit.
[tiupan]
Dan Vineland melangkah untuk saya.
Roarball adalah tempat saya pergi untuk keluar dari kepala saya
dan hanya... bermain.
K-Kau tahu?
Dan semua orang fikir saya tersandung apabila
Saya berkata saya mahu menjadi pemain roarball.
Semua orang. Kecuali ibu saya.
Dan saya mahu dia betul.
[pintu kereta dibuka]
Anda mempunyai ramai orang baik di belakang anda.
Begitu juga anda.
- [mengeluh] - [pintu kereta ditutup]
Jumpa anda di latihan esok.
[Jett purring]
Hei, yo. Sekarang musim Mane.
Oh, tidak. Di sini kita pergi.
Dan anda tahu, kawan, hanya di kedai gunting rambut
dengan P-Dogg dan Boogie.
Mari kita masuk ke dalamnya.
Ramai penentang di luar sana, kawan-kawan,
telah bercakap tentang permainan besar yang dimiliki kambing itu.
Meletakkan keseluruhan tiga mata. Dia sampah.
Duri adalah sampah! Duri adalah sampah!
Dan ia bukan hanya kambing yang wack.
Seluruh pasukan telah masak!
- Mereka menyampah. - Mm-mmm.
Seseorang perlu menutup mulut badut ini
- sekali dan untuk semua. - [bunyi telefon]
tahan! Nampaknya kami mendapat permintaan sembang khas. [ketawa]
Itu nenek sendiri, Jett Fillmore.
Yo, yo, yo! Mane sedang bersiaran langsung dengan Jett!
apa? Biar saya lihat itu. [menelan]
[terkejut]
Tidak mungkin, saudara-saudara.
Adakah anda tahu apa? Saya cuma terkejut
anda juga tahu cara menggunakan telefon anda
untuk apa-apa selain daripada
membaca menu dengan lampu suluh.
Saya terkejut anda boleh bercakap dengan gigi seperti itu.
Lidah awak di sana kelihatan seperti di dalam penjara.
"Lepaskan saya. Biarkan saya keluar."
[semua] Oh!
[Ketawa] Jett ada bar.
Saya telah berada dalam liga lima tahun,
sudah mendapat dua Cakar.
Berapa banyak Cakar yang anda dapat?
- Nada. [seru, ketawa] - Bola jangan berbohong. Bola jangan berbohong.
Nah, itu akan berubah.
Saya tidak tahu sama ada anda melihat perlawanan terakhir kami,
tetapi Will menembak terus.
Archie adalah binatang,
Olivia mendapat semula keyakinannya,
Lenny seorang penyumbat
- dan Modo ialah ikon. - Hei!
The Thorns akan memenangi lapan perlawanan seterusnya
dan kemudian, ya, kami akan datang untuk Claw.
[semua tercungap-cungap]
[Ketawa] Perempuan, awak gila.
Satu-satunya perkara yang gila ialah rambut Clydesdale itu
bahawa anda telah dijahit ke dalam kepala anda.
- Ya, teksturnya tidak sepadan. - [merengus]
- Seret dia, Jett. - [ketawa]
- Oh! - [ketawa]
- Tekstur tidak sepadan. - Hei, kawan-kawan, jangan kacau rambut.
Awak tahu saya jadi sensitif.
-Oh! - Jett!
- Tunggu sehingga saya keluar dari siaran langsung ini. - [ketawa] Hmm.
Anda tahu apa,
Saya harap awak lari supaya saya boleh hancurkan awak,
sama seperti saya menghancurkan anak kambing itu di Kandang.
Sehingga itu, jauhkan Will and the Thorns daripada mulut anda.
Akar ini berjalan dalam!
Isi lebih banyak.
[semua melaungkan] Akar tumbuh dalam! Akar berjalan dalam!
Akar berjalan dalam!
Akar berjalan dalam! Akar berjalan dalam! Akar berjalan dalam!
[menarik, menghembus]
- [semua bersorak] - [ketawa]
Ya, mama!
[ketawa]
Anda mengatakan beberapa perkara yang cukup bagus tentang kami.
Saya tertanya-tanya kenapa.
Adakah anda berasa sihat?
Ini kali pertama saya ditag
dalam sesuatu yang tidak membuat saya menangis.
Saya tidak mempercayainya.
Adakah anda maksudkannya?
Lihat, saya maksudkan setiap perkataan yang saya katakan.
Saya benar-benar memerlukan kamu semua.
Dan sudah tiba masanya saya akhirnya mengakui
bahawa saya mempunyai beberapa orang yang sangat baik di belakang saya.
- [Ketawa] - Ya.
Betul ke?
Untuk menunjukkan kepada anda betapa seriusnya saya,
Saya bersedia untuk menggegarkan beberapa perkara.
Saya secara rasmi menamakan Dennis
ketua jurulatih baru Thorns.
[muzik yang menaikkan semangat bermain]
Tetapi saya sudah menjadi ketua jurulatih.
saya tahu. Tetapi sekarang, ia, seperti, untuk sebenar kali ini.
Anda akan menjadi ketua jurulatih. Hanya jurulatih.
[ketawa]
Pasukan ini milik awak, Dennis.
- [semua bersorak] - Ya, kawan!
Mari pergi, sayang. lepaskan.
Ahli terapi saya berkata hari ini tidak akan datang. Eh...
Beri saya sekejap.
Dennis, kumpulkan semuanya. Dapatkannya bersama.
Dapatkan. Ia. bersama-sama.
[merengus, menjerit]
[tercungap-cungap]
Saya telah menonton, belajar, menunggu hari ini.
- Saya takut. - [kedua-duanya] Kami sukakannya.
Kami akan merobek hati daripada liga ini
dan buat mereka melihatnya.
[ketawa] Bagus.
Selamat datang ke dunia kesakitan Dennis.
[ketawa]
Archie, anda tidak perlu risau tentang gadis kecil anda
membesar dengan kecenderungan ganas.
caj! [ketawa]
Mereka telah menjadi psikopat 365 hari setahun.
Sebenarnya, ia adalah 364.
Kami mengambil cuti Krismas.
Berhenti memikirkan diri anda sebagai penguatkuasa.
Awak pelindung.
Rakan sepasukan anda juga seperti anak perempuan anda.
Lindungi mereka.
[Archie] Hei, lepaskan anak perempuan saya yang cantik.
Baik melihat keluar, Archie.
Tunggu, apa yang awak panggil saya tadi?
Lenny, pasukan demi pasukan menggunakan awak untuk ketinggian awak
dan membuang awak.
Jadi anda kehilangan pemanduan anda.
Sepuluh pasukan dalam sepuluh tahun, Jurulatih.
Nah, pasukan ini menyokong anda.
Jadi tegakkan leher anda untuk mereka.
Sekarang koyakkan bumbung ibu ini!
- [mengengak] - [terkejut]
[Lenny] Bang!
- Bagus, Lenny. - Itu skuad saya.
Itu skuad saya.
Ooh, saya suka itu.
Olivia.
- Satu saat. Saya cuma... - [klik papan kekunci]
[Dennis] Serius, berikan saya telefon anda.
- Oh, tidak. - Anda tidak pernah melihatnya lagi.
[merengek]
Telefon lain?
Di manakah anda mendapatkan semua telefon ini?
Olivia, keluarkan kepala anda dari telefon dan masuk ke dalam permainan!
[mengerang] Ugh.
- [serak] - [ketawa]
Anda telah digubal nombor satu atas sebab tertentu.
Satu-satunya perkara yang menghalang anda adalah anda.
Anda masih burung itu.
Saya adalah burung itu.
akan. Jett.
[Ketawa] Saya akan melatih anda.
- Dennis, ada kanak-kanak di sini. - [kedua-duanya] Scat! Scat! Scat!
Jett, ingat tiga perkataan ini,
"Hantar bola."
- Suka, lepaskan bola? - Jett.
Maksud awak kongsi? Dengan yang lain?
Saya rasa pelajaran ini bukan untuk saya.
- Percayai pasukan anda. - [Akan] Buka!
- [Dennis] Jett, hantar bola. - [wisel ditiup]
[mengerang] Ia lebih sukar daripada yang kelihatan.
[Akan] Saya terbuka.
- [Dennis] Lulus! - Apa? [meong, merengek]
- Jett. - Saya faham. saya dah dapat.
- Hantar bola, Jett. - [Jett] Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dennis. Tidak, tidak, Dennis. [meows] Tidak, tidak, tidak. Dennis!
[merengus]
[mengerang]
Ya! Ya!
Sekarang lakukan 500,000 kali lagi.
Awak, lelaki berbulu besar.
Sekat semua yang kanak-kanak itu lemparkan ke arah anda.
Dan anda, itu 12 kaki grizzly.
Fikirkan.
Disekat.
- Disekat. - Dang.
- Hei. - Disekat.
- [seru] Disekat. - [wisel ditiup]
Will, anda perlu mencari cara untuk mendapatkan pukulan anda terhadapnya.
Dan Modo--
Tunggu, tunggu. Katakan dengan fikiran anda.
Mesej!
Yeah, yeah.
[merengus] Diterima.
Jika anda melakukan semua ini, anda akan menjadi lebih daripada satu pasukan.
Anda akan menjadi satu unit. Tidak dapat dihalang.
[ahli pasukan] Akarnya sangat mendalam!
"Air Mata Kambing" sungguh gila,
- dan saya tidak boleh membiarkannya berdiri. - [muzik hip-hop dimainkan]
Jadi, Will, saya telah menyediakan sedikit sesuatu
untuk mengatakan "terima kasih" kerana mendorong kami sejauh ini.
♪ Itu skuad saya Itulah skuad saya ♪
Ini dia, Cik Fillmore. Boleh saya dapatkan gambar?
[klik pengatup kamera]
♪ Jerit kepada skuad saya Lempar saya lorong-oop ♪
♪ Saya sentiasa di atas... ♪
tak boleh.
Gembira bertemu dengan awak, Theo.
Dan ini untuk ayah kamu.
♪ Kami tidak berkuda Dengan awak, okey ♪
Uno terbalik. Awak suka itu, Modo?
- Beri saya sedikit. - [singsongy] Uno.
[Lenny] ♪ Maaf, horsey Kena panggang ya ♪
♪ Nampaknya En. Pony bertukar menjadi Mr. Phony ♪
akan.
♪ Lenny G satu-satunya Dan saya sentiasa mendapat rumah saya ♪
Slamming!
♪ Itu skuad saya, hei Itu skuad saya, hei ♪
Olivia.
♪ Saya suka skuad saya, hei ♪
Yo, Lenny!
♪ Jerit kepada skuad saya Lempar saya lorong-oop ♪
♪ Saya sentiasa di atas ♪
♪ Kerana saya lebih tinggi daripada Gelung ♪
- Tanduk dihidupkan, semua orang. - [seru]
[Chuck] Duri telah benar-benar menemui alurnya.
Dan adakah saya, atau Modo kelihatan berbeza hari ini?
[Berkarat] Oh, ya. Dia perangkap dahaga, Chuck.
Pergi lama untuk kulit saya.
Kahwin dengan saya, Way.
Tidak, kahwin dengan saya! [mengerang]
- Whoo! - [orang ramai] Duri! duri!
[Chuck] The Thorns menumbuk tiket mereka ke Roar Four
dan sedang menuju ke playoff.
[Rusty] Alangkah baiknya, Chuck!
Jika saya Mane, saya akan bergegar dalam kasut kuda saya
kerana Duri akan datang untuknya.
[Lenny] ♪ Nampaknya En. Pony bertukar menjadi En. Phony... ♪
Adakah kita mempunyai perjanjian? [ketawa]
bagus.
Jurulatih Dennis,
bagaimana pula dengan ulasan tentang pemulihan epik pasukan ini?
- Bagaimana perasaannya, Dennis? - [lagu tamat]
Rasa macam menang!
["Meets The Eye" dimainkan]
♪ Ia lebih daripada yang dapat dilihat ♪
[ketawa]
Yay!
Okay, tidak tahu burung unta boleh mendapatkan lalat itu.
Saya jumpa awak, Olivia.
Anda tahu apa yang mereka katakan,
burung sebulu kelihatan terbang bersama.
[Ketawa] Archie sangat bersemangat.
[ketawa] Ya, kawan. Saya kelihatan baik dan saya bermain dengan baik.
[ketawa]
Jika Modo adalah makanan ringan lagi, dia akan makan sendiri.
Suka. Suka.
Eh...
[tergagap] Saya akan kembali segera.
[lagu tamat]
Uh... Sesiapa tahu di mana Jett?
Saya akan pergi dapatkan dia.
[juruhebah] Dari Vineland Duri,
di pengawal, Jett Fillmore!
Saya menjual pasukan ini.
Thorns baharu akan berpindah ke Sunken City.
- Saya minta maaf, apa? awak bergurau. - [ketawa]
Oh, saya tidak pernah bergurau tentang wang, sayang.
Saya membawa Will ke dalam pasukan ini untuk meletakkan punggung di tempat duduk,
tetapi saya tidak menjangkakan anda benar-benar menang.
Saya jual sementara untung.
[tergagap] Apa yang akan berlaku kepada pasukan?
Oh, mereka semua sudah tiada, sayang. [ketawa] Mengemas rumah.
Dan untuk awak... [ketawa]
Saya memastikan pemilik baharu mengetahui semua tentang badan anda yang haus.
Dan kejutan, kejutan,
mereka tidak akan membazir wang
pada pemain lama yang rosak
siapa yang tidak akan memenangi Claw!
- [Jett geram] - Oh.
Dan beritahu pasukan untuk membersihkan loker mereka selepas kamu semua kalah.
Nikmati persaraan awal anda, Jett.
Hei, semoga berjaya di luar sana malam ini.
[ketawa, slurps]
[Jett mengeluh]
Jett, Flo jual Duri?
Anda mendengar perbualan saya sekarang?
- Kita perlu pergi beritahu pasukan. - [Jett] Tidak,
kami akan memberitahu mereka selepas perlawanan.
Jika kita memberitahu mereka sekarang, mereka akan hancur.
Ini memberi kesan kepada kita semua.
Apa pun yang mendatang, kita harus hadapinya bersama.
Siapa kapten pasukan di sini? awak atau saya?
- Jett. - Selepas permainan.
[Chuck] Selamat datang ke Cryosphere.
Malam ini, Shivers menghadapi Duri
dalam perlawanan separuh akhir.
Pemenang berarak dengan penuh kemenangan ke peringkat akhir
untuk berjuang untuk kejuaraan dan kemuliaan abadi.
Yang kalah? Dibuang ke kekosongan sejuk sejarah.
Ini bukan sekadar permainan.
Ia adalah satu perhitungan.
[muzik dramatik dimainkan]
[merengus]
[mengerang]
[merengus, menggeram]
Lenny, adakah anda cuba untuk didagangkan?
Hey, hey, Jett, awak baik?
Fokus pada permainan.
Jangan risau. Kami akan dapatkan yang seterusnya.
- Olivia. - [Olivia tersentak]
Pas lagi satu.
Lain kali anda berfikir tentang menembak, jangan.
Saya minta maaf, Jett.
- [Chuck] Dan itulah separuhnya. - [buzzer berbunyi]
Mungkin kita patut beritahu mereka sekarang.
Selepas permainan.
[tercungap-cungap]
[lawan] Jangan cederakan diri sendiri, nenek.
Tangkap! Yeah!
[mengaum]
[Chuck] Oh! Pemecah ais!
Dan Harris lambat bangun.
Begitu banyak untuk Claw itu. [ketawa]
[Akan] Terima kasih.
[Chuck] Duri turun sebanyak 15 lewat pada suku keempat.
[Rusty] Ia tidak kelihatan baik untuk harapan playoff mereka.
Apa yang berlaku di luar sana?
Jett, beritahu mereka. Mereka perlu tahu.
Apa yang saya katakan?
Flo menjual pasukan itu kepada Sunken City.
Tiada seorang pun daripada kita akan mengikutinya.
Bolehkah dia berbuat demikian? Adakah itu dibenarkan?
Kami bermain dengan baik. Kami baru mula jeling.
- Dia menjual pasukan kita? - [Olivia] Ada peraturan.
[peminat 1] Saya fikir anda mempunyai kejuaraan.
[peminat 2] Boleh jadi lagenda, sebaliknya...
[Flo] Pemain rosak yang tidak akan memenangi Claw!
Dapatkan saya bola.
Saya tidak akan keluar seperti ini.
Bukankah anda maksudkan "kami"?
Saya tahu rupa itu.
[merengus]
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
[Chuck] Itu dua. Duri turun sepuluh.
Ayuh.
- Kita perlu D up. - [merengus]
Seseorang mendapatkan tubuh padanya.
Ayuh.
[merengus]
Lulus!
[Chuck] Oh, kami pernah melihat ini sebelum ini, Rusty.
Ia adalah rancangan Jett Fillmore sekarang.
Jett dengan tarik ke atas. Duri turun lapan.
[tercungap-cungap]
[mengerang]
Angkat kepala!
[Chuck] Defisit itu dipotong kepada lima.
Ia adalah permainan satu mata.
bola! Sekarang!
[Chuck] Semuanya berpunca daripada ini!
- Archie! - Beri saya itu, kecil.
- [Akan] Tingkatkan saya! - [mengerang]
[merengus]
[Rusty] Will Harris untuk kemenangan!
- [Jett] Ya! - [buzzer berbunyi]
[Chuck] Duri menang! Duri menang!
Mereka menuju ke Claw!
[seluar] Jadi nampaknya kita akan ke...
ke peringkat akhir.
Wah. S-saya sudah selesai. Pasukan telah dijual pula.
Ayuh, perempuan.
Saya tidak bertahan untuk ini.
Modo juga.
[muzik melankolik dimainkan]
[Will mengeluh]
Anda pernah menjadi pemain kegemaran saya.
Sehingga hari ini.
[Berkarat] Apa yang berlaku.
Duri mempunyai pukulan ke arah Cakar,
tetapi Vineland telah kehilangan pasukan mereka.
[Chuck] Saya akan beritahu awak, Rusty, saya tidak suka menjadi peminat Thorns
sekarang juga.
["Don't Dream It's Over" dimainkan]
♪ Terdapat kebebasan dalam ♪
♪ Terdapat kebebasan tanpa ♪
♪ Cuba tangkap banjir Dalam cawan kertas ♪
♪ Terdapat pertempuran di hadapan ♪
♪ Banyak pertempuran yang hilang ♪
♪ Tetapi anda tidak akan pernah melihat Penghujung jalan ♪
♪ Semasa anda dalam perjalanan Bersama saya ♪
♪ Hei sekarang, hei sekarang ♪
♪ Jangan mimpi ia sudah berakhir ♪
♪ Apabila dunia datang ♪
♪ Mereka datang, mereka datang ♪
♪ Untuk membina tembok antara kita ♪
♪ Kami tahu mereka tidak akan menang ♪
♪ Sekarang saya sedang menunda kereta saya ♪
♪ Terdapat lubang di bumbung ♪
♪ Harta benda saya menyebabkan saya syak wasangka ♪
♪ Tetapi tiada bukti ♪
♪ Dalam kertas hari ini ♪
♪ Kisah perang dan pembaziran ♪
♪ Tetapi anda membelok ke kanan Ke halaman TV ♪
♪ Hei sekarang, hei sekarang ♪
♪ Jangan mimpi ia sudah berakhir ♪
[lagu tamat]
Ayuh. jom pergi!
- [seluar] - [telanjang]
Saya faham! [merengus]
[semua bersorak]
[Grizz] Kecil boleh bola.
- Weh! [ketawa] - Ya!
- [mengejek] Tidak mungkin. - Tunggu, adakah itu...
[semua] Hei, Will.
kambing? bola.
Yo, bukankah anda sepatutnya bersiap sedia untuk menghadapi Magma?
Adakah anda tidak menonton permainan?
Saya rasa Jett tidak mahu bermain dengan kami lagi.
Saya sanggup bertaruh dia melakukannya.
Hei. Boleh kita bercakap?
saya sibuk.
- Tidak, dia tidak. - Ayuh, ayuh.
- Beri... Beri saya bola. - Tidak berlaku. Bola saya sekarang.
Saya datang untuk mengatakan saya-saya minta maaf.
Okay. Nah, anda melakukannya. Jadi...
Tolong, dengarkan saya?
[menarik nafas, mengeluh]
Saya mahu menang.
Saya mahu pegang Claw itu
dan rasai bagaimana rasanya menjadi salah seorang yang hebat.
Apabila Flo mengatakan semua perkara itu tentang saya dibuang,
cuma... itu-itu...
baru masuk dalam kepala aku.
Dan saya tidak boleh membiarkannya pergi kerana jauh di lubuk hati, jauh, jauh di lubuk hati,
Saya takut dia betul.
Dan saya hanya panik. [seluar]
Dan saya melakukan anda semua begitu kotor.
Dan saya sangat... [menarik nafas dengan kasar] ...maaf.
Anda tahu, saya benar-benar fikir itu
jika saya memegang Cakar pada penghujung hari,
tidak kira bagaimana saya mendapatkannya.
Tetapi apabila anda memikirkannya,
itu sahaja yang penting.
[Ketawa] Itu permohonan maaf yang sangat baik.
Tetapi anda tahu, anda masih berhutang dengan kedai makan Claw.
Sukar untuk menang tanpa pasukan.
Saya mungkin mengenali beberapa orang.
- [loceng pintu berbunyi] - [dentuman tapak kaki]
- [anak 1] Ayah. - [anak 2] Ayah badut!
- Oh, terima kasih Tuhan. - [kembar meraung]
Gadis-gadis ini gila.
Bawa saya keluar dari sini. Cepat, hidupkan kereta!
[mengetuk tingkap]
- [mencicit] - Yo.
[Olivia berkicau]
Sup, Olivia?
Ayuh. Kami ada satu perlawanan untuk dimenangi.
Ya!
[muzik misteri dimainkan]
[merengek, mendesis]
[tertawa, serak]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[orang ramai bersorak]
[muzik diteruskan]
[Chuck] Dari sinilah mimpi tercipta, Rusty.
- [blusters] - [Chuck] Pasukan menjadi juara.
Pemain menjadi legenda.
- ♪ Jom ♪ - ♪ Ya ♪
♪ Beri saya bola Beri saya bola, ya ♪
- ♪ Jom pergi! ♪ - ♪ Oh, saya akan... ♪
- Pergi, Duri! - Hari terbaik dalam hidup saya.
Saya dapat merasakan diri saya dilaburkan.
Siapa yang peduli? Saya di sini untuk itu. Patah hati saya, nak!
Ayuh, Will. jom pergi!
[semua] Pergi, Duri! Pergi, Duri!
[Chuck] Malam ini, Jett dan Mane
akhirnya akan menjawab soalan,
- siapa KAMBING? - Pada tiga.
- Satu, dua, tiga. - [semua] Akar berjalan dalam!
- [orang ramai bersorak] - [lagu tamat]
[Rusty] Dan di sini kita pergi, Chuck.
sukar dipercayai!
Tarikan Mane mendapat tip berbanding Lenny.
[seluar, merengus]
[mengerang]
[Chuck] Mane menggerudi satu rumah,
menghantar mesej yang kuat kepada Duri.
[ketawa]
awak terlalu kecil. [meludah]
Ayuh, Will. Tunjukkan kepada mereka siapa yang terlalu kecil.
[wisel ditiup]
Mata pada saya. [merengus]
[Rusty] Jett dengan hantaran manis.
Duri bertindak balas.
- [semua bersorak] - Ya!
[Chuck] Apabila suku pertama hampir berakhir,
ia masih menjadi permainan sesiapa sahaja.
Kita patut goreng orang bodoh ini.
Keluarkan mereka jika perlu, tetapi peganglah petunjuk itu.
[semua merengus]
[Rusty] Harris sedang berehat!
Nuh-uh! Bukan hari ini!
- Will, awas! - Hah?
[mengerang]
[Chuck] Ow! Pukulan teruk pada Jett.
- Tiada panggilan busuk. - [buzzer berbunyi]
apa?
[mengerang, menjerit]
[menarik nafas dengan kasar]
Oh, tidak.
[merengus, tercungap-cungap]
Kecederaan ini boleh membawa anda keluar secara kekal
jika anda meletakkan lebih banyak berat pada kaki ini.
[mengerang, menghidu] Saya minta maaf, anda semua.
Jett. Saya tidak bermaksud untuk awak terluka.
Hei, hei. Bukan salah awak.
Tetapi saya rasa saya sudah selesai.
Apa yang kita akan buat?
Kita tidak boleh menang tanpa Jett.
apa? Ah, kita semua memikirkannya.
[muzik melankolik dimainkan]
[mengeluh]
Lihatlah, "akar yang mendalam," itu lebih daripada sekadar sorakan.
Kamu semua tidak tahu apa yang kamu maksudkan dengan bandar ini.
Ibu saya memberitahu saya untuk bermimpi besar.
Dan untuk Vineland,
tiada impian yang lebih besar daripada membawa pulang Cakar.
Ini mungkin kali terakhir Vineland Thorns pernah bermain.
Dan kita tidak akan keluar seperti ini.
Ya, awak dengar benteng itu.
[menarik nafas, menggeram] Mari bermimpi besar.
Adakah itu-- Adakah itu Jett?
- Adakah dia hanya-- - Ya, Jett!
[orang ramai menjerit, bersorak]
[orang ramai melaungkan] Jett, Jett, Jett!
[Chuck] Tepukan gemuruh yang sewajarnya
untuk Jett Fillmore yang legenda.
[nyanyian diteruskan]
Selamat kembali, KAMBING.
[orang ramai melaungkan dengan laju] Jett! Jett! Jett!
Archie.
[merengus]
[Chuck] Harris sebak.
Duri semuanya diikat.
- Olivia! - Saya dapat ini.
[mengaum]
[ketawa]
Saya adalah burung itu.
[merengus]
[muzik megah dimainkan]
[keduanya] Dia boleh terbang!
Saya boleh terbang!
Dia boleh terbang?
[merengek]
[Chuck] Olivia Burke baru sahaja memaparkan Mane!
Saya hilang akal di sini!
- Olivia! - [semua bersorak]
- Betul. - Pergi, Livvy!
[semua] Pergi, Duri! Kita boleh melakukannya!
[Rusty] Bola kecil! Burung unta terbang!
Ini adalah Duri yang kami datang untuk melihat!
Tengok siapa anak poster sekarang.
[merengus, merengek]
- [blusters] - [wisel ditiup]
Masa tamat, Magma.
Oh, kata nasihat? Jauhi media sosial.
Kita perlu mengubahnya sekarang.
- Di mana Maniac saya? - [semua melaungkan] Mane!
Uh-oh, saya rasa kita ada aktiviti seismik.
Dengar sahaja orang ramai itu.
- Mereka akan gila. - Oh, ya!
[Rusty] Jom pergi!
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
- Archie terperangkap. Tiada jalan keluar. - Saya tahu perasaan itu, Rusty.
- Wah! Dan bangkitlah Lenny. - [mengerang]
[Mane ketawa]
Jett tidak dapat menyelamatkan kamu sekarang.
[ketawa]
[Berkarat] Ooh. Pelanggaran keras oleh Mane.
- Apa? - Awak kena panggil itu!
Kuda belang dan kuda sedang bekerjasama.
- [semua] Boo! - Ayuh! Itu satu kesalahan.
[mengerang]
Betul ke? Begitulah cara anda mahu menang? Hah?
Apa yang anda akan lakukan mengenainya, kecil?
Hei, Mane!
Dia bukan kecil.
Dia seorang medium!
- [pengadil] Hei, putuskan! - [wisel ditiup]
Biarkan saya pada dia! Biarkan saya pada dia!
- Bertenang! - [wisel ditiup]
- [mengerang] - Simpan kuku anda
daripada rakan sepasukan saya.
Dapatkan dia, Ayah!
Buat dia berdarah!
Bukan itu yang anda mahu lihat.
Cakap sendiri.
Flagrant dua. Nombor 34, dikeluarkan.
Adakah anda bergurau? Mane memulakannya.
- Di mana kesalahannya? - [Mane] Menangislah.
[Chuck] Peraturan menyatakan Thorns memerlukan lima pemain
- atau mereka rugi. - Pukul saya lagi.
[loceng berbunyi]
[tercungap-cungap] Okay, okay.
Saya tidak bermain sejak zaman liga semula saya,
tetapi saya rasa saya boleh--
[merengus]
[geram, geram]
Masukkan saya, Jurulatih.
Saya mendapat satu permainan untuk dimenangi.
- [ketawa] - [geram]
Jett, awak hampir tidak boleh berjalan.
Tidak. Kami tidak boleh membenarkan anda melakukan ini. Anda hanya akan memburukkan lagi.
Anda fikir mereka membelinya?
[semua ternganga]
Um, saya lakukan.
Saya rasa kita mempunyai kira-kira tiga saat sebelum mereka mengejar.
Tetapi itu sahaja yang kita perlukan. Anda semua bersedia?
Saya telah cuba menjalankan drama seperti ini sepanjang musim,
tetapi ada yang panas hati terus mengganggu saya.
Itu permainan yang hebat.
Ya. Ia berbaloi untuk menunggu.
[semua] Akar berjalan dalam!
[Chuck] The Thorns berkurangan sebanyak 2 dengan 20 saat pada jam.
[Rusty] Jett akan meletakkan semuanya di talian. Sungguh pesaing!
Dengar baik-baik. Dua pasukan dia.
Tiga pasukan dia jika anda perlu.
Jangan biarkan dia hilang dari pandangan anda.
[Chuck] Jett sedang melawan kecederaan. Mahkamah tidak stabil.
Adakah anda masih mahu dia mengambil pukulan terakhir?
[Berkarat] Dengan api dan belerang membawa penghakiman dan kemurkaan
kepada kita semua, saya mahu Fillmore!
[mengerang]
[merengus]
[semua mengerang, herot]
[muzik klimaks dimainkan]
- Ah! - [merengus]
[geram]
[merengus]
- [kaki berdenyut] - [merengek]
[merengek]
[mengaum]
[kedua-duanya geram]
[merengus]
- Akan! - [tercungap-cungap]
Ayuh. Lewati saya.
Saya tidak perlu.
[mengerang]
[buzzer berbunyi]
[muzik diteruskan]
- [muzik tamat] - [gemercik rantai]
- [semua bersorak] - [muzik kemenangan dimainkan]
Bestie kami baru sahaja memenangi Claw.
- Itu anak saya! - Pegang saya, Daryl. [ketawa kecil]
[Rusty] Buat pertama kali dalam 50 tahun,
Vineland Thorns adalah juara!
Keajaiban boleh berlaku, kawan-kawan.
[ketawa] Saya suka permainan ini. Dan saya sayang awak, Rusty.
Saya sayang awak juga, Chuckles.
[muzik yang menaikkan semangat bermain]
- Attaboy, Will! Mwah! - [semua menjerit]
Sayang!
Mari berbelas anak lagi. [ketawa]
Ha-Ha!
Sepuluh tahun, sepuluh pasukan, satu Cakar, sayang!
Kami adalah juara!
- Ayah! - Ayah!
Anda sangat keren.
Ayah sangat keren, bukan? Saya seperti... [mengaum]
[kedua-duanya] Kami sayang kamu. Mwah.
[ketawa] Saya sayang kamu perempuan.
- [merajuk] - [kembar ketawa]
- [geram] - Hei, Mane. Permainan yang bagus.
Biar saya bantu awak bangun.
- Hei, eh, rambut awak terbakar. - Apa?
Oh, tidak. Tidak. Tidak.
Bukan rambut! [sebak]
- [Jett] Akan! - Jett.
Kami juara, sayang.
Oh, Jett! Kami berjaya! Kami sebenarnya melakukannya!
Tidak, anda melakukannya.
Nampaknya kata Ibu betul.
[mengerang]
- J-Jett, awak okay? awak baik? - Saya sihat.
saya sihat. Saya tidak dapat merasakan kaki saya... [ketawa]
... tetapi saya seorang juara, sayang.
[ketawa] Tidak pernah terfikir saya akan melihat hari itu
Jett Fillmore melepasi bola.
[kedua-duanya] Keselamatan!
[Flo] Tunggu, mamat.
- Masa bermain? - Patutkah kita musnahkan?
[kedua-duanya] Musnahkan! [ketawa]
[Flo] Adakah anda tahu siapa saya?
Hei, anda betul tentang Will.
Dia adalah tambahan hebat kepada pasukan.
Selamat tinggal, anak babi.
[juruhebah] Memperkenalkan juara Roar anda,
Vineland Duri!
- [semua bersorak] - [muzik ceria dimainkan]
Yeah! Mari pergi, Vineland! jom pergi!
[semua bersorak]
Tanduk, semua orang.
Vineland!
Saya rasa sudah tiba masanya mereka mendengar...
- KAMBING. - [orang ramai bersorak]
[semua melaungkan] Will! akan! akan!
Kentang goreng sederhana berjaya!
[semua kokol]
[muzik diteruskan]
- Saya... saya... - [sorak berhenti]
Saya pun tak tahu nak cakap apa sekarang.
- [mengeluh] Ini gila. - [peminat] Kami sayang awak, Will!
Oh, wow, um...
Maksud saya... [mengejek]
Saya melihat Jett bermain ketika... semasa saya masih kecil.
Kemudian saya memberitahu ibu saya, saya berkata, "Saya akan menjadi seperti dia."
[muzik atmosfera dimainkan]
Dan anda tahu apa yang gila?
Ibu saya sebenarnya percaya.
Dia nampaknya sentiasa tahu perkara-perkara seperti itu, anda tahu?
Seperti dia selalu tahu bahawa walaupun dia tidak boleh berada di sini untuk saya,
- Vineland akan jadi. - [orang ramai bersorak]
Awak hantarkan untuk saya...
Will done mengubah permainan.
Dan awak sentiasa membelakangi saya.
[kedua-duanya berdarah]
Dan anda memberi saya inspirasi.
[semua ketawa]
Kami membawa Claw pulang!
[semua bersorak]
Dan walaupun Duri
tidak mempunyai rumah di Vineland lagi...
[orang ramai mencemuh]
[sebak]
[meniup hidung]
... tiada siapa boleh mengambil Cakar ini daripada kami!
[sambung bersorak]
Vineland akan menjadi juara selama-lamanya!
- Modo ada sesuatu untuk dikatakan! - [sorak berhenti]
Duri tinggal di Vineland!
[semua ternganga]
- Modo ialah pemilik pasukan. - [orang ramai menjerit]
Tunggu. Bagaimana?
[muzik dramatik dimainkan]
Semua masuk.
[lawan] Semua masuk.
A-ha! Satu terbalik!
- Apa? - Biar saya lihat itu.
Anda memberi cicak aneh ini pasukan?
Wah! Ini sebenarnya sah.
[Ketawa] Modo bos saya.
- Itu tidak bagus. - [semua kokol]
Ya, mama!
[serak, merungut]
- [ketawa] Modo. - [menyuarakan]
[semua ketawa]
- [peminat 1] Kahwin dengan saya, Modo! - [peminat 2] Tidak, kahwin dengan saya!
Anda dengar itu, Vineland?
Nampaknya Duri akan tinggal!
[semua melaungkan] Akar tumbuh dalam! Akar berjalan dalam!
[nyanyian diteruskan]
Akar berjalan dalam!
[semua menjerit]
[telanjang]
[ketawa]
[muzik atmosfera dimainkan]
[Young Will] Terima kasih, Ibu.
["Saya Baik" bermain]
♪ Whoo! Ayuh ♪
♪ Oh, hari yang indah ♪
♪ Saya sangat gembira kerana saya masih hidup ♪
♪ Saya mendapat senyuman ini ♪
♪ Kerana saya membuka mata saya ♪
♪ Saya jumpa jalan Keluar dari tempat itu ♪
♪ Saya tidak pernah terfikir bahawa saya akan ♪
♪ Lihat hari saya boleh katakan saya baik, saya baik ♪
♪ Saya baik dengan godaan lama itu ♪
♪ Semua orang dalam perjalanan Itu cuba menghancurkan saya ♪
♪ Masa saya kalah saya buang jam pasir itu ♪
♪ Buat masa ini, saya tidak memikirkan semua itu ♪
♪ Berbaik sangka dengan rakan-rakan Yang membuat saya salah ♪
♪ Lepaskan semua kesakitan yang saya pegang ♪
♪ Mengambil kad yang diberikan kepada saya Dan mula bermain dengan betul ♪
♪ Anda menjumpai orang yang diungguli Dan saya menemui cahaya, oh ♪
♪ Saya berjuang, mengejar semua Rendah saya dengan ketinggian yang salah, oh ♪
♪ Sekarang saya menyanyikan Lagu baharu untuk saya, dan ia berbunyi seperti... ♪
♪ Oh, hari yang indah ♪
♪ Saya sangat gembira kerana saya masih hidup ♪
♪ Saya mempunyai senyuman ini di wajah saya ♪
♪ Kerana saya membuka mata saya ♪
♪ Saya jumpa jalan Keluar dari tempat itu ♪
♪ Saya tidak pernah terfikir bahawa saya akan ♪
♪ Lihat hari saya boleh katakan saya baik, saya baik ♪
♪ Saya baik dengan jalan yang saya lalui ♪
♪ Tidak mungkin, tidak bagaimana saya akan berpaling ♪
♪ Lihat kebaikan dalam keburukan Kehidupan yang diberikan kepada saya ♪
♪ Jalan rosak yang membawa saya Lurus ke keluarga saya ♪
♪ Berdamai Dengan serpihan yang pecah ♪
♪ Akhirnya saya keluar dari hujung yang dalam ♪
♪ Beberapa hari saya masih tidak percaya ♪
♪ Saya masih hidup Saya masih bernafas, oh ♪
♪ Jadi saya menyanyikan Lagu baharu untuk saya, dan ia berbunyi seperti... ♪
♪ Oh, hari yang indah ♪
♪ Saya sangat gembira kerana saya masih hidup ♪
♪ Saya mendapat senyuman ini ♪
♪ Kerana saya membuka mata saya ♪
♪ Saya jumpa jalan Keluar dari tempat itu ♪
♪ Saya tidak pernah terfikir bahawa saya akan ♪
♪ Lihat hari saya boleh katakan saya baik, saya baik ♪
♪ Oh, saya baik ♪
♪ Saya baik, saya baik ♪
[lagu tamat]
["World Go Round" bermain]
["Don't Dream It's Over" dimainkan]
[lagu tamat]
[muzik atmosfera dimainkan]
[Ibu] Bermimpi besar.