[bel berbunyi bip]
- [penonton bersorak] - [gedebuk berirama]
[kerumunan bernyanyi] Akarnya sangat dalam.
Akarnya tertanam sangat dalam.
- Akarnya sangat dalam. - [gedebuk berhenti]
Akarnya tertanam sangat dalam. [bersorak]
Akarnya tertanam sangat dalam.
- [Ibu] Akan! - Ayolah, Bu. Kita hampir sampai.
- [Ibu] Akan! Kamu sangat cepat. - Bu, itu dia.
[Bu] Aku tidak bisa mengikutinya. Anda harus berada di Olimpiade.
Ayo pergi, Bu. Kami sangat dekat.
[Will] Terima kasih telah mengajakku melihat papan iklan baru Jett.
- Jett sangat besar! - [Ibu] Will, ucapkan "keju".
- Keinginan untuk tiga orang. [terkekeh] - [Ibu terkekeh] Ah, ah, ah.
Oke, nak, jangan lakukan semua itu sekarang.
Baiklah. Sepertinya sudah waktunya untuk pergi.
Anda harus pergi bekerja, bukan?
[Ibu] Wah, wah, wah. [menghembuskan napas] Satu detik.
- Tunggu, balikkan. - [kamera berbunyi bip]
Saya mengerti! Ini dia. Oke.
Bagaimana denganmu dan aku
menonton Thorns dari dalam stadion?
Karena aku akan membawa bayiku
untuk melihat permainannya yang pertama, ya, bola gemuruh!
[seru]
[tergagap] Apa?
[terkesiap]
Apakah ini nyata?
Maksudku... [terkekeh] ...kecuali kamu sedang sibuk?
- [isak tangis] - Oh, sayang.
- Ah, tidak apa-apa. - Terima kasih.
Terima kasih banyak. Aku mencintaimu, Bu.
Aku juga mencintaimu, Will.
Ayo pergi, Bu. Ayo.
- Akarnya sangat dalam. - [penggemar] Ya, ayo pergi!
Oh. Itu di sini. Di sini. Ayo.
Bu, hentikan.
[keduanya] Wah! Ayo pergi!
Wah! Ayo pergi!
[penyiar] Selamat datang di Rumah Kaca!
- Ini dimulai! - [bel berbunyi bip]
[penyiar] Apakah kamu siap?
- [suara 1] Siapa KAMBING itu? - [suara 2] Siapa KAMBING itu?
- [suara 3] Siapa KAMBING itu? - [suara 4] Siapa KAMBING itu?
[voice 2] Siapa sebenarnya KAMBING itu?
♪ Ya, kukira itu terjadi dalam semalam ♪
♪ Tidak ♪
♪ Di dalamnya untuk penerbangan jarak jauh Berkomitmen ♪
♪ Lihat, tunggu ♪
[mengaum]
[penyiar] Memperkenalkan milik Vineland sendiri,
pahlawan kampung halaman, all-star lima kali,
Jett Fillmore.
- Ya! Ayo pergi, Vineland. - [penonton bersorak]
Ayo berangkat, Jet! [terkekeh]
Selamat bersenang-senang, Will? Bayi?
[Akan terengah-engah]
[Akan] Itu aku, Bu.
Ketika saya menjadi besar,
Aku akan menjadi seperti dia.
[musik ceria diputar]
[klakson membunyikan klakson]
[Akan celana]
Satu... Ya!
Itu adalah kekuatan pikiran. Tubuhmu tidak lelah.
Anda bisa istirahat. Jangan istirahat.
[terengah-engah]
Anda mengerti.
Terus dorong.
- Terus dorong. - [musik berakhir]
- [terkekeh] - [menyeru]
[gerbil] aku baik-baik saja!
[Akan mendengus]
Hei, Will. Apakah kamu sedang berolahraga?
Hei, Theo. Kamu tahu itu.
Jett Fillmore tidak mengambil hari libur, begitu pula saya.
Ayahku bilang kamu tidak bisa bermain raungball
karena kamu terlalu kecil.
[Will mengerang] Semua orang bilang begitu, Theo.
Saat aku berada di Duri,
kamu akan berada di tepi lapangan, kawan. [terkekeh]
Ya, ya.
Ayo, Duri! [terkekeh]
[telepon berbunyi bip]
[Akan] Tidak ada istirahat untuk para baler.
Hai! Akan!
Saya harap Anda tidak mencoba menyelinap keluar... [terkekeh]
...tanpa membayar sewa.
Ooh. Ya. eh...
Saya akan memberikannya kepada Anda segera setelah Anda,
uh, perbaiki lubang di langit-langit itu.
Lubang apa? [jeritan]
Harus pergi bekerja. Sampai ketemu nanti, Frank.
[mendengus] Akan!
[klakson berbunyi]
Selamat pagi, Vineland!
[komuter] Siapa pun yang mengatakan itu, tolong diam.
[Akankah] Akarnya tertanam dalam!
[semua] Akarnya sangat dalam!
Selamat datang kembali.
Malam ini, Jett Fillmore, dokter hewan,
menghadapi Mane Attraction, sang juara.
Debat KAMBING dimulai di sini.
Duri versus Magma.
Ayo Magma!
Ayo Menggigil!
Ya, pergilah siapa pun yang memainkan Thorns. Aku tidak peduli.
Gerald!
Aku akan mengusirmu
jika Anda tetap memakai jersey tim lain.
Carol, akulah yang paling benci.
Tidak ada kue untukmu.
Domba. Dia mengambil paiku. [mendengus]
The Thorns telah terlalu sering menghancurkan hatinya.
Ini Vineland, Gerald.
Kami tidak pernah menyerah. Kami selalu punya harapan.
The Thorns, mereka hanya perlu merekrut anakmu.
Aku akan membalikkan keadaan dengan sangat cepat.
Jadi, mereka sedang menyiapkan kambing pengantaran sekarang?
[mencibir, terkekeh]
[Carol] Saya butuh satu untuk mengantarkan makanan.
Ooh! Tentang itu, Bu Carol, eh, bisakah saya mendapat kenaikan gaji?
Anda ingin kenaikan gaji?
Beritahu Thorns untuk memenangkan beberapa pertandingan
jadi kita bisa menarik orang banyak kembali ke sini.
Saya ingat ketika Jett masih pemula.
Tempat ini dulunya penuh.
Sebelum kita menyadari dia tidak akan pernah memberi kita Claw?
Uh, Carol, bolehkah aku minta paiku kembali?
Teruslah bicara. Aku akan menghentikanmu dari es krim juga.
- Hati-hati dengan ini. - Oh. Mengerti.
Oh. Moe butuh lebih banyak kopi,
dan orang luar kota, mereka menginginkan ceknya.
Bagaimana kamu selalu melakukan itu? Membuatku takut setiap saat.
Hei, aku seekor kambing. Saya melihat semuanya.
[Pemutaran "Hari Terbaik"]
- Lulus, Will. - Oke!
- Hei teman-teman. - Mengerti! Sampai jumpa lagi, Will!
[penyiar] Thorn sudah turun sebanyak 20.
Ayolah.
[pelanggan 1] Di atas sini. [terompet]
Baiklah. Ayo lakukan ini.
♪ Jangan khawatir dalam pikiranku ♪
- [pelanggan 1] Terima kasih. - Aku mengerti kamu.
♪ Ini adalah hari terbaik dalam hidupku ♪
[mengerang, meniup raspberry]
Mundur. Ya!
[bersorak]
- [pelanggan 2] Terima kasih. - [pelanggan 3] Terima kasih.
- [pelanggan 4] Terima kasih. - [pelanggan 5] Terima kasih.
- Ini dia. - Menghargaimu.
[jeritan]
[terkekeh]
♪ Ini adalah hari terbaik dalam hidupku ♪
[musik berakhir]
Mamalia saya. Akhirnya, kawan.
Tenang, Daryl. Anda memesan air.
Air juga makanannya gan.
[Akan] Jadi, Hannah, bagaimana kabar Jett?
Mane seperti Jett yang bekerja malam ini.
Aku benci mengatakannya, dia mungkin akan dimandikan.
Kamu serius? Jett bisa menangani kuda poni satu trik itu.
Um, apakah salah satu triknya adalah yang terbaik dalam permainan Roarball?
Dia yang menembak, mengoper...
Gambar yang sempurna.
Kunci mewah.
Mane cukup mirip dengannya.
- [komentator] Astaga! - [keduanya berseru]
- Mane Attraction taruh saja... - Di kepalanya!
...mantan pilihan nomor satu, Olivia Burke...
- Itu tidak bagus. - ...di poster.
- [telepon berbunyi bip] - [terengah-engah] Tidak mungkin.
[Akankah] Oh, sudah ada memenya?
Oh, "anak poster"? Nah, itu kasar.
Ya, itu sangat tidak keren.
[menghela nafas] Baiklah. saya keluar.
Aku akan pergi berlatih di Cage.
Apa? Anda tidak akan menonton pertandingan bersama kami?
Nah, aku harus pergi selagi Kandangnya kosong,
karena setelah pertandingan, kamu tahu itu akan terisi.
Jangan biarkan Grizz menangkapmu. [menghirup]
Oh, aku tidak akan melakukannya.
[anggota kerumunan] Akarnya sangat dalam. Akarnya tertanam sangat dalam.
[musik melankolis diputar]
[menghembuskan napas]
Mundur. Jet!
[bersorak]
Kerumunan menjadi liar.
[Pertunjukan "Parade"]
♪ Ooh ♪
♪ Tidak akan hujan di paradeku ♪
♪ Oh, biarkan hujan, ooh ♪
[bersulang]
Satu lagi. [bersulang]
Dengan hanya tersisa lima detik, bola mengarah ke Harris.
Dia sendirian.
Tiga, dua, satu...
[musik berakhir]
[menghela nafas]
Apa yang terjadi di sini, teman-teman?
Mereka mengatur ulang jamnya?
Jangan mempertanyakannya.
Dia punya waktu untuk satu kesempatan lagi.
Tiga, dua, satu...
[musik dramatis diputar]
- [bunyi klakson] - [penonton bersorak]
[ciuman]
[anggota kerumunan] Akarnya sangat dalam. Akarnya tertanam sangat dalam. Akarnya tertanam sangat dalam.
Akarnya tertanam sangat dalam.
Suatu hari, sayang. [mencium] Suatu hari.
[berseru]
[terkekeh]
Keluarkan saus lemah itu dari sini.
Yo, apa masalahmu, Grizz?
Setiap hari kamu di sini.
Setiap hari aku harus mengusirmu.
Maksudku, apa aturannya, kalian semua?
[semua] Smalls tidak bisa bermain bola.
Pertama, saya bukan anak kecil. Saya seorang medium.
- Apa? Kentang goreng ukuran sedang? - [terkekeh]
Anda tidak akan pernah berhasil menjadi Roar.
Maksudku, ayolah. Biarkan aku lari.
Lagipula, aku lebih baik dari separuh kalian.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang saya dapatkan.
[mencibir] Pukul aku.
Satu-satunya hal yang Anda jalankan adalah di luar lapangan ini.
Sekarang keluar dari sini.
[mencemooh] Terserah.
Selamat malam, Shirley. Kamu berada di rumahku sekarang.
[pemain bersorak]
[komentator] Dan itulah permainannya.
Duri kalah 26.
Jam terus berdetak, Jett.
Jett, Jett, Jett, hei, bisakah kamu menandatangani ini untukku?
Tentu saja. Apa pun untuk penggemar.
Ini dia, Nak.
Terima kasih, Jett.
Mengapa Anda tidak bisa memenangkan kejuaraan?
Sudah pensiun!
Jett, bisakah kita mengambil fotonya?
Jett, kekalahan ketiga berturut-turut.
- Bagaimana rasanya? - Flo? Dimana Flo?
- Kapan kita akan berhenti menghisap? - Flo!
Hai. Flo?
Siapa yang pernah melihat Flo?
[menggeram]
["Mamacitas" diputar]
[menarik napas dalam-dalam, mengerang]
[dengkur]
[mendengus, menghembuskan napas]
[terkekeh]
Hei, kucing pemarah.
[menggeram]
- Bagaimana permainannya berakhir? - [semua berteriak]
Saya berhenti menonton
dan malah meninju wajahku sendiri. [tertawa]
Menurutmu ini lucu?
Anda adalah pemilik tim, Flo.
Bagaimana saya bisa menang
ketika Anda membuat saya dikelilingi oleh penutup kepala dan barang bekas?
Hei, aku sedang mengerjakannya.
Kami bahkan tidak memiliki pemain keenam, Flo,
tapi kukumu sudah selesai.
Dengar, Jett, agen gratis tidak gratis. Oke?
Jadi kecuali Anda memikirkan pemain keenam
yang bisa mengisi arena
dan tidak menginginkan cek yang besar dan gemuk,
Aku akan kembali mandi lumpur, oke?
Oh, itu omong kosong.
Itu tugas Anda untuk mencari tahu.
Tukar pemain, jual tim...
Saya tidak peduli apa yang harus Anda lakukan. Lakukan saja. Sekarang.
Berhati-hatilah dengan apa yang kamu inginkan, Jett.
[berdebar]
[terkesiap]
[berteriak, mengerang]
Dia baik-baik saja.
[musik atmosfer diputar]
Hei, aku sedang mengemudi ke sini. Minggir, kamu medium.
[berbisik] Tetap tenang. Kenapa kamu begitu berisik?
[mengerang]
[Frank] Halo, William.
Hei, Frank. Apa kabarmu?
Apakah Anda akan mendapatkan uang sewa itu?
Oh. Oh ya ya. Benar. Benar.
Frank, aku mengerti kamu. Tidak apa-apa di sini.
Sebenarnya aku bermaksud memberikannya padamu hari ini.
22, 23...
Ini bukan uang sungguhan, ini selembar kertas.
Ya, ya, ya, ya.
Bagaimana dengan bulan lalu dan bulan sebelumnya?
Frank, ini aku. Ayo.
Aku hanya butuh sedikit waktu lagi.
Kamu punya waktu, Will.
Aku punya mulut untuk diberi makan.
Saya tidak membutuhkan satu lagi.
- Hei, Will. - Hei, Will.
- Hei teman-teman. - Hei, Will. Hei, Will.
Hei, Will. Hei, Will. Hei, Will.
[Akankah] kalian masih bangun?
- Hei, Will. - Oh, ada apa, Theo?
Apakah mereka mengizinkan Anda bermain di Cage hari ini?
Kamu kenal saya. Saya sedang mengerjakannya.
Itu banyak sekali anak-anak.
Memang benar.
Maafkan aku, Nak.
Dengar, ambilkan uang sewaku besok
atau saya harus menyewakan kamar itu kepada orang lain.
Apakah kamu mengerti?
Will, aku lupa memberitahumu--
[Frank] Hei, anak-anak, ayolah. Masuk ke dalam bak mandi.
- Ini dia, ini dia. - [menghela napas]
[menghela nafas] Terserah.
Anda butuh uang?
Nah, Anda beruntung
karena Anda bisa mulai menghasilkan hingga 300 dolar per hari.
Bagaimana? Dengan memperdagangkan kripto di BigBroncoCrypto...
[istri] Frank, saya hamil lagi.
[Frank] Itu luar biasa, sayang.
[terkekeh] Anda tahu, kami membutuhkan yang lain.
- Hei, Will... - [mengetuk dinding]
...akan membutuhkan uang sewa itu.
[musik ceria diputar]
♪ Kamu bersorak, kami bersorak, kamu menembak, aku menembak ♪
- ♪Gelas itu, kita menabrak ♪ - ♪ Katakan apa ♪
- ♪ Umpannya, luar biasa ♪ - ♪ Oke ♪
♪ Sebaiknya ikat sepatu mereka ♪
- [musik berakhir] - [Akan] Boom!
Lihat ini.
Vineland hijau, Fillmore Fours, dalam dagingnya.
Jett memakai ini di pertandingan Furball.
Biasanya, ini dijual sekitar enam...
- [menarik napas dalam-dalam] - ...tapi aku akan memberikannya padamu
untuk lima.
- Bukan, bukan Empat. - [menghembuskan napas dalam-dalam]
Oh, aku menginginkan itu.
Tapi kamu bangkrut.
Tapi kalau saya punya Fours, saya tidak akan mencarinya.
Ah. Ya. Ya, Anda akan melakukannya. Ini akan baik-baik saja.
Jaring atas yang masih asli. Tali kencang.
MM. [menampar bibir]
- Gila. - Tidak menyenangkan.
250.
- Ayo. - 250? Beraninya kamu.
- [mendengus] - Sikap tidak hormat.
Ayolah, Will. Saya bisa melakukan cicilan.
Ya, ya, itu bagus, Daryl, tapi tuan tanahku tidak bisa.
[menghembuskan napas] Oke.
Saya tidak bisa menonton ini.
Jadi, 400?
- 240. - I-Ini turun?
- 230. - Sial, hentikan!
- Tolong, tolong! - [telepon berbunyi]
- Yo! - [terkesiap] Tidak mungkin!
Kalian semua tidak akan percaya ini.
Mane ada di Kandang,
dan dia menghadapi semua penantang.
Jadi, kita, eh, melakukan ini atau apa?
[menghela nafas] Oke, baiklah.
Baiklah. Mari kita mencelupkan.
["Hooligang" diputar]
[keduanya mendengus]
[merengek]
- [mengerang] - Wah!
Siapa yang berikutnya?
♪ Tidak, tidak ada yang bisa melakukannya seperti aku ♪
♪ Piring Teman Kebun Binatang Dengan Masakan Anak ♪
Sekarang perhatikan ini.
Beri aku itu.
♪ 360 detik di mesin hijau saya ♪
Sampah.
Saya berkata, siapa yang berikutnya?
Saya tidak dapat mendengar apa pun. Di mana kalian semua berada?
Siapa yang berikutnya?
[Grizz] Hei, kamu. Periksa bola.
Ya!
Tangkap dia, Grizz!
Ada sampah yang terbakar di sini.
Sentuh aku. Sentuh aku.
[berseru]
[musik berakhir]
[mengerang, terdistorsi]
[terkekeh] Ya!
Pergilah, Mane, kamu gelandangan.
Serius? Maksudmu ini yang terbaik yang dimiliki Vineland?
Saya pikir Cage adalah tempat lahirnya Roarball.
[merengek]
Kurasa kota ini sama lemahnya dengan pemain terhebatnya.
[mencibir] Hei, di mana dia?
Jika Jett tidak bisa ditemukan, seseorang harus menjawabku.
- Siapa selanjutnya? - [Akankah] aku yang berikutnya.
Siapa yang bilang?
[Akan] Hei!
Tidak ada yang membicarakan Jett dan Vineland seperti itu.
Permisi. Maaf. Hei, minggir.
- Aku yang berikutnya. - [penonton terengah-engah]
Memeriksa.
Tunggu, tunggu, seekor kambing?
[tertawa]
[semuanya tertawa]
Terima kasih atas tawanya, kawan kecil,
tapi, eh, kenapa kamu tidak lari ke belakang saja
ke kolam anak-anak atau semacamnya.
Ambilkanmu es krim.
Tapi serius, ada yang berminat?
[Akankah] Bahkan jika saya menaruh uang untuk itu?
Dulu sepatunya, sekarang uang sewanya?
Ya, Will. Melakukan.
[anggota kerumunan 1] Oh, Mane, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
[anggota penonton 2] Di mana semua pembicaraan besar sekarang, Mane?
[anggota kerumunan 3] Ayo berangkat, Vineland!
Oh. Jadi hanya ini yang ditawarkan Vineland?
Seekor kambing dan uang receh? [terkekeh]
Tapi tahukah Anda?
Mane tidak merokok, jadi periksalah.
- Ayo kita lakukan. - [jendela kamera berbunyi klik]
Semuanya dihitung sebagai satu.
Yang pertama sampai yang ketiga.
Bolamu.
- [merengek, mendengus] - [penonton terengah-engah]
[keduanya tertawa]
- Oh, sial! - [Akan] Itu salah satunya.
Saya akan berjuang keras untuk itu.
- [musik ceria diputar] - [mendengus]
Oh. Jadi, Anda tahu cara mengopernya.
Kamu akan menjagaku dari luar sana?
[mendengus]
Ayo pergi.
Ayo.
[keduanya mendengus]
[Mane] Saat saya mendapatkan bola itu, semuanya berakhir.
Wah! [merengek, terdistorsi]
[kerumunan berteriak]
[tertawa]
Anda dimiliki oleh seekor kambing!
- Oh, tembak! - Hai!
Kambing ini di luar sini!
Orang ini sedang makan kacang!
[keduanya tertawa]
- [bersorak] - [mendengus]
[mendengus, mendengus]
[jendela kamera berbunyi klik]
Baiklah. Mari kita serius.
Sepertinya kamu akan membuatku melepaskan rantaiku.
Ya, kawan. Lepaskan semuanya.
- [erangan] - [terkekeh]
Oh baiklah. Jadi begitu.
Anda seorang penembak luar, ya?
Sekarang lewati aku.
Oh. [terkekeh]
Sekarang kami bermain secara nyata.
Inilah yang dirasakan di liga.
Ini rumahku.
[terkekeh]
Kamu milikku sekarang.
Ledakan!
[terkekeh, berseru]
Boom Shakalaka!
[mengerang]
Ooh.
Bodoh, aku tidak membantumu.
- Aku hanya ingin uangku. - [mengerang]
Terima kasih.
[kerumunan berteriak]
- Hai! Kami mendapat uang kambing. - [semua bersorak]
Itu tidak buruk.
Semua orang tidak mengeluarkan ponselnya selama itu.
Benar, Daryl?
Ya, memang benar.
[musik yang menegangkan diputar]
[menghela napas] Ayolah. Ayo.
[keduanya berteriak]
[mendengus, terengah-engah]
Apa?
Saya menghormati itu.
Hei, Will.
Will, uh, aku benar-benar minta maaf soal ayahku.
Tapi aku ingin kamu tahu aku percaya padamu.
Oh! Oh!
Dan aku membuatkanmu sandwich. Menangkap!
[musik megah diputar, berhenti]
Ups. bola telinga.
Maaf tentang itu. [menghela nafas]
[menghela nafas] Jangan khawatir tentang itu.
[Theo] Sampai jumpa di Rumah Kaca
saat kamu bermain untuk Thorns!
- Terima kasih, Theo. - Semoga beruntung!
Yo, sudah kubilang video itu gila.
Ya, pria itu sedang menenggaknya.
- Yo! Ada apa, mamaliaku? - Hai.
- Oh, hei. - [Hannah] Itu dia.
Terima kasih telah mengizinkanku menginap di tempatmu.
[Daryl] Kamu membawa barang-barangmu? Hei, lemparkan ke tumpukan.
Masih belum dibersihkan.
Oke, ambil saja satu tumpukan. Semuanya kotor.
Sekarang berhentilah mengoceh dan periksalah
apa yang telah aku masak.
[musik video game diputar]
[Daryl, Hannah tertawa]
[terkekeh terus]
[suara otomatis] Akan menang!
Oh, kamu suka itu?
Ayolah, ini akan menjadi viral.
Anda mematahkan pergelangan kakinya.
Ya, dan dia mematahkan klaksonku.
Ugh. Akan, lihat,
Anda ingin rekaman Anda bermain melawan pemain besar.
Dan Anda baru saja melawan
yang terbesar, paling buruk di seluruh Roarball.
- Ya, ya. Fakta. - Kamu melakukan itu, Will.
- [menghela napas] - Oke.
Baiklah, aku akan menayangkan yang ini
karena menurutku Daryl baru saja kentut. Ugh.
Sampai ketemu lagi nanti.
- Aku punya teman kencan. Perlu bercukur. - [keduanya] Ooh!
Dengan siapa?
Oh, aku tidak memberitahumu? Ibumu. [terkekeh]
Oh, tembak.
Ya, dia menangkapmu, kawan.
Oke oke. Bahkan tidak lucu.
Hei kawan. Ingin memainkan Roar 2K?
Nah, menurutku aku baik-baik saja.
Mungkin sebaiknya kita menyebutnya malam saja, tahu?
Tidak, tentu saja. Ya, buatlah dirimu nyaman.
Aku akan mengambil tongkat ini.
[berdeham] Halo!
[teriakan]
Oke.
[mengerang]
Ugh. [menghela nafas]
[kereta bergemuruh]
[klakson berbunyi]
[musik ceria diputar]
Itu dia, lihat.
Lihat, itu benar-benar dia!
[semua bersorak]
Hai! Ada apa sobat?
Hei, Will.
- Hei, Will. - Hai, hewan anonim.
Lihat, Bu. Itu Kehendak.
- Saya minta maaf. - Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Yo, siapa badut yang parkir seperti itu di luar?
[musik berakhir]
Semuanya baik-baik saja?
- [berdehem] - [terompet]
Kenapa kalian tidak berkedip?
Itu aku, sayang. Akulah badutnya.
[tergagap] Anda Florence Everson!
Anda adalah pemilik Duri!
Anda dapat mengabaikan semua pesan suara, Tn. Harris.
Sepertinya aku menemukanmu sendiri.
Dia sudah menunggumu.
Tanpa memesan apa pun.
Duduk.
Kamu bermain cukup baik kemarin.
Kamu mematahkan pergelangan kaki Mane begitu keras,
Saya pikir mereka harus menurunkannya!
Dan Internet menyukainya. [terkekeh]
- Mereka mencintaimu. - [klik]
Hai! Itu gila! [terkekeh]
Oh, itu menjadi lebih gila.
Will, mungkin Anda belum menyadarinya, tapi timnya sangat buruk.
Oh tidak. Kami sampah.
Kami memiliki pemain terbaik di liga
dan tidak ada jalan menuju Claw, lagi...
Kecil ke kecil,
Saya yakin Anda memang benar
apa yang dibutuhkan Jett dan tim ini saat ini.
Kambing, tentu saja.
Tapi menurutku kamu mungkin unicorn bertanduk dua.
- Benar-benar? - [terkekeh] Ya.
- Aku ingin memberimu tawaran. - [klik]
Kami membutuhkan pemain keenam
untuk bergabung dengan Thorns di paruh musim terakhir.
[terkesiap] Ya ampun.
[tergagap] Benarkah-- Apakah ini akhirnya terjadi?
Saya hanya ingin Anda menandatanganinya di sini, beberapa inisial di sini,
dan kamu resmi menjadi Thorn.
Dan, eh, Jett. Dia menandatangani ini?
Dalam banyak hal, itu adalah idenya. Ya.
Jadi apa yang akan terjadi?
Bermain untuk Vineland, atau tetap di sini dan antar meja saya?
Pena. Pena! Pena. Seseorang beri aku pena!
Aku tidak punya-- Aduh!
Terima kasih.
WH
Dimana ada kemauan, disitu ada jalan.
Oh, selamat, sayang. Kami sangat bangga padamu.
[semua bernyanyi] Akan! Akan! Akan! Akan! Akan!
Saya tidak percaya!
Aku akan menjadi Vineland Thorn!
- Berita terkini! - Kamu tidak akan percaya!
- Will, itu menjadi viral! - Tentu saja.
Aku sangat bersemangat, Will.
- Siapa babi mewah itu? - [terkekeh]
Aku benci kota ini.
- [alarm berbunyi] - [Jett mendengus]
[mengerang]
[mendengus]
- [mendengus] - [tulang belakang retak]
Oh. Itu menyakitkan. Itu menyakitkan.
- [tulang belakang retak] - [menghela napas]
[menjilati]
Selamat datang di Pertemuan Roar.
Aku juara dua kali, Chuck,
bersama rekan tuan rumah saya, itty-bitty-bitey-buddy,
- Berkarat. - Berkarat! [terkekeh]
Aku tidak sabar menunggu sampai mereka membawamu ke padang rumput, Chuck.
[terkekeh] Itu bagus.
Ya, tapi kembali ke pertanyaan yang kami ajukan setiap musim.
[Rusty] Bisakah kamu menjadi KAMBING tanpa memenangkan kejuaraan?
- Eh, ya. - [klik tulang belakang]
- [Chuck] Cakar membuat karier. - Apa itu?
- [Berkarat] Kamu tidak bilang! - Tidak-uh.
Saya merasakan Fillmore. Dia selalu menjadi pemain hebat,
tapi Ayah Waktu menyusul semua orang.
Tanpa saya, mereka tidak akan punya apa-apa untuk dibicarakan.
[Chuck] Semua statistik, tanpa Claws.
Tapi Anda tidak bisa menyalahkannya sepenuhnya.
Siapa pun yang menonton tim ini
dan berpikir masalah terbesar Jett adalah kebutaan seperti--
Buta apa, Chuck? Katakan itu. Buta seperti apa?
Saya adalah pencetak gol terbanyak sepanjang masa dalam sejarah Roar.
[Berkarat] Berbicara tentang Duri,
kami punya berita terkini, Chuck!
The Vineland Thorns akhirnya merekrut pemain keenam.
Sepertinya mereka akhirnya mendapatkan bantuan untuk Jett.
Ya! Buaya?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Lebih besar. Seekor gorila?
[Rusty] Sekarang kita pergi ke pemilik Florence Everson...
Itulah yang saya bicarakan.
...dengan wawancara eksklusif.
Kami menandatangani perjanjian kecil pertama Roarball.
Kecil apa?
Kami mendapat sedikit...
Sedikit, eh, apa?
- ...mungil... - Bagaimana sekarang?
- ...kecil... - Ayo lagi.
- ...kambing. - [kambing telanjang]
Seekor kambing?
[menggeram]
[putaran mesin]
Oh, tidak lagi.
-Florence Marjorie Everson! - [kaca pecah]
Anda menandatangani seekor kambing? Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Oke. Permisi.
Kaulah yang meminta tim yang bisa memenangkan Claw
dan kamu tidak peduli bagaimana caranya. Ingat?
Yah, aku peduli tentang ini.
Saya tidak bisa bermain dengan kambing.
Dia mempermalukan tim.
Dia mempermalukan kota. Dia adalah--
Uh... Dia duduk di sana.
Hai!
Anda pasti bercanda.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya di kursi, Flo.
Bagaimana saya bisa melihatnya di lapangan?
Aku akan menjadi kambing dengan seragam Thorns.
Anda merasakan saya?
Uh-hah.
Lihatlah ke arah lain, Flo. Aku hanya akan memakannya.
Ya, aku akan memakannya dengan tambahan saus ranch,
dan kita akan bertindak seolah semua ini tidak terjadi.
Wah, wah, wah. Rasanya tidak enak.
Kupikir kamu bilang dia tahu.
Tugasku membengkokkan kebenaran, Will. Ayo.
[mengeong, menggeram]
Itu juga tugas saya untuk memainkan permainan panjang.
Hal ini menghasilkan lebih banyak perhatian
daripada yang kita alami selama bertahun-tahun.
Anda tidak ingin dia berada di lapangan, itu keputusan Anda.
- Tapi dia tetap di daftar. - [Jet menggeram]
Oh, kamu pasti sudah kehilangan akal.
- Turunkan kakimu. - [menghela napas]
Anda seharusnya gembira.
Bintang-bintang telah sejajar dengan sempurna
karena pers sangat ingin bertemu Will.
Will, turun. Turun.
[Akan] Oh, oke.
Dan saya ingin Anda memperkenalkannya.
- Tidak. Tidak terjadi. - Ya, benar.
Mereka sebenarnya menunggumu di bawah.
Jadi jaga agar mereka tetap tinggi, ya?
Senyum lebar! Cinta kalian berdua! Sekarang keluar!
- Jett, hei. - [menghela napas]
Aku hanya ingin kamu tahu, ini adalah mimpiku yang menjadi kenyataan.
Maksudku, bermain denganmu, seperti, pemain favoritku sepanjang masa.
Aku tahu aku tidak seperti yang kamu harapkan,
tapi aku telah menghabiskan seluruh hidupku berlatih untuk saat ini.
Dan jika kamu memberiku kesempatan saja--
Lihat, Nak. Saya melihat video viral kecil Anda.
Mane memanggangmu seperti kue ulang tahun.
Ya, ya, tidak. aku akan menikmatinya
menyaksikan piranha memakanmu hidup-hidup.
- Jet! Di sini! Jet! - Hei, Jet! Di sini!
- Akan! Akan! - Will, ke sini!
- Akan! - Will, ke sini!
- Will, ke sini! - Mau, Mau, Mau!
- [Will mendengus] - [kursi berdecit]
- [kursi berdecit] - [mencibir]
[kursi bergetar, bunyi klik]
[kursi berderit]
Mari kita mulai. Pertanyaan tersulit terlebih dahulu.
Apakah menurut Anda menjadi viral di taman bermain memberi Anda hak?
bermain Roarball profesional?
Apakah Anda khawatir akan mengecewakan hal-hal kecil lainnya?
Bukankah Anda hanya aksi publisitas yang tidak tahu malu
untuk mengalihkan perhatian dari musim kekalahan Thorns lainnya?
[reporter 1] Apakah kamu sebenarnya seekor kambing?
[reporter 2] Bukankah kamu menyebalkan?
Aku... Maaf. Bisakah-- Bisakah Anda mengulangi pertanyaannya?
Hei, hei. Satu demi satu, kalian semua.
Bocah ini bahkan tidak terlatih dalam bidang media, oke?
Jadi, Will. Bagaimana rasanya menjadi anak kecil pertama
untuk menandatangani kontrak Roarball profesional?
Eh, sejujurnya, itu semua terasa tidak nyata.
Maksudku, tadi malam aku melawan kecoak
- di tempat tidur sahabatku... - [penonton terengah-engah]
...dan sekarang saya bermain untuk Thorns.
[mengerang] Kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
Will, kami mendapat kabar bahwa komunitas kecoak
cukup tersinggung dengan komentar terakhir Anda.
Maukah Anda menyampaikan permintaan maaf?
Ya ampun. Tidak, tidak, tidak, tidak. Bukan itu yang saya maksud.
- [tergagap] Aku suka kecoak. - Berbohong.
Bisakah kita melanjutkan ke pertanyaan berikutnya?
Di atas sini.
Jadi, Will, kamu sama sekali tidak khawatir akan disakiti?
Roarball merugikan perusahaan besar yang paling tangguh.
Saya membayangkan untuk yang kecil,
- itu bisa berakibat fatal. - [penonton terengah-engah]
- Uh, baiklah... - Tidak, tidak. Will tahu risikonya.
Bisakah dia dikalahkan? Mungkin.
Hancur? Mungkin.
- Dibunuh? Mungkin. - [penonton terengah-engah]
Tapi itulah betapa dia menyukai permainan itu.
- Dia akan mati karenanya. - [meneguk]
- Benar, Will? - [terkekeh] Benar.
Bagaimana dengan Mane?
Apakah Anda khawatir tentang pertandingan ulang nanti?
Tidak. Tidak mungkin.
Kami menyebut pria ini si pembisik kuda,
karena dia mematahkan punggung bronco itu, oke?
Kamu tahu apa yang dia katakan padaku sebelumnya?
Dia punya nama panggilan untuk Mane.
- Dia memanggilnya "My Little Pony." - [penonton tertawa]
- Bukan begitu? - Tidak, aku tidak mengatakan itu.
- Benar. - Aku tidak mengatakan itu.
Dan dia juga mengatakan bahwa Mane jelas bukan KAMBING,
dan rambutnya juga jelek, dan aku juga setuju.
Oh, dia sudah mati.
- Kenapa kamu melakukan ini padaku? - [reporter 3] Pertanyaan terakhir.
Eh, ini untuk Jett. Kamu berada di kelas lima belas.
Tim ini membawa seekor kambing untuk menyelesaikan masalahnya.
Pernahkah Anda bertanya-tanya apakah sudah waktunya untuk menggantungnya?
[terkekeh] Aku tidak akan menutup telepon apa pun, oke?
Aku merasa hebat saat ini,
memainkan beberapa bola terbaik dalam karir saya.
Dan tolong, saya sudah bermain dengan setiap anjing kampung
liga ini ditawarkan.
Satu-satunya kekhawatiran saya adalah pergi ke luar sana
dan melakukan apa yang harus kulakukan untuk memenangkan Claw,
dan tidak ada apa pun, dan maksud saya tidak ada apa pun, yang akan menghalangi hal itu.
Terima kasih. Bagel di lantai tiga.
Jett, ke sini!
Ya. Eh, keren.
[reporter 4] Akan!
[reporter 5] Apakah Anda punya komentar?
Saya bisa-- Oke, terima kasih.
Selamat tinggal.
[pewawancara] Pelatih Dennis, bagaimana rencana Anda
tentang memanfaatkan kambing secara bergilir?
Itu pertanyaan yang bagus. Dengan baik--
[Jett] Dennis, dia milikmu sepenuhnya.
[Dennis] Hei, Jett, kamu punya waktu sebentar?
Saya hanya ingin membahas drama baru ini.
[berdeham, terkekeh]
Anda mendengar saya. Eh, kita akan melakukannya nanti. [tertawa]
Bagaimana kabarmu, Nak? Dennis Cooper.
Senang bertemu dengan Anda.
Oh, saya kenal Anda, Pelatih Dennis. Ini suatu kehormatan.
Pelatih adalah kata yang kuat.
Saya lebih menyukai clipboard stand yang dibayar rendah.
[terkekeh] Wah!
Tapi saya terus mencoba.
Eh, mari kita siapkan dirimu untuk permainan ini.
Saya siap bermain.
Bermain? [terkekeh] Aku... Lucu sekali. TIDAK.
- Apa? - Tidak ada apa-apa.
Dan inilah kami.
[musik yang megah diputar]
Mustahil. Ruang ganti Thorns?
[menjerit] Ya!
Berpakaianlah dan temui tim.
[terkekeh] Ya, ya, ya, ya!
Ini gila!
[terkesiap]
Hai! Nama saya. Pada jersey Thorns.
Tunggu. Isi lebih 13?
[terkikik]
[menghembuskan napas]
Tidak buruk.
Benar?
[Chuck] Ini malam pertandingan.
Selamat datang kembali di Animal Roarball yang Terorganisir Secara Regional.
Olahraga dengan lapangan paling liar.
[Berkarat] Stalaktit.
Badai pasir.
Tebing.
Es.
Api. Dan tanaman merambat!
[Chuck] Malam ini, kita berada di Rumah Kaca,
dan stadionnya bergoyang
untuk pertandingan kandang pertama dari tiga pertandingan kandang berturut-turut.
Dan tidak mengherankan, hal-hal kecil kini menjadi besar
- untuk Thorn terbaru Vineland. - [menyeru]
♪ Kalian siap untuk ini? ♪
[Rusty terkekeh] Canoodle Cam sedang berpatroli!
[Chuck terkikik] Ada kelinci yang sedang jatuh cinta!
Sepertinya mereka sedang bertengkar!
[Rusty] "Polly mau biskuit?" Apakah aku benar, Chuck? [tertawa]
Oh, kamu menangkapnya!
[terkekeh]
Saya seorang jenius.
Oke, Olivia. Jernihkan pikiran Anda.
Saya memegang kendali.
Saya tahu siapa saya. Saya cukup baik.
Saya tidak peduli dengan pendapat orang lain.
Saya tidak peduli apa yang mereka katakan tentang saya secara online,
saat ini, di berbagai platform yang dapat saya periksa,
hanya untuk melihat apa yang mereka katakan.
Telepon! Telepon. Apakah ada yang punya telepon?
Kamu bahkan tidak berseragam!
Ha! Ini adalah air mata.
- Oh, Lenny. - Kami akan menangkapmu!
- [mengerang] - Ayah itu yeti!
[terkekeh] Dengar. Saya merayakan kreativitas Anda dengan busa,
tapi tidak boleh menembak wajah Ayah, oke? Besar.
[terkikik]
Anak-anak yang lucu.
Ya, saya tahu. Benar?
Jangan lihat sekarang, tapi ada bayi kambing berjalan ke arah kita
dengan senyum aneh di wajahnya.
Eh, aku Will Harris.
Siap membantu tim menang semampu saya.
- Oh, lihat, camilan sebelum pertandingan. - [terengah-engah]
Biarkan aku melepaskan rahangku.
Tolong, tolong! TIDAK! Jangan makan aku! Jangan makan aku!
- Itu anak viral! - Dia sakit?
Tidak, dia menjadi viral.
- Aneh. Saya menyukainya. Datang. Menari. - [musik misterius diputar]
Kami tidak melakukan tarian kecilmu, Modo.
[anggota tim] Saya agak menyukainya.
[serak, terkekeh]
[bergumam]
Eh, ada apa dengan telurnya?
- [diam] - [musik berhenti]
Jangan biarkan mereka mengendalikan Anda. [terkekeh, serak]
[kerumunan bernyanyi] Akarnya sangat dalam.
Akarnya tertanam sangat dalam.
- Akarnya sangat dalam. - [bergemuruh]
Di sini berisik sekali, kan? [mengerang]
Hei, Jett? Apa menurutmu aku akan mendapat waktu bermain malam ini?
[mencemooh]
[penyiar] Memperkenalkan Thorn terbaru Anda.
- Datang dengan suhu 5'7"... - [penonton mencemooh]
...dari Vineland Selatan,
si Pembunuh Surai itu sendiri, Will Harris!
[cemoohan berlanjut]
Kemana dia pergi? Saya tidak bisa melihatnya. [tertawa]
Akankah sejarah dibuat malam ini,
atau akankah dia mengikuti jejakmu yang mengecewakan, Chuck?
Kamu payah, Rusty. Dan ya, itu adalah lelucon kelelawar.
- Ya! Ayo pergi, Will! - Ya, Will!
Itu Will, kan? Dia terlihat seperti gerbil.
Apakah menurut Anda Will akan bermain?
Saya harap tidak, atau kita akan menyaksikan anak itu mati di siaran langsung TV.
[semua] Gerald!
[menggeram]
- Besar! Ya! Itu ada! - Ayo pergi, sayang! Lanjutkan kerja baikmu!
Hei, Pelatih, menurutmu kapan aku bisa masuk?
- Pelajari saja pedomannya, Nak. - Akhiri garis keturunannya!
Oh, waktunya bercerita?
Ya. Bawa masuk. Suatu ketika, ada drama berjudul Eagle 24.
- Oh, aku suka yang ini. - [peluit berbunyi]
Ada yang lelah? Saya bisa masuk.
- Aku bisa istirahat. - TIDAK.
Dia akan bermain di pertandingan berikutnya. Percayalah kepadaku.
Kami membutuhkan ember di sini.
Modo, nongkrong di perimeter. Beri jarak pada lantai.
- Lakukan pekerjaanmu. - [Modo serak]
Saya selalu melakukannya.
Bola! Bola!
Bola! Bola! Bola! Bola!
Bola! Bola! [mendengus]
Hei, sebenarnya aku memperhatikan bahwa rusa besar itu selalu mengemudi dengan benar,
jadi jika kamu menggeser pertahanan sedikit--
Siapa yang mau istirahat daun akasia?
- [anggota tim] Ooh, ooh. Saya bersedia! - [mengerang]
- [mendengus, terkekeh] - [suara bel]
Besok, sejarah akan dibuat... [terkekeh]
...dan aku bersungguh-sungguh kali ini.
Lepaskan, Archie!
Saya mendapat air, handuk, dukungan emosional.
saya tertutup.
[Rusty] Tiga kekalahan telak berturut-turut bagi Vineland Thorns.
[Chuck] Dan sekarang mereka akan berangkat dengan seekor kambing
yang belum melihat sepeser pun waktu bermain.
- [tulang belakang berbunyi klik] - Aduh. Ooh. [menghela nafas]
[menghembuskan napas]
[roda berdecit]
Tidak ada hari libur, benar kan?
Tidak tidak tidak. Tidak.
Ini adalah sesi latihan pribadi.
Hei, lihat ini. Dari logonya. Hanya bersih.
[bola memantul]
Hmm. Tembakan yang beruntung.
Hmm. Mungkin.
Tembakan bank.
[terkekeh] Haruskah aku bermain lotre?
Saya merasa baik hari ini.
Kenapa kamu di sini, Nak?
Saya ingin waktu bermain.
[terkekeh] Tidak terjadi.
Mari kita ambil gambarnya.
Atau kamu takut kalah dari kambing?
[terkekeh] Baiklah. Bertaruh.
Bagian atas tribun, tembakan kait dari kaca,
berputar di sekitar tepi, masuk.
[musik ceria diputar]
Jett dari pusat kota. [terkesiap] Berhasil.
Mudah.
[Jett] Melalui tanaman merambat, masuk.
[meniup] Cakar panas di sini.
- Ya, sayang! - [mencemooh]
[Akan] Apa lagi yang kamu dapat?
Di luar atas,
di dalam.
Ooh. [terkikik]
[bersiul]
[terkekeh] Whoo-hoo!
[Akan terkikik]
[Jett] Menggantung di lampu.
Mudah.
[musik berhenti]
Ooh!
Kamu milikku sekarang.
- [musik dilanjutkan] - [terkekeh]
Dari terowongan, melewati papan belakang,
hanya jaring. Baiklah?
Jika aku memukul yang ini,
kamu harus memberiku waktu bermain. Hah?
Oke, ya. Kita lihat saja nanti.
- Kemasi itu. - [jeritan]
Ah. kamu ketinggalan. [terkekeh]
[Dennis] Ayo, kita harus terbang. Pesawat berangkat pukul 30.
♪ Gila ♪
♪ Tunggu sampai dunia menjadi milikku Ini akan menjadi gila ♪
♪ Semua yang aku selamatkan aku pasti sudah gila ♪
♪ Gila ♪
[terengah-engah]
Aku benar-benar harus bergegas kembali ke sana, tapi...
Hai! [tergagap] Apa?
Kita sedang memakai PJ?
- [terkekeh] - [lagu berakhir]
[terkesiap]
Apa? Oh, sakit.
- Apakah kamu melihat ini? Oh tidak. - [anak] Kamu terkena dunk!
Apakah kalian semua bermain Roar 2K?
Mereka telah menambahkan meme? Maksudku, kenapa mereka melakukan itu?
Itu sangat tidak sopan!
Bukan hanya untukku... [teredam] ...tapi untuk semua burung.
Bibi Olivia tidak memberi burung. Burung terbang.
Apakah kamu rusak?
Hei, hei, eh,
Bibi Olivia mengidap penyakit yang disebut sindrom burung tidak bisa terbang.
Ah. Bibi Olivia tidak bisa terbang.
- [keduanya] Tapi kita bisa! [terkekeh] - Oh, tidak! Bukan kokpitnya!
Cewek-cewek!
[anak 1] Kami mengambil alih pesawat ini!
- [anak 2] Melapor untuk bertugas! - [Archie] Tidak, jangan sentuh itu!
Ah. Setidaknya tasnya nyaman.
- Hei, Lenny. Kursi ini sudah dipesan? - Ya.
- Oleh siapa? - [Lenny] Olehku.
- [menghembuskan napas] Ooh, itu bagus. - [mencicit]
Apakah kamu benar-benar mencoba mempermalukanku
karena membutuhkan dua kursi?
Maaf. Saya buruk.
- Hei, Modo. Kursi ini sudah dipesan? - [serak]
Eh. Secara teknis, ya.
[memadamkan]
[jeritan]
Apa yang... Ew.
Oh. [terkekeh] Itu hanya kulitku.
[menguap] aku berganti kulit.
[berseru, terkekeh]
Ugh. Oke. Ini dia.
- [mendengkur] - [erangan]
Jet!
Hai.
Jadi, Anda sedang bermain-main dengan anak itu.
- [Akan] Jett! - Dia baik, ya?
Ibuku bisa melakukan tembakan itu, oke? [mencemooh]
Bukan berarti dia bisa bermain. [terkekeh]
Hei, Jet!
[mendengus, mendesah]
- Aku berhasil. Hah? - [mendengkur terus berlanjut]
Hai semuanya, tepuk tangan meriah.
Akan berhasil.
Oh. Pedas.
Apakah mengikutiku kemana-mana itu menjengkelkan
pekerjaan penuh waktu Anda, atau... [sputters]
Kamu-Kamu-Kamu harus membukanya.
Kacangnya, ada di dalam kaleng.
Tunggu. Jadi kalengnya bukan makanannya?
[mengerang]
- [terkekeh] - [telepon berbunyi]
Mane menjatuhkan...
[terkesiap] Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Mane baru saja melontarkan sindiran tentang bocah kambing!
Oh, Olivia, tampilkan di layar lebar.
- Tunggu! Tidak, tunggu. - Anda mengerti, Nona Nona Gadis.
- Modo masih tidur. - Sebenarnya, aku terjaga.
- Aku di sini untuk ini. Ayo pergi! - [Akan mengerang]
- Oh ya! Mari kita dengarkan yang itu. - Oh tidak.
Oh ya.
[Akan] Tidak, kumohon! Tidak, tidak, tidak, tidak.
[musik hip-hop diputar]
[Mane] Kamu belum siap.
Ini musim Mane! [terkekeh]
Anda tahu apa yang ada di cangkir saya!
♪ Aku tahu kamu berpikir Kalian semua "ba-a-ad" ♪
♪ Tapi aku membuatmu menangis l Suka "ba-aa" ♪
♪ Kamu hanya kambing di sini, tapi akulah The Mane Attraction ♪
♪ Aku Ayah baptis Panggil aku Pony Soprano ♪
♪ Aku akan mempersingkatnya Sama seperti kamu ♪
♪ Lain kali kita di lapangan Asapnya ada padamu ♪
♪ Bersikaplah tegar, tapi kamu takut aku berada dalam mimpi burukmu ♪
♪ Malam ini, saat kamu tidur ♪
♪ Kamu akan menangis air mata kambing, air mata kambing ♪
[lagu berakhir]
- [Modo terkekeh] - [Olivia] Oh, itu menggelikan!
[Lenny] Eh, liriknya agak pertengahan.
[anggota tim] ♪Kamu akan menangis Air mata kambing, kambing, kambing ♪
♪ Kamu akan menangis Air mata kambing, kambing ♪
♪Kambing Lezat, kamu akan menangis air mata Kambing, kambing ♪
[menghela nafas]
[berdengung, bantingan]
[musik ceria diputar]
Hai!
Baunya enak sekali di sini.
[bip]
Ini... di sinilah aku ingin berada.
Apa itu? Aku belum pernah... Ini mungkin di dalam ruangan?
Ya, sayang! Kami bersantai di penthouse!
[singsongy] Kami bersantai di penthouse.
Kami bersantai di penthouse. Kami bersantai di pent...
- Oh! Ini gila! - [telepon berdering]
Hai! Lihat siapa itu!
Tahan, tahan, tahan.
Kalian tidak akan percaya tempat ini.
Hai, kawan, kawan. Kami punya TV 95 inci di ruang tamu.
Anda lihat itu? Baiklah.
TV di toilet. Bahkan memiliki remote.
- Tidak sehat, tapi itu keren. - [bip jarak jauh]
[mengerang] Berhenti, berhenti, berhenti. Toilet jelek, toilet jelek.
Dan yang terakhir, TV di minibar.
[Hannah, Daryl] Ooh!
[Hannah] Jadi, ada apa dengan kursi di lantai?
Anda bilang di tepi lapangan?
Yah... [menghela napas]
...Anda tahu, dengan apa yang terjadi,
jika saya masih berada di tim dalam seminggu,
Maksudku, aku akan mencoba mencarikanmu beberapa tiket.
[meniup raspberry]
Apakah kamu bercanda, kawan?
Apa maksudmu,
jika Anda akan berada di tim minggu depan?
Anda berada di Thorns yang sebenarnya.
Tidak ada yang mengeluarkan anak kita dari tim.
Tidak.
Baiklah, itu saja. Saya perlu mendengarnya.
- Dengar apa? - [terkekeh] Oh, tahukah kamu.
Apa? [menghela napas] Oh, ayolah.
Lakukan itu.
[menghela napas] Apa?
Dengan perasaan.
[telanjang]
[semua mengembik]
[terkesiap] Apa?
[gema mengembik]
[telanjang]
[mengembi terus]
[jeritan]
Suara apa itu? Beri aku itu!
[mengembi terus]
Jet...
- Isimore. - Isimore.
Kepalamu sangat hijau--
Beberapa dari kita memiliki permainan untuk dimainkan besok.
Tetap tenang.
- Eh, Jett, Jett. - Apa?
Um, aku berharap, terserah padamu,
Saya bisa mendapat sedikit waktu bermain? Eh?
- Oh, itu saja? - Hmm? Hmm?
Hanya sedikit waktu di lapangan?
Oh, Nak. Yang harus Anda lakukan hanyalah bertanya.
Benar-benar?
[musik penuh kemenangan diputar]
[Chuck] Dan kita kembali ke Gua Kota Tenggelam,
dimana stalaktit berjatuhan dari langit-langit,
dan Thorns berada dalam bahaya
tersingkir dari pertarungan playoff.
[penonton bernyanyi] Marshy! Paya! Paya!
Wah! Hai!
[keluhan]
[mencicit, bersendawa]
[semua bersorak]
[dengkur]
- [erangan] - [peluit berbunyi]
- Busuk. Nomor tiga, Fillmore. - Apakah kamu serius sekarang?
Sekarang kamu meniup peluitnya?
Satu kata lagi dan ini masalah teknis!
Mengapa kamu tidak mengambil peluit itu... [menggeram]
...dan tempelkan tepat di kloakamu.
- [terkesiap] - [peluit berbunyi]
Apa dia baru saja mengatakan "kloaka"? Bisakah Anda mengatakan itu di TV?
Yah, itu hampir seperti yang bisa kau katakan tapi--
[klakson membunyikan klakson]
[mengerang] Kita bisa saja kembali!
Saya bisa saja memenangkan yang ini. [menghela nafas]
- [menggeram] - [terkesiap]
- Bangun. - Oh tidak.
- Ini terasa buruk. - Tunggu apa lagi?
O-Oh, astaga. [terkesiap]
- Kamu memasukkanku ke dalamnya? - [menggeram]
Kamu pikir aku mau? Saya tidak punya pilihan.
- Jika tidak, kami akan membatalkan permainan. - [menyeru]
[tergagap] Mereka memasukkan Will!
- Mereka memasukkan Will! - Mereka memasukkan Will!
Apa?
Hei, ini waktunya tidur. Kupikir aku sudah bilang pada kalian untuk--
Segalanya mulai menjadi buruk bagi Thorns.
Anda adalah otoritas dalam hal jelek, Chuck!
[anak-anak bernyanyi] Mau, Mau, Mau, Mau, Mau.
Oh, cepatlah. Aku harus menonton ini.
Ingat saja, kesempatan seperti ini hanya sesaat.
Tapi penghinaan di depan umum, itu akan bertahan selamanya.
Benar-benar? Itu semangatmu?
Apa? Aku... [menghela nafas] Aku sudah lama tidak berlatih.
Saya minta maaf. Saya sedikit keluar dari latihan.
- [Akan] Siapa yang bilang begitu? - Seluruh planet sedang mengawasi.
Oh. Itu lebih buruk. Jangan dengarkan aku.
[Berkarat] Sungguh momen yang indah.
Yang kecil pertama yang bermain di Roar.
Yo, apakah kamu menjagaku atau tali sepatuku?
Aku tahu kausnya menyusut saat dicuci,
tapi saya tidak tahu para pemain juga melakukannya! Ah.
Kau akan berakhir menjadi korban kecelakaan, Nak.
- [terkekeh] - [erangan, terengah-engah]
Hai, Archie! Pilih kiri!
- Ganti! - Hei, kambing, lihatlah keluar dengan baik!
[Chuck] Archie dengan balok besar.
- Aku mengerti. Saya mengerti. - [Rusty] Dan Lenny pulih.
[bergemuruh]
[Chuck] Will Harris sedang menuju ke lapangan.
Leni! Hei, hei! aku di sini. saya terbuka. saya terbuka.
[Rusty] Lenny mencari seseorang,
- siapa pun yang bukan kambing. - [Akankah] Lenny!
[Chuck] Tidak ada tempat lain kecuali Harris.
[Rusty] Lenny benar-benar tidak mau membuang umpan itu!
Ayo pergi!
[mendengus]
[Akan] Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
[terengah-engah]
- [keduanya menggeram] - Uh...
Tembak, Nak!
[mengerang, terdistorsi]
[terengah-engah, terdistorsi]
[bola memantul, terdistorsi]
- [erangan] - [geraman]
[keduanya] Baru saja mencetak gol!
[Chuck] Will Harris menjadi yang kecil pertama
pernah mencetak poin di Roar!
[musik penuh kemenangan diputar]
- Ambil kembali D. - [peluit berhembus]
Apakah dia baru saja...
[singa mengaum]
- [Chuck] Terlalu mudah! - Hai!
- Apa aku membuat marah kambing kecil itu? - [penonton bersorak]
[penyiar] Siapa yang mau air mata kambing?
[Surai] ♪ Air mata kambing Kamu akan menangis air mata kambing ♪
- [penonton mencemooh] - Apa? Ayolah.
Akan! Hei, Will! Jalankan Elang 24.
Duri! Mari kita berkumpul.
Apa yang kita lakukan? A-Apa yang akan kita lakukan?
Pelatih ingin kita menjalankan Eagle 24.
- Kita semua tahu dramanya? - Eh, tidak.
- Saya bersedia. - Aku sudah makan 24 elang.
- Permisi, apa? - Apa?
Oke, Lenny. Hanya kamu dan aku.
Aku merasakan sesuatu.
Aku bahkan tidak bisa menggambarkannya. Sepertinya aku sedang gelisah.
- Ya. Itu adrenalin. - Aku menyukainya.
Mainkan bolanya, atau saya sebut penundaan permainan.
- Oke. Ayo lakukan ini. - [peluit berbunyi]
Jalankan permainan apa pun yang kamu inginkan, kambing.
Aku menguncimu.
- Ayolah, Nak. - [penonton bersorak]
[musik dramatis diputar]
Akan! [menggaok]
[mendengus]
[buzzer berbunyi]
[Berkarat] Duri menang!
Ya! Kami baru saja melakukan itu!
["Nyalakan" diputar]
- Lenny, ya! - Baiklah! Ya!
Kecil di dalam gedung!
Harris mungkin kecil, tapi dia menjadi besar!
- [anak-anak] Ya! - Ya!
Wah hoo!
Aku sangat senang, aku bisa menangis.
Ayolah, Gerald. Biarkan aku melihatnya.
Ya baiklah.
Ya! Ayo pergi!
Oh ya!
- Malam, malam, sayang! - TIDAK!
- Energi bahagia yang cemas! - Ya!
Energi bahagia yang cemas!
[anggota tim bernyanyi] Akarnya sangat dalam! Akarnya sangat dalam!
[terkekeh] Apa yang kubilang padamu? Dia mengerti!
Ayolah, Jett. Kami menang.
Siapa yang ingin membuang Dennis?
[musik berakhir]
- [mengembik] - [penonton bersorak]
Seperti yang mereka katakan, Chuck.
Anda main-main dengan kambing,
Anda mendapatkan stalaktit di wajah.
Itu bukan slogannya.
Lepaskan kloakaku, Chuck!
[musik ceria diputar]
[Jett] Terserah. Apa pun.
Maksudku, aku mendapat nilai 33, tapi siapa yang mencatat?
[terkekeh]
Apa... Apakah membosankan mencari sendiri?
Dia. [tertawa] Saya tahu. Saya tidak bisa menahan diri.
Hei, kambing. Kerja bagus malam ini.
Anda ingin bergabung?
- Siapa, aku? - Ayo.
Kenali sedikit rekan satu tim Anda.
Kami tidak menggigit.
- Ya, Modo terkadang melakukannya. - [serak]
Masuk saja ke sini.
Kami memperluas cabang zaitun di sini.
Baiklah, saya mengambil ranting zaitun itu. [terkekeh]
[mengerang]
Baiklah, bersiaplah. Jangan malu sekarang, benteng.
Malu? Anak ini punya es di pembuluh darahnya, hujan deras.
- [terkekeh] - Itu hanya satu trey.
Sejujurnya, saat Jett tersingkir dari permainan,
Saya pikir semuanya sudah berakhir.
Tentu saja. Tapi kambing itu berhasil melewatinya.
Temanku!
Aku bahkan tidak membutuhkan emberku malam ini.
Ini sangat keren!
- [anggota tim tertawa] - [menghela nafas]
Baiklah. Baiklah. eh...
Eh, haruskah kita mengajak Jett bermain?
Hai! Anda mencoba merusak satu-satunya kesenangan yang kita punya?
[Olivia] Kami menang tanpa Jett.
Aku tidak percaya kita benar-benar berbicara seperti ini.
Dia mungkin mendengarkan.
["Meong" diputar]
Apa? Mengapa?
Saat kami menang, dia ingin menjadi orang yang memenangkan kemenangan.
Dia seorang pemenang, dan dia akan membawa kita ke babak playoff.
[terkekeh]
Kami beruntung untuk satu pertandingan.
Jangan menjadi gila.
Saya menghargai optimismenya, tapi lihatlah tim ini.
Kami dipimpin oleh Pelatih Dennis.
- Menurutku dia mati saat dia tidur. - [mendengkur]
Aku? Aku hanya mencoba untuk fokus pada bayi malaikatku yang manis.
- Masuk! [cekikikan] - [kentut]
[teriakan]
- Kami menyelamatkan hidupmu. - [terkikik]
- Ya ampun. - Semua orang hanya melihatku
sebagai robot rebound tinggi.
Pada titik tertentu, saya baru saja check out.
Saya mulai mencari cara lain untuk menjadi kreatif.
Lenny adalah seorang rapper.
Ah, Olivia, berhentilah mencoba menempatkanku di depan jalan.
Anda tahu, tidak ada yang saya anggap terlalu serius.
[bermain hip-hop]
[Lenny menggaok]
Oke, mungkin aku menganggapnya sedikit serius.
Dan aku gagal. Mungkin yang terbesar dalam sejarah Roar.
Ayolah, Liv. Itu tidak benar.
Dia. Anda bisa mengatakannya.
Apa lagi yang Anda sebut sebagai pilihan nomor satu
yang klaim ketenaran terbesarnya
apakah ada di poster orang lain?
Olivia?
Mendengarkan. Intinya adalah, pasukan ini adalah sekumpulan kasus utama,
telah terjadi, dan apa pun Modo itu.
Modo adalah ikon.
Baiklah, Beruang Peduli. Taruhan sudah masuk.
Apa yang kamu punya?
[musik dramatis diputar]
- Aku lipat. - Aku lipat.
Ah! Satu kebalikannya.
- Satu, Satu, Satu! Satu, Satu, Satu. - Jalan. Permainan yang salah!
Ya, mereka yang terburuk.
- Oh. Oh hai! - Oh, hai, Flo.
- Hei, Flo! - Hai, Flo.
- [Archie] Hei, bos. - Hai, anak babi.
Ugh. Hai, Modo.
Pokoknya... [berhembus]
Kemenangan tim yang luar biasa tadi malam.
Acara sosial sedang booming, dan saya punya berita menarik.
Hei, apakah Jett ada di sana?
- Jet? - Apa?
- Jet! - Apa?
Oh, hai. Anda tahu promo Jett besok?
Nah, sekarang kalian semua akan berada di dalamnya.
[semua bersorak]
- Oh ya. Oh, ini obat bius. - [menggeram]
["Meong" diputar]
[lagu berakhir]
[musik dramatis diputar]
[komentator] Di Vineland, akar kami sudah tertanam dalam.
Vineland tidak hanya menciptakan permainan Roarball.
Kami mendefinisikannya.
Tidak ada yang bisa melewatiku di jalur.
Saya tidak memainkan permainan panjang.
Saya memainkan permainan tinggi.
Tidak bisa menangkapku saat istirahat cepat.
[terkekeh] Aku membuatmu merasa aneh
dan Anda tidak yakin mengapa.
Dan aku yang terbaik dalam permainan ini.
[komentator] Ini adalah akhir dari satu era
dan awal dari yang lain.
Ini waktuku sekarang.
Dan sekarang, saatnya meneruskan obor ke GO baru--
- [mengerang] KAMBING! - [gagap]
[muntah]
Saya minta maaf. saya tidak bisa. saya tidak bisa. aku... ini...
- Tubuhku menolak kata itu. - [sutradara] Potong!
Anda tahu, mari kita ambil lima.
Memotong! Jett, sayang, apa masalahnya?
Masalahnya akulah KAMBING itu.
Aku tidak akan menyerahkan obornya
karena aku masih bermain. [pukulan]
Itu hanya promo. Ini adalah permainan kata-kata.
Dia seekor kambing tetapi juga ingin menjadi KAMBING.
Katakan saja kalimatnya.
Apakah kita semua baik-baik saja dengan ini?
Sekarang, saya ingin melihat pertunjukan cakarnya.
Angkat mereka! Siapa yang baik-baik saja dengan ini?
[terkekeh] Oh, semuanya? Oke.
Hei, Maximus, mari kita ambil dari "mereka mendefinisikannya".
- Anda mengerti, bos. - [bip]
[berdehem]
[suara berat] Vineland tidak hanya melakukannya
menciptakan permainan Roarball.
Kami mendefinisikannya.
Saya memblokir setiap tembakan.
Saya tidak dapat dihentikan. Menurut saya.
Dan saya pikir sedang terjadi perebutan kekuasaan.
- [Maximus] Akhir dari suatu era... - Akulah KAMBING.
...dan awal dari yang lain yang bahkan lebih baik.
Ini waktuku--
- Tidak, bukan itu. - Memotong!
- Katakan saja, Jett. - [bel berbunyi]
- TIDAK! Itu tidak benar. - Menurutku kamu tidak mengerti
perbedaan antara kiasan dan literal.
Itu makna kambing ganda.
Saya tidak peduli. Aku tidak mengatakannya!
- Dan dia juga tidak mengatakannya! - [menghela napas]
Dan kalian bahkan tidak berpikir untuk mengatakannya. berubah-ubah?
[Maximus] Vineland tidak hanya menciptakan permainan Roarball.
- Kami mendefinisikannya. - [menangis]
Aku hanya ingin menjadi ayah yang baik.
Saya hanya ingin meledakkan pikiran dengan sajak yang sakit.
Siapapun yang memekan paruhku,
Anda akan mendengar dari pengacara saya.
Aku bahkan tidak tahu aturan Roarball.
Akulah KAMBING.
Selalu begitu, akan selalu begitu.
Bukan pria kambing kecil.
- Itu arti kambing tunggal. - [sutradara] Potong!
- Potong, potong! - [bel berbunyi]
Dengar, karena kamu tidak akan mengucapkan kalimatnya,
kenapa kamu tidak memberi kami sedikit "Baa."
Oh, saya tidak mengatakan itu.
Kenapa aku sangat mengganggumu?
[menggeram] Kamu baru saja sampai, Nak. Siapa kamu sebenarnya?
Akulah yang melangkah ketika kamu melakukan pelanggaran.
Kami akhirnya menang,
dan kamu bahkan tidak hadir di pengadilan.
- [terkesiap] - [umpan balik memekik]
Sekarang aku merasa aneh.
Inikah perasaanku pada semua orang?
[menggeram, mendesah]
Anda tahu, superstar?
Sepertinya ini promo Anda sekarang.
Karena aku keluar dari sini. Ya.
- Semoga berhasil menjual tiket. - [pintu terbuka, dibanting]
Jet! Tunggu. Maafkan aku, aku tidak bermaksud--
Saya tidak mendaftar untuk itu, oke?
Ayolah Jett, ini hanya promo.
Itu membuat penggemar bersemangat untuk permainan kami!
Tapi ternyata tidak.
Begitulah cara semua orang memperlakukan saya.
Mereka semua ingin aku meneruskan obornya,
tapi aku belum selesai!
Itu dia. Hei, ibu...
Saya masih di sini! Saya masih bermain!
Kami masih menunggu Claw itu, Fillmore.
Anda lebih baik berada di bangku cadangan.
- Apa? - [penggemar 1] Aku mencintaimu, Jett!
Aku hanya ingin mobilku. Dimana supirku?
[penggemar 2] Jett! Di sini!
- Ikuti aku. - [penggemar 3] Jett Fillmore!
[penggemar 4] Hei, Jett. Mengapa kamu tidak menang lagi?
["Grandmaster" diputar]
[pejalan kaki 1] Hei, hati-hati!
- [Akan menelan ludah] - [menggeram]
[pejalan kaki 2] Permisi.
[semua mengerang]
Lewat sini.
Wah. Anak ini bisa bergerak.
- [musik berlanjut] - [erangan]
[mengaum]
[musik berakhir]
[keduanya tertawa]
Saya belum pernah melanggar hukum sebelumnya.
- [mendengus] - Aku merasa sangat hidup.
Saya sebenarnya membayar untuk kedua perjalanan kami.
Aku hanya ingin melihatmu berkeringat.
- [terkekeh, mengerang] - [terkekeh]
[musik melankolis diputar]
Di sana sangat kacau.
Maksudku, mereka bertindak seolah-olah kamu sudah kalah selamanya!
Saya tidak tahu apa yang salah dengan mereka,
t-tapi aku ingat permainan Furball.
Itu luar biasa! Anda mencetak 70 poin!
Nah, tahukah Anda kenapa disebut dengan permainan Furball bukan?
Karena aku tersedak. Saya melewatkan tembakan terakhir.
Kami tidak membuat Claw.
Sejak saat itu, Vineland tidak lagi menyukai Jett Fillmore.
Tidak menyukai Jett Fillmore? [gagap]
Anda serius akan mendengarkan beberapa pembenci?
Dimana kebohongannya? Bahkan saya mengerti.
[berpadu di PA]
[penyiar] Pemberhentian berikutnya, Vineland City Center.
Oke. Bangun.
Kami turun di sini.
[terompet]
[bantingan]
- [pelindung] Hei, itu dia! - [semua berteriak-teriak]
Oh.
Anda datang untuk mengambil giliran kerja tambahan?
Ah. [terkekeh] Sepertinya kamu punya lelucon.
[Daryl] Kembali dengan tangan kosong?
Kamu bilang kamu akan memberiku tanda tangan Jett Fillmore.
[berbisik] Ya ampun. Itu Jett Fillmore.
- [terengah-engah] - Ada apa, kalian semua?
Jett bilang dia belum pernah mencoba pai itu,
jadi kupikir kita akan berhenti.
[terkekeh, terengah-engah]
Ini...
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
Wah.
[Akan] Lumayan, ya?
Tunggu, apakah itu jersey SMA-ku?
Sial, kalian semua adalah penguntit gila.
[semua tertawa]
[terkekeh]
Apa yang kita punya di sini? Mustahil.
Apakah itu kamu? [terkekeh, mendesah]
[terkekeh] Hei, kamu ingin bertemu yang lain?
Kakek saya datang ke sini dari jauh
untuk membantu membangun Rumah Kaca. Ya.
Itu adalah diriku yang kecil di sana, dengan popokku.
A-Wow.
Kami akan menamai bayi kami dengan namamu, Jett!
Kami berharap dia akan tumbuh menjadi seperti Anda.
Ah. Telur yang lucu.
Lihat ini!
Saat aku menggerakkan bahuku, sepertinya kamu sedang melakukan dunk.
Oh... [muntah] Ya.
Um... Sepertinya aku sedang melakukan sesuatu.
[bel berbunyi]
[Jett] Oke, jadi kita tertinggal dua, kan?
aku mual.
Seperti itulah setiap kali aku membuka mulut,
itu seperti... [terengah-engah] ...ini dia.
- Aku bahkan tidak bisa melihat secara langsung. - Aku tahu itu! Aku mengetahuinya!
Saya tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Bagaimana kamu bisa begitu sakit?
Dengar, aku tidak akan mengatakan itu benar,
tapi menurutku petugas pengiriman itu mengenakan jersey Magma.
- [terengah-engah] - Coinkydink? Anda yang memutuskan.
[Akan] Tolong drumrollnya.
- [drum] - [menelan]
- [semua bersorak] - Benar? Benar? Aku sudah bilang padamu.
Oh, cepat. Fillmore 1?
Dimana kamu mendapatkan ini?
Seorang kolektor tidak pernah mengungkapkan rahasianya.
[terkekeh] Hanya bercanda.
Saya mendapatkannya dari toko ketika sudah keluar.
Saya sudah mencari ini ke mana-mana.
O-Oke, berapa yang kamu inginkan untuk mereka?
Apakah kamu bercanda?
Uangmu tidak bagus di sini.
Itu sepatumu. Ambil saja.
Tidak, tidak.
Bawa saja kembali Claw.
[mendengkur] Kesepakatan.
[pelanggan] Sampai jumpa, Jett!
Nanti saja.
Bagaimana kamu tahu tentang tempat itu?
Aku, uh... Aku pergi ke sana untuk membeli pai.
Ini dikirimkan setiap saat.
- Oh. - [terkekeh]
Anda adalah pengantar barang.
Ya, ya. [menghembuskan napas] Apakah itu terlalu jelas?
Oke.
- [menghembuskan napas] - Maksudku...
[menghela nafas]
Alasan sebenarnya saya mengenal restoran itu
karena ibuku dulu bekerja di sana.
- Dia adalah penggemar berat Thorns. - [Ibu berciuman]
- Mama. - Itu untuk setiap tahun. [ciuman]
Selamat ulang tahun, Will. [terkekeh]
Sayang, kamu tahu kamu bisa mengharapkan apa pun, jadi bermimpilah yang besar.
Anda tidak hanya akan bermain Roarball.
Anda akan mengubah permainan. [ciuman]
Bermimpi besar.
- [menghirup napas, meniup] - [pelanggan bersorak]
[Will] Lalu, dia jatuh sakit.
[pukulan]
Dan Vineland membantu saya.
Roarball adalah tempat saya pergi untuk keluar dari pikiran saya
dan hanya... bermain.
K-Kamu tahu?
Dan semua orang mengira aku tersandung saat itu
Aku bilang aku ingin menjadi pemain Roarball.
Semua orang. Kecuali ibuku.
Dan saya ingin dia benar.
[pintu mobil terbuka]
Anda memiliki banyak orang baik di belakang Anda.
Begitu juga kamu.
- [menghela nafas] - [pintu mobil tertutup]
Sampai jumpa di latihan besok.
[Jet mendengkur]
Hei kamu. Ini musim Mane.
Oh tidak. Ini dia.
Dan tahukah Anda, kawan, baru saja di tempat pangkas rambut
dengan P-Dogg dan Boogie.
Mari kita bahas.
Banyak penentang di luar sana, teman-teman,
sedang membicarakan tentang pertandingan besar yang dilakukan kambing itu.
Naikkan tiga poin penuh. Dia sampah.
Duri adalah sampah! Duri adalah sampah!
Dan bukan hanya kambingnya saja yang cacat.
Seluruh tim sudah matang!
- Mereka sampah. - Mmmm.
Seseorang harus membungkam badut ini
- sekali dan untuk selamanya. - [telepon berbunyi]
Tahan! Sepertinya kami mendapat permintaan obrolan khusus. [tertawa]
Itu neneknya sendiri, Jett Fillmore.
Yo, yo, yo! Mane sedang siaran langsung bersama Jett!
Apa? Biarkan saya melihat itu. [menelan]
[terkesiap]
Tidak mungkin, kawan.
Tahukah kamu apa? Saya hanya terkejut
Anda bahkan tahu cara menggunakan ponsel Anda
untuk apa pun selain
membaca menu dengan senter.
Saya terkejut Anda dapat berbicara dengan gigi seperti itu.
Lidahmu di sana terlihat seperti di penjara.
"Keluarkan aku. Keluarkan aku."
[semua] Oh!
[terkekeh] Jett punya jeruji.
Saya sudah berada di liga selama lima tahun,
sudah mendapat dua Cakar.
Berapa banyak Cakar yang kamu punya?
- Nada. [berseru, terkekeh] - Bola jangan berbohong. Bola jangan berbohong.
Ya, itu akan berubah.
Saya tidak tahu apakah Anda melihat pertandingan terakhir kami,
tapi Will langsung menembak.
Archie adalah binatang buas,
Olivia mendapatkan kembali kepercayaan dirinya,
Lenny adalah seorang penghenti
- dan Modo adalah sebuah ikon. - Hai!
The Thorns akan memenangkan delapan pertandingan berikutnya
lalu, ya, kami datang ke Claw.
[semua terengah-engah]
[terkekeh] Nak, kamu gila.
Satu-satunya yang gila adalah rambut Clydesdale itu
bahwa kamu telah dijahit ke kepalamu.
- Ya, teksturnya tidak cocok. - [menggeram]
- Tarik dia, Jett. - [terkekeh]
- Oh! - [terkekeh]
- Tekstur tidak cocok. - Hei teman-teman, jangan mencukur rambutnya.
Kau tahu, aku menjadi sensitif.
-Oh! - Jet!
- Tunggu sampai aku menyelesaikan siaran langsung ini. - [tertawa] Hmm.
Anda tahu,
Kuharap kau lari sehingga aku bisa menghancurkanmu,
sama seperti aku menghancurkan bayi kambing di Kandang.
Sampai saat itu tiba, jauhkan Will dan Thorns dari mulutmu.
Akarnya sangat dalam!
Isi lebih banyak.
[semua nyanyian] Akarnya sangat dalam! Akarnya sangat dalam!
Akarnya sangat dalam!
Akarnya sangat dalam! Akarnya sangat dalam! Akarnya sangat dalam!
[tarik napas, buang napas]
- [semua bersorak] - [terkekeh]
Ya, mama!
[terkekeh]
Anda mengatakan beberapa hal yang cukup bagus tentang kami.
Saya bertanya-tanya mengapa.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Ini pertama kalinya aku ditandai
dalam sesuatu yang tidak membuatku menangis.
Saya tidak mempercayainya.
Apakah kamu bersungguh-sungguh?
Dengar, maksudku setiap kata yang kuucapkan.
Aku benar-benar membutuhkan kalian semua.
Dan inilah saatnya saya akhirnya mengakuinya
bahwa aku punya beberapa orang yang sangat baik di belakangku.
- [terkekeh] - Ya.
Benar-benar?
Untuk menunjukkan betapa seriusnya aku,
Saya siap untuk mengguncang beberapa hal.
Saya secara resmi menamai Dennis
pelatih kepala baru Thorns.
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
Tapi saya sudah menjadi pelatih kepala.
Aku tahu. Tapi sekarang, kali ini benar-benar nyata.
Anda akan menjadi pelatih kepala. Hanya pelatih.
[terkekeh]
Tim ini milikmu, Dennis.
- [semuanya bersorak] - Ya, kawan!
Ayo pergi, sayang. Menyerahlah.
Terapis saya mengatakan hari ini tidak akan pernah datang. eh...
Beri aku waktu sebentar.
Dennis, kumpulkan semuanya. Kumpulkan semuanya.
Mendapatkan. Dia. Bersama.
[mendengus, berteriak]
[terengah-engah]
Saya telah menonton, belajar, menunggu hari ini.
- aku takut. - [keduanya] Kami menyukainya.
Kami akan menghancurkan hati liga ini
dan membuat mereka melihatnya.
[terkekeh] Bagus.
Selamat datang di dunia penderitaan Dennis.
[terkekeh]
Archie, kamu tidak perlu mengkhawatirkan gadis kecilmu
tumbuh dengan kecenderungan kekerasan.
Mengenakan biaya! [terkikik]
Mereka telah menjadi psikopat selama 365 hari setahun.
Sebenarnya, itu 364.
Kami mengambil libur Natal.
Berhentilah menganggap diri Anda sebagai penegak hukum.
Anda seorang pelindung.
Rekan satu tim Anda juga seperti putri Anda.
Lindungi mereka.
[Archie] Hei, lepaskan putriku yang cantik.
Bagus sekali, Archie.
Tunggu, kamu baru saja memanggilku apa?
Lenny, tim demi tim memanfaatkanmu untuk tinggi badanmu
dan membuangmu.
Jadi, Anda kehilangan drive Anda.
Sepuluh tim dalam sepuluh tahun, Pelatih.
Nah, tim ini mendukung Anda.
Jadi perjuangkan mereka.
Sekarang robeklah atap ibu ini!
- [berkuak] - [terengah-engah]
[Lenny] Bang!
- Bagus sekali, Lenny. - Itu pasukanku.
Itu pasukanku.
Ooh, aku seperti itu.
Olivia.
- Satu detik. Aku hanya... - [klik keyboard]
[Dennis] Serius, berikan ponselmu.
- Oh tidak. - Kamu tidak akan pernah melihatnya lagi.
[merengek]
Telepon lain?
Di mana Anda mendapatkan semua ponsel ini?
Olivia, keluarkan pikiranmu dari telepon dan masuklah ke dalam permainan!
[mengerang] Ugh.
- [serak] - [terkekeh]
Anda direkrut menjadi nomor satu karena suatu alasan.
Satu-satunya hal yang menahan Anda adalah Anda.
Kamu tetaplah burung itu.
Akulah burung itu.
Akan. Jet.
[terkekeh] Aku akan melatihmu.
- Dennis, ada anak-anak di sini. - [keduanya] Kotoran! Husy! Husy!
Jett, ingat tiga kata ini,
"Oper bolanya."
- Seperti, lepaskan bolanya? - Jet.
Maksudmu berbagi? Dengan yang lain?
Saya rasa pelajaran ini bukan untuk saya.
- Percayai tim Anda. - [Akan] Buka!
- [Dennis] Jett, operkan bolanya. - [peluit berbunyi]
[mengerang] Ini lebih sulit dari yang terlihat.
[Akankah] saya terbuka.
- [Dennis] Lulus! - Apa? [mengeong, merengek]
- Jet. - Aku mengerti. Saya mengerti.
- Oper bolanya, Jett. - [Jett] Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dennis. Tidak, tidak, Dennis. [mengeong] Tidak, tidak, tidak. Dennis!
[menggeram]
[mengerang]
Ya! Ya!
Sekarang lakukan saja 500.000 kali lagi.
Kamu, pria besar dan berbulu.
Blokir segala sesuatu yang dilontarkan anak itu kepada Anda.
Dan Anda, itu grizzly setinggi 12 kaki.
Cari tahu.
Diblokir.
- Diblokir. - Sial.
- Hai. - Diblokir.
- [seru] Diblokir. - [peluit berbunyi]
Will, kamu harus menemukan cara untuk mengalahkannya.
Dan Modo--
Tunggu, tunggu. Katakan dengan pikiranmu.
Pesan!
Ya, ya.
[mendengus] Diterima.
Jika Anda melakukan semua ini, Anda akan menjadi lebih dari sebuah tim.
Anda akan menjadi satu kesatuan. Tak terhentikan.
[anggota tim] Akarnya sangat dalam!
"Air Mata Kambing" itu buruk,
- dan aku tidak bisa membiarkannya. - [musik hip-hop diputar]
Jadi, Will, aku sudah menyiapkan sesuatu
untuk mengatakan "terima kasih" karena telah mendorong kami sejauh ini.
♪ Itu pasukanku Itu pasukanku ♪
Ini dia, Nona Fillmore. Bisakah saya mendapatkan gambarnya?
[rana kamera berbunyi klik]
♪ Berteriaklah kepada pasukanku Lemparkan aku ke gang-oop ♪
♪ Aku selalu di atas... ♪
Mustahil.
Senang bertemu denganmu, Theo.
Dan ini untuk ayahmu.
♪ Kami tidak akan berkeliaran bersamamu, oke ♪
Tidak ada yang terbalik. Kamu suka itu, Modo?
- Beri aku beberapa. - [nyanyian] Uno.
[Lenny] ♪ Maaf, Horsey Harus dipanggang ya ♪
♪ Sepertinya Tuan Pony Berubah menjadi Tuan Palsu ♪
Akan.
♪ Lenny G satu-satunya Dan aku selalu mendapatkan rumahku yang nyaman ♪
Membanting!
♪ Itu pasukanku, hei Itu pasukanku, hei ♪
Olivia.
♪ Aku suka pasukanku, hei ♪
Hei, Lenny!
♪ Berteriaklah kepada pasukanku Lemparkan aku ke gang-oop ♪
♪ Aku selalu di atas ♪
♪ Karena aku lebih tinggi dari lingkaran itu ♪
- Ayo, semuanya. - [berseru]
[Chuck] Thorns benar-benar menemukan alurnya.
Dan apakah ini saya, atau apakah Modo terlihat berbeda akhir-akhir ini?
[Berkarat] Oh, ya. Dia perangkap kehausan, Chuck.
Bersikaplah lama untuk kulitku.
Menikahlah denganku, Way.
Tidak, menikahlah denganku! [mengerang]
- Wah! - [kerumunan] Duri! Duri!
[Chuck] The Thorns memasukkan tiket mereka ke Roar Four
dan menuju ke babak playoff.
[Rusty] Perubahan haluan yang luar biasa, Chuck!
Jika aku jadi Mane, aku akan gemetaran di tapal kudaku
karena Duri datang mengejarnya.
[Lenny] ♪ Sepertinya Tuan Pony Berubah menjadi Tuan Phony... ♪
Apakah kita punya kesepakatan? [terkekeh]
Bagus.
Pelatih Dennis,
bagaimana dengan komentar tentang perubahan haluan tim ini yang luar biasa?
- Bagaimana rasanya, Dennis? - [lagu berakhir]
Rasanya seperti kemenangan!
["Meet The Eye" diputar]
♪ Ini lebih dari yang terlihat ♪
[terkekeh]
Hore!
Oke, aku tidak menyangka seekor burung unta bisa mendapatkan lalat itu.
Aku melihatmu, Olivia.
Anda tahu apa yang mereka katakan,
burung-burung dari bulu terlihat terbang bersama.
[terkekeh] Archie sangat bersemangat.
[terkekeh] Ya, sobat. Saya tampil bagus dan bermain bagus.
[tertawa]
Jika Modo lebih suka ngemil, dia akan memakannya sendiri.
Suka sekali. Suka sekali.
eh...
[tergagap] Aku akan segera kembali.
[lagu berakhir]
Uh... Ada yang tahu dimana Jett?
Aku akan menjemputnya.
[penyiar] Dari Vineland Thorns,
berjaga-jaga, Jett Fillmore!
Saya menjual tim ini.
Thorns baru pindah ke Sunken City.
- Maaf, apa? Anda bercanda. - [terkekeh]
Oh, aku tidak pernah bercanda tentang uang, sayang.
Saya membawa Will ke tim ini untuk duduk di kursi,
tapi aku tidak berharap kamu benar-benar menang.
Saya jual selagi barang bagus.
[tergagap] Apa yang akan terjadi pada tim?
Oh, semuanya sudah habis, sayang. [terkekeh] Membersihkan rumah.
Dan untukmu... [terkekeh]
Saya memastikan pemilik baru mengetahui semua tentang tubuh usang Anda.
Dan kejutan, kejutan,
mereka tidak akan membuang-buang uang
pada pemain lama yang rusak
siapa yang tidak akan pernah memenangkan Claw!
- [Jett menggeram] - Oh.
Dan beri tahu tim untuk membersihkan loker mereka setelah kalian kalah.
Nikmati pensiun dini Anda, Jett.
Hei, semoga beruntung di luar sana malam ini.
[terkekeh, menyeruput]
[Jet menghela nafas]
Jett, Flo menjual Durinya?
Anda mendengarkan percakapan saya sekarang?
- Kita harus memberitahu tim. - [Jet] Tidak,
kami akan memberi tahu mereka setelah pertandingan.
Jika kita memberitahu mereka sekarang, mereka akan berantakan.
Hal ini berdampak pada kita semua.
Apa pun yang terjadi, kita harus menghadapinya bersama.
Siapa kapten tim di sini? Anda atau saya?
- Jet. - Setelah pertandingan.
[Chuck] Selamat datang di Kriosfer.
Malam ini, Yang Menggigil menghadapi Duri
dalam pertandingan semifinal.
Pemenangnya berbaris dengan penuh kemenangan ke final
untuk bertarung demi kejuaraan dan kejayaan abadi.
Yang kalah? Dibuang ke kehampaan sejarah yang dingin.
Ini bukan sekedar permainan.
Ini adalah sebuah perhitungan.
[musik dramatis diputar]
[menggeram]
[mengerang]
[mendengus, menggeram]
Lenny, apakah kamu mencoba untuk diperdagangkan?
Hei, hei, Jett, kamu baik-baik saja?
Fokus pada permainan.
Jangan khawatir tentang hal itu. Kami akan mendapatkan yang berikutnya.
-Olivia. - [Olivia terengah-engah]
Satu umpan lagi.
Lain kali Anda berpikir untuk memotret, jangan.
[terkesiap] Maafkan aku, Jett.
- [Chuck] Dan itu setengahnya. - [buzzer berbunyi]
Mungkin kita harus memberitahu mereka sekarang.
Setelah pertandingan.
[terengah-engah]
[lawan] Jangan sakiti dirimu sendiri, nenek.
Menangkap! Ya!
[mengaum]
[Terkekeh] Oh! Pemecah kebekuan!
Dan Harris lambat untuk bangun.
Begitu banyak untuk Claw itu. [terkekeh]
[Akan] Terima kasih.
[Chuck] Thorns turun 15 di akhir kuarter keempat.
[Rusty] Ini tidak terlihat bagus untuk harapan playoff mereka.
Apa yang terjadi di luar sana?
Jett, beritahu mereka. Mereka perlu tahu.
Apa yang saya katakan?
Flo menjual tim ke Sunken City.
Tak satu pun dari kita yang setuju dengan hal itu.
Bisakah dia melakukan itu? Apakah itu diperbolehkan?
Kami bermain bagus. Kami baru saja mulai bercanda.
- Dia menjual tim kita? - [Olivia] Ada aturannya.
[fan 1] Saya pikir Anda memiliki kejuaraan.
[fan 2] Bisa saja menjadi legenda...
[Flo] Pemain rusak yang tidak akan pernah memenangkan Claw!
Ambilkan saja bolanya padaku.
Aku tidak akan keluar seperti ini.
Bukankah maksudmu "kita"?
Aku tahu tatapan itu.
[menggeram]
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
[Chuck] Itu dua. Duri turun sepuluh.
Ayo.
- Kita harus naik ke D. - [mendengus]
Seseorang ambil mayatnya.
Ayo.
[menggeram]
Lulus!
[Chuck] Oh, kita pernah melihat ini sebelumnya, Rusty.
Ini pertunjukan Jett Fillmore sekarang.
Jett dengan pull-up. Duri ke delapan.
[terengah-engah]
[mengerang]
Perhatian!
[Chuck] Defisit itu dipotong menjadi lima.
Ini adalah permainan satu poin.
Bola! Sekarang!
[Chuck] Semuanya bermuara pada hal ini!
- Archie! - Beri aku itu, kecil.
- [Akan] Tingkatkan aku! - [mengerang]
[mendengus]
[Rusty] Akankah Harris menang!
- [Jet] Ya! - [buzzer berbunyi]
[Chuck] Duri menang! Duri menang!
Mereka menuju ke Claw!
[celana] Jadi sepertinya kita akan pergi ke...
ke final.
Wow. A-aku sudah selesai. Lagipula tim sudah terjual.
Ayo, gadis-gadis.
Aku tidak bertahan untuk ini.
Modo juga.
[musik melankolis diputar]
[Akan menghela nafas]
Anda dulunya adalah pemain favorit saya.
Sampai hari ini.
[Rusty] Kejadian yang luar biasa.
The Thorns menembak Claw,
tapi Vineland telah kehilangan tim mereka.
[Chuck] Biar kuberitahu padamu, Rusty, aku benci menjadi penggemar Thorns
sekarang juga.
[Pemutaran "Jangan Bermimpi Sudah Berakhir"]
♪ Ada kebebasan di dalam ♪
♪ Ada kebebasan tanpa ♪
♪ Cobalah untuk menangkap air bah dalam cangkir kertas ♪
♪ Ada pertempuran di depan ♪
♪ Banyak pertempuran yang kalah ♪
♪ Tapi kamu tidak akan pernah melihat ujung jalan ♪
♪ Saat kamu bepergian bersamaku ♪
♪ Hei sekarang, hei sekarang ♪
♪ Jangan bermimpi semuanya sudah berakhir ♪
♪ Saat dunia datang ♪
♪ Mereka datang, mereka datang ♪
♪ Untuk membangun tembok di antara kita ♪
♪ Kami tahu mereka tidak akan menang ♪
♪ Sekarang aku sedang menarik mobilku ♪
♪ Ada lubang di atap ♪
♪ Harta milikku membuatku curiga ♪
♪ Tapi tidak ada bukti ♪
♪ Di koran hari ini ♪
♪ Kisah perang dan pemborosan ♪
♪ Tapi kamu langsung menuju ke halaman TV ♪
♪ Hei sekarang, hei sekarang ♪
♪ Jangan bermimpi semuanya sudah berakhir ♪
[lagu berakhir]
Ayo. Ayo pergi!
- [celana] - [telanjang]
Saya mengerti! [mendengus]
[semua bersorak]
[Grizz] Smalls bisa memukul bola.
- Wah! [terkekeh] - Ya!
- [mencemooh] Tidak mungkin. - Tunggu, apakah itu...
[semua] Hei, Will.
Kambing? Bola.
Yo, bukankah kamu harus bersiap menghadapi Magma?
Apakah kamu tidak menonton pertandingannya?
Saya rasa Jett tidak ingin bermain dengan kami lagi.
Saya berani bertaruh dia melakukannya.
Hai. Bisakah kita bicara?
saya sedang sibuk.
- Tidak, dia tidak. - Ayo ayo.
- Berikan... Beri aku bolanya. - Tidak terjadi. Bolaku sekarang.
Aku datang untuk mengatakan aku-aku minta maaf.
Oke. Ya, kamu berhasil. Jadi...
Tolong, dengarkan aku saja?
[menarik napas, menghela nafas]
Saya ingin menang.
Saya ingin mengangkat Claw itu
dan rasakan bagaimana rasanya menjadi salah satu yang terhebat.
Saat Flo mengatakan semua hal tentang aku yang terhanyut,
itu hanya... itu-itu...
itu baru saja terlintas di kepalaku.
Dan aku tidak bisa membiarkannya pergi karena jauh di lubuk hati, dalam, jauh di lubuk hati,
Aku takut dia benar.
Dan aku hanya panik. [celana]
Dan aku melakukan semuanya dengan sangat kotor.
Dan aku sangat... [menghirup napas dengan tajam] ...maaf.
Anda tahu, saya benar-benar memikirkan hal itu
jika aku memegang Claw di penghujung hari,
tidak masalah bagaimana aku mendapatkannya.
Tapi ketika Anda memikirkannya,
hanya itu yang penting.
[terkekeh] Itu permintaan maaf yang sangat bagus.
Tapi tahukah Anda, Anda masih berhutang Claw pada restoran tersebut.
Akan sulit untuk menang tanpa tim.
Saya mungkin kenal beberapa orang.
- [bel pintu berbunyi] - [bunyi langkah kaki]
- [anak 1] Ayah. - [anak 2] Ayah badut!
- Oh, terima kasih Tuhan. - [si kembar berteriak-teriak]
Gadis-gadis ini gila.
Keluarkan aku dari sini. Cepat, nyalakan mobilnya!
[mengetuk jendela]
- [mencicit] - Yo.
[Olivia berkicau]
Sup, Olivia?
Ayo. Kami punya pertandingan untuk dimenangkan.
Ya!
[musik misterius diputar]
[menggeram, mendesis]
[terkekeh, serak]
[musik yang menegangkan diputar]
[penonton bersorak]
[musik berlanjut]
[Chuck] Mimpi tercipta dari sinilah, Rusty.
- [gertakan] - [Chuck] Tim menjadi juara.
Pemain menjadi legenda.
- ♪ Ayo pergi ♪ - ♪ Ya ♪
♪ Beri aku bolanya, beri aku bolanya, ya ♪
- ♪ Ayo pergi! ♪ - ♪ Oh, aku hendak... ♪
- Ayo, Duri! - Hari terbaik dalam hidupku.
Saya bisa merasakan diri saya mendapatkan investasi.
Siapa yang peduli? Saya di sini untuk itu. Hancurkan hatiku, Nak!
Ayolah, Will. Ayo pergi!
[semua] Ayo, Duri! Ayo, Duri!
[Chuck] Malam ini, Jett dan Mane
akhirnya akan menjawab pertanyaan itu,
- siapa KAMBING itu? - Pukul tiga.
- Satu dua tiga. - [semua] Akarnya sangat dalam!
- [penonton bersorak] - [lagu berakhir]
[Berkarat] Dan ini dia, Chuck.
Sulit dipercaya!
Mane Attraction mendapat tip atas Lenny.
[celana, mendengus]
[mengerang]
[Chuck] Mane mengebor satu rumah,
mengirimkan pesan yang kuat kepada Thorns.
[terkekeh]
Kamu terlalu kecil. [meludah]
Ayolah, Will. Tunjukkan pada mereka siapa yang terlalu kecil.
[peluit berbunyi]
Perhatikan aku. [menggeram]
[Rusty] Jett dengan umpan manisnya.
Duri merespons.
- [semuanya bersorak] - Ya!
[Chuck] Saat kuarter pertama hampir berakhir,
itu masih permainan siapa pun.
[merengek] Kita harus menggoreng orang-orang bodoh ini.
Keluarkan mereka jika perlu, tapi pertahankan petunjuknya.
[semua mendengus]
[Berkarat] Harris sedang istirahat!
Tidak-uh! Tidak hari ini!
- Will, hati-hati! - Hah?
[mengerang]
[Chuck] Aduh! Pukulan keras pada Jett.
- Tidak ada panggilan kotor. - [buzzer berbunyi]
Apa?
[mengerang, menjerit]
[menghirup napas dengan tajam]
Oh tidak.
[mendengus, terengah-engah]
Cedera ini bisa membuat Anda absen secara permanen
jika Anda menambah beban pada kaki ini.
[mengerang, terisak] Maafkan aku, kalian semua.
Jet. Aku tidak bermaksud membuatmu terluka.
Hei, hei. Itu bukan salahmu.
Tapi menurutku aku sudah selesai.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak bisa menang tanpa Jett.
Apa? Ah, kita semua memikirkannya.
[musik melankolis diputar]
[menghela nafas]
Lihat, "akarnya sangat dalam," itu lebih dari sekedar sorakan.
Kalian tidak tahu apa maksudmu dengan kota ini.
Ibuku menyuruhku untuk bermimpi besar.
Dan untuk Vineland,
tidak ada mimpi yang lebih besar daripada membawa pulang sebuah Claw.
Ini mungkin kali terakhir Vineland Thorns bermain.
Dan kita tidak akan keluar seperti ini.
Ya, Anda mendengar benteng itu.
[menghirup napas, menggeram] Ayo bermimpi besar.
Apakah itu-- Apakah itu Jett?
- Apa dia baru saja-- - Ya, Jett!
[penonton berseru, bersorak]
[kerumunan bersorak] Jett, Jett, Jett!
[Chuck] Tepuk tangan meriah yang pantas
untuk Jett Fillmore yang legendaris.
[nyanyian berlanjut]
Selamat datang kembali, KAMBING.
[penonton bernyanyi dengan cepat] Jett! Jet! Jet!
Archie.
[mendengus]
[Chuck] Harris menangis.
Semua Duri terikat.
- Olivia! - Aku mengerti.
[mengaum]
[terkekeh]
Akulah burung itu.
[mendengus]
[musik yang megah diputar]
[keduanya] Dia bisa terbang!
Saya bisa terbang!
Dia bisa terbang?
[merengek]
[Chuck] Olivia Burke baru saja membuat poster Mane!
Aku kehilangan akal sehatku di sini!
- Olivia! - [semua bersorak]
- Itu benar. - Ayo, Livvy!
[semua] Ayo, Duri! Kita bisa melakukannya!
[Berkarat] Bola kecil! Burung unta terbang!
Inilah Duri yang ingin kami lihat!
Lihat siapa anak posternya sekarang.
[mendengus, merengek]
- [gertakan] - [peluit berbunyi]
Waktunya habis, Magma.
Oh, nasihat? Jauhi media sosial.
Kita harus membalikkan keadaan sekarang.
- Di mana Maniakku berada? - [semua bernyanyi] Mane!
Uh-oh, menurutku ada aktivitas seismik.
Dengarkan saja kerumunan itu.
- Mereka jadi gila. - Oh ya!
[Berkarat] Ayo pergi!
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
- Archie terjebak. Tidak ada jalan keluar. - Aku tahu rasanya, Rusty.
- Wah! Dan naiklah Lenny. - [mengerang]
[Surai tertawa]
Jett tidak bisa menyelamatkanmu sekarang.
[terkekeh]
[Berkarat] Ooh. Pelanggaran keras yang dilakukan Mane.
- Apa? - Kamu harus menyebutnya begitu!
Zebra dan kuda bekerja sama.
- [semua] Huhu! - Ayo! Itu pelanggaran.
[mengerang]
Benar-benar? Begitulah cara Anda ingin menang? Hah?
Apa yang akan kamu lakukan, kecil?
Hei, Mane!
Dia tidak kecil.
Dia seorang medium!
- [wasit] Hei, hancurkan! - [peluit berbunyi]
Biarkan aku menemuinya! Biarkan aku menemuinya!
- Santai! - [peluit berbunyi]
- [mengerang] - Jaga kukumu
dari rekan satu tim saya.
Tangkap dia, Ayah!
Buat dia berdarah!
Bukan itu yang ingin Anda lihat.
Bicaralah sendiri.
Dua yang mencolok. Nomor 34, dikeluarkan.
Apakah kamu bercanda? Mane memulainya.
- Dimana pelanggarannya? - [Surai] Menangis karenanya.
[Chuck] Peraturan menyatakan Thorns membutuhkan lima pemain
- atau mereka kalah. - Pukul aku lagi.
[bel berbunyi]
[terengah-engah] Oke, oke.
Saya belum pernah bermain lagi sejak saya masih di rec-league,
tapi kurasa aku bisa--
[mendengus]
[menggeram, menggeram]
Masukkan aku, Pelatih.
Saya punya permainan untuk dimenangkan.
- [tertawa] - [menggeram]
Jett, kamu hampir tidak bisa berjalan.
Tidak. Kami tidak bisa membiarkanmu melakukan ini. Anda hanya akan memperburuk keadaan.
Anda pikir mereka membelinya?
[semua terkesiap]
Ya, benar.
Saya pikir kita punya waktu sekitar tiga detik sebelum mereka mengerti.
Tapi hanya itu yang kami butuhkan. Kalian semua siap?
Saya telah mencoba menjalankan permainan seperti ini sepanjang musim,
tapi ada orang pemarah yang terus menyelaku.
Itu permainan yang bagus.
Ya. Itu pantas untuk ditunggu.
[semua] Akarnya sangat dalam!
[Chuck] The Thorns turun 2 dalam waktu 20 detik.
[Rusty] Jett akan mempertaruhkan semuanya. Pesaing yang luar biasa!
Dengarkan. Gandakan dia.
Lipat tiga tim dia jika perlu.
Jangan biarkan dia lepas dari pandangan Anda.
[Chuck] Jett sedang berjuang melawan cederanya. Pengadilan tidak stabil.
Apakah Anda masih ingin dia mengambil gambar terakhir?
[Berkarat] Dengan api dan belerang membawa penghakiman dan murka
bagi kita semua, saya ingin Fillmore!
[mengerang]
[dengkur]
[semua mengerang, terdistorsi]
[musik klimaks diputar]
- Ah! - [mendengus]
[geraman]
[menggeram]
- [kaki berderak] - [merengek]
[merengek]
[mengaum]
[keduanya menggeram]
[menggeram]
- Akan! - [terengah-engah]
Ayo. Lewati aku.
Saya tidak perlu melakukannya.
[mengerang]
[buzzer berbunyi]
[musik berlanjut]
- [musik berakhir] - [rantai bergetar]
- [semua bersorak] - [musik penuh kemenangan diputar]
Sahabat kita baru saja memenangkan Claw.
- Itu anakku! - Pegang aku, Daryl. [terkikik]
[Rusty] Untuk pertama kalinya dalam 50 tahun,
Vineland Thorns adalah juaranya!
Keajaiban bisa terjadi kawan.
[terkekeh] Saya suka permainan ini. Dan aku mencintaimu, Rusty.
[terisak] Aku juga mencintaimu, Chuckles.
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
- Attaboy, Will! Mwah! - [semua berseru]
Sayang!
Mari kita punya selusin anak lagi. [terkekeh]
Ha ha!
Sepuluh tahun, sepuluh tim, satu Cakar, sayang!
Kami adalah juara!
- Ayah! - Ayah!
Kamu sangat keren.
Ayah cukup keren, bukan? Aku seperti... [mengaum]
[keduanya] Kami mencintaimu. Mwah.
[terkekeh] Aku cinta kalian, gadis-gadis.
- [serak] - [si kembar terkikik]
- [menggertak] - Hei, Mane. Permainan yang bagus.
Biarkan saya membantu Anda berdiri.
- Hei, uh, rambutmu terbakar. - Apa?
Oh tidak. Tidak. Tidak.
Bukan rambutnya! [menangis]
- [Jet] Akan! - Jet.
Kita adalah juara, sayang.
Oh, Jet! Kami berhasil! Kami benar-benar melakukannya!
Tidak, kamu berhasil.
Sepertinya Ibu benar.
[mengerang]
- J-Jett, kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja? - Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja. Aku hanya tidak bisa merasakan kakiku... [terkekeh]
...tapi aku seorang juara, sayang.
[tertawa] Tidak pernah terpikir saya akan melihat hari itu
Jett Fillmore mengoper bola.
[keduanya] Keamanan!
[Flo] Tunggu sebentar, sial.
- Waktu bermain? - Haruskah kita menghancurkannya?
[keduanya] Hancurkan! [terkikik]
[Flo] Tahukah kamu siapa aku?
Hei, kamu benar tentang Will.
Dia merupakan tambahan yang bagus untuk tim.
Sampai jumpa, anak babi.
[penyiar] Memperkenalkan juara Roar Anda,
Duri Vineland!
- [semua bersorak] - [musik ceria diputar]
Ya! Ayo pergi, Vineland! Ayo pergi!
[semua bersorak]
Bersemangatlah, semuanya.
kebun anggur!
Saya pikir sudah waktunya mereka mendengar dari...
- KAMBING. - [penonton bersorak]
[semua bernyanyi] Akan! Akan! Akan!
Kentang goreng ukuran sedang berhasil!
[semua bersorak]
[musik berlanjut]
- Aku... aku... - [bersorak berhenti]
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa saat ini.
- [menghela napas] Ini gila. - [penggemar] Kami mencintaimu, Will!
Oh, wah, um...
Maksudku... [mencibir]
Saya melihat Jett bermain ketika... ketika saya masih kecil.
Lalu aku berkata pada ibuku, aku berkata, "Aku akan menjadi seperti dia."
[musik atmosfer diputar]
Dan tahukah Anda apa yang gila?
Ibuku benar-benar mempercayainya.
Sepertinya dia selalu mengetahui hal-hal seperti itu, tahu?
Seolah dia selalu tahu bahwa meskipun dia tidak bisa berada di sini untukku,
- Vineland akan menjadi seperti itu. - [penonton bersorak]
Kamu mengirimkannya untukku...
Will selesai mengubah permainan.
Dan kamu selalu mendukungku.
[keduanya mengembik]
Dan Anda menginspirasi saya.
[semua tertawa]
Kami membawa pulang Claw!
[semua bersorak]
Dan bahkan jika Duri
tidak punya rumah di Vineland lagi...
[penonton mencemooh]
[menangis]
[meniup hidung]
...tidak ada yang bisa mengambil Cakar ini dari kita!
[sorak-sorai dilanjutkan]
Vineland akan menjadi juara selamanya!
- Modo ingin mengatakan sesuatu! - [sorak-sorai berhenti]
Duri tinggal di Vineland!
[semua terkesiap]
- Modo adalah pemilik tim. - [penonton berseru]
Tunggu. Bagaimana?
[musik dramatis diputar]
Semua masuk.
[lawan] Semua masuk.
A-ha! Satu kebalikannya!
- Apa? - Biarkan aku melihatnya.
Anda memberi tim pada kadal aneh ini?
Wow! Ini sebenarnya sah.
[terkekeh] Modo adalah bosku.
- Itu tidak bagus. - [semua bersorak]
Ya, mama!
[serak, bergumam]
- [terkekeh] Modo. - [menyuarakan]
[semua tertawa]
- [penggemar 1] Menikahlah denganku, Modo! - [penggemar 2] Tidak, menikahlah denganku!
Kamu dengar itu, Vineland?
Sepertinya Duri masih ada!
[semua nyanyian] Akarnya sangat dalam! Akarnya sangat dalam!
[nyanyian berlanjut]
Akarnya sangat dalam!
[semua berseru]
[telanjang]
[terkekeh]
[musik atmosfer diputar]
[Young Will] Terima kasih, Bu.
[Permainan "Aku Baik"]
♪ Wah! Ayo ♪
♪ Oh, hari yang indah ♪
♪ Aku sangat senang aku masih hidup ♪
♪ Senyuman ini terpampang di wajahku ♪
♪ Karena aku membuka mataku ♪
♪ Aku menemukan jalan keluar dari tempat itu ♪
♪ Saya tidak pernah berpikir bahwa saya akan melakukannya ♪
♪ Lihatlah hari dimana aku bisa bilang aku baik-baik saja, aku baik-baik saja ♪
♪ Aku baik-baik saja dengan godaan lama itu ♪
♪ Semua orang di jalan Itu mencoba menghancurkanku ♪
♪ Saat aku kehilangan waktu saat aku membuang jam pasir itu ♪
♪ Saat ini, aku tidak memikirkan hal itu ♪
♪ Berdamai dengan teman-teman Itu salahku ♪
♪ Lepaskan semua luka yang kutahan ♪
♪ Mengambil kartu yang dibagikan padaku Dan mulai bermain dengan benar ♪
♪ Kamu menemukan yang tertindas Dan aku menemukan cahayanya, oh ♪
♪ Aku berjuang, mengejar semua titik terendahku dengan titik tertinggi yang salah, oh ♪
♪ Sekarang aku menyanyikan sebuah Lagu baru untukku, dan bunyinya seperti... ♪
♪ Oh, hari yang indah ♪
♪ Aku sangat senang aku masih hidup ♪
♪ Senyuman ini ada di wajahku ♪
♪ Karena aku membuka mataku ♪
♪ Aku menemukan jalan keluar dari tempat itu ♪
♪ Saya tidak pernah berpikir bahwa saya akan melakukannya ♪
♪ Lihatlah hari dimana aku bisa bilang aku baik-baik saja, aku baik-baik saja ♪
♪ Aku baik-baik saja dengan jalan yang kulalui ♪
♪ Tidak mungkin, tidak bagaimana aku akan berbalik ♪
♪ Lihat kebaikan dalam keburukan yang diberikan Kehidupan kepadaku ♪
♪ Jalan rusak yang membawaku Langsung ke keluargaku ♪
♪ Berdamai dengan pecahan ♪
♪ Akhirnya berhasil keluar dari kedalaman ♪
♪ Beberapa hari ini aku masih tidak percaya ♪
♪ Aku masih hidup Aku masih bernafas, oh ♪
♪ Jadi aku menyanyikan sebuah Lagu baru untukku, dan bunyinya seperti... ♪
♪ Oh, hari yang indah ♪
♪ Aku sangat senang aku masih hidup ♪
♪ Senyuman ini terpampang di wajahku ♪
♪ Karena aku membuka mataku ♪
♪ Aku menemukan jalan keluar dari tempat itu ♪
♪ Saya tidak pernah berpikir bahwa saya akan melakukannya ♪
♪ Lihatlah hari dimana aku bisa bilang aku baik-baik saja, aku baik-baik saja ♪
♪ Oh, aku baik-baik saja ♪
♪ Aku baik, aku baik ♪
[lagu berakhir]
[Permainan "World Go Round"]
[Pemutaran "Jangan Bermimpi Sudah Berakhir"]
[lagu berakhir]
[musik atmosfer diputar]
[Ibu] Bermimpilah yang besar.