[صفارة الجرس]
- [هتاف الجمهور] - [جلط إيقاعي]
[ترديد الجمهور] الجذور عميقة.
الجذور عميقة.
- الجذور عميقة . - [توقف الجلطات]
الجذور عميقة. [هتاف]
الجذور عميقة.
- [أمي] ويل! - هيا يا أمي. نحن على وشك الوصول.
- [أمي] ويل! أنت سريع جدًا. - أمي، هناك.
[أمي] لا أستطيع الاستمرار. يجب أن تكون في الألعاب الأولمبية.
دعنا نذهب يا أمي. نحن قريبون جدًا.
[ويل] شكرًا لك على اصطحابي لرؤية لوحة إعلانات جيت الجديدة.
- جيت ضخمة! - [أمي] ويل، قل "الجبن".
- الوصية لثلاثة. [ضحكة خافتة] - [ضحكة خافتة أمي] آه، آه، آه.
حسنًا يا فتى، لا تفعل كل هذا الآن.
حسنًا. أعتقد أن الوقت قد حان للذهاب.
عليك أن تذهب إلى العمل، أليس كذلك؟
[أمي] قف، قف، قف. [زفير] ثانية واحدة.
- انتظر، اقلبها. - [صافرة الكاميرا]
فهمت! ها نحن ذا. تمام.
ماذا عنك وأنا
مشاهدة الشوك من داخل الملعب؟
'لأنني سأخذ طفلي
لرؤية لعبته الأولى على الإطلاق، نعم، لعبة الزئير!
{\an8[يصرخ]
[تلعثم] ماذا؟
[لهاث]
هل هذا حقيقي؟
أعني... [ضحكة خافتة] ... إلا إذا كنت مشغولاً؟
- [تنهدات] - أوه، عزيزي.
- اه، لا بأس. - شكرًا لك.
شكراً جزيلاً. أحبك أمي.
أنا أحبك أيضًا يا ويل.
دعنا نذهب يا أمي. تعال.
- الجذور عميقة . - [معجب] نعم، دعنا نذهب!
أوه. إنه هنا. هنا. تعال.
أمي، توقفي عن ذلك.
[كلاهما] ووو! دعنا نذهب!
ووو! دعنا نذهب!
[مذيع] مرحبًا بكم في الدفيئة!
- لقد بدأ! - [صفارة الجرس]
[المذيع] هل أنت مستعد؟
- [صوت 1] من هو الماعز؟ - [صوت 2] من هو الماعز؟
- [صوت 3] من هو الماعز؟ - [صوت 4] من هو الماعز؟
[صوت 2] من هو الماعز حقًا؟
♪ نعم، أعتقد أن ذلك حدث بين عشية وضحاها ♪
♪ لم يحدث ♪
♪ فيه لرحلة طويلة المدى ♪
♪ انظر، انتظر ♪
[هدير]
[مذيع] نقدم لكم أعمال فينلاند الخاصة،
بطل مسقط رأسه، نجم كل النجوم خمس مرات،
جيت فيلمور.
- نعم! دعنا نذهب، فينلاند. - [هتاف الجمهور]
دعنا نذهب، جيت! [ضحكة مكتومة]
هل تقضي وقتًا ممتعًا يا (ويل)؟ طفل؟
[سوف يلهث]
[ويل] هذا سيكون أنا يا أمي.
عندما أكبر،
سأكون مثلها تمامًا.
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
[أبواق التزمير]
[ويل السراويل]
واحد... نعم!
إنها قوة العقل. جسمك ليس متعبا.
يمكنك أن تأخذ قسطا من الراحة. لا تأخذ قسطا من الراحة.
[يلهث]
لقد حصلت على هذا.
استمر في الدفع.
- استمر في الدفع. - [انتهاء الموسيقى]
- [ضحكة] - [صرخات]
[يربوع] أنا بخير!
[ويل همهمات]
مهلا، ويل. هل تمارس الرياضة؟
مهلا، ثيو. أنت تعرف ذلك.
جيت فيلمور لا يأخذ إجازة، ولا أنا كذلك.
قال والدي أنك لا تستطيع لعب الكرة الزئيرية
لأنك صغير جدًا.
[ويل يئن] الجميع يقول ذلك، ثيو.
عندما أكون على الشوك،
ستكون في الملعب يا أخي. [ضحكة مكتومة]
هيك، نعم.
اذهب، الشوك! [ضحكة مكتومة]
[صفير الهاتف]
[ويل] لا راحة للاعبي الكرة.
يا! سوف!
أتمنى أنك لا تحاول التسلل... [ضحكة خافتة]
...دون دفع الإيجار الخاص بك.
أوه. نعم. أم...
سأحضره لك بمجرد أن
اه، أصلح تلك الثقوب في السقف.
ما الثقوب؟ [صرخات]
يجب أن أذهب إلى العمل. أراك لاحقا يا فرانك.
[شخير] ويل!
[بوق بوق]
صباح الخير يا فينلاند!
[ركاب] من قال ذلك، اصمت، من فضلك.
[سوف] الجذور عميقة!
[الكل] الجذور عميقة!
مرحبًا بعودتك.
الليلة، أنا جيت فيلمور، الطبيب البيطري،
يواجه ماني أتراكشن، البطل.
تبدأ مناقشة GOAT هنا.
الشوك مقابل الصهارة.
اذهب الصهارة!
الذهاب الرعشات!
نعم، اذهب أيًا كان الذي يلعب دور الشوك. أنا لا أهتم.
جيرالد!
سأطردك
إذا واصلت ارتداء قمصان الفرق الأخرى.
كارول، أنا الكاره المطلق.
لا فطيرة لك.
غنم. لقد أخذت فطيرتي. [الهمهمات]
لقد كسر الشوك قلبه عدة مرات.
هذا فينلاند، جيرالد.
نحن لا نستسلم أبدا. لدينا دائما الأمل.
الشوك، هم فقط بحاجة لتجنيد ولدك.
سأقلب الأمور بسرعة كبيرة.
إذن، هل يقومون بصياغة ماعز التسليم الآن؟
[يسخر، ضحكة مكتومة]
[كارول] أحتاج إلى شخص لتوصيل الطعام.
أوه! بخصوص ذلك يا سيدة كارول، هل يمكنني الحصول على زيادة في الراتب؟
تريد زيادة؟
أخبر The Thorns بالفوز ببعض المباريات
حتى نتمكن من إعادة الحشود إلى هنا.
أتذكر عندما كان جيت مبتدئا.
كان هذا المكان ممتلئًا.
قبل أن ندرك أنها لن تفوز بنا بالمخلب أبداً؟
اه، كارول، هل يمكنني استعادة فطيرتي، من فضلك؟
استمر في الحديث. سأقطعك عن الآيس كريم أيضًا.
- كن حذرا مع هذه. - أوه. فهمتها.
أوه. مو يحتاج إلى المزيد من القهوة،
والمقيمين خارج الأبراج يريدون الشيكات الخاصة بهم.
كيف تفعل ذلك دائما؟ يخيفني في كل مرة.
مهلا، أنا عنزة. أرى كل شيء.
[تشغيل "أفضل يوم"]
- مررها، ويل. - تمام!
- مهلا يا شباب. - فهمتها! أراك لاحقًا يا ويل!
[مذيع] لقد انخفض عدد الأشواك بمقدار 20 بالفعل.
أوه، هيا.
[العميل 1] هنا. [الأبواق]
حسنًا. دعونا نفعل هذا.
♪ لا داعي للقلق داخل ذهني ♪
- [العميل 1] شكرًا لك. - حصلت عليك.
♪ هذا أفضل يوم في حياتي ♪
[آهات، ضربات التوت]
تراجع. نعم!
[هتاف]
- [العميل 2] شكرًا لك. - [العميل 3] شكرًا لك.
- [العميل 4] شكرًا لك. - [العميل 5] شكرًا لك.
- ها أنت ذا. - أقدر لك.
[صرخات]
[ضحكة مكتومة]
♪ هذا أفضل يوم في حياتي ♪
[تنتهي الموسيقى]
ثديي. وأخيرا يا أخي.
اهدأ يا داريل. لقد طلبت الماء.
الماء هو الغذاء أيضا، وإخوانه.
[ويل] إذًا، هانا، كيف حال جيت؟
نوع ماني يعمل مع جيت الليلة.
أكره أن أقول ذلك، ربما يتم غسلها.
أنت جاد؟ تستطيع جيت التعامل مع هذا المهر ذو الخدعة الواحدة.
أم، هل خدعته الوحيدة هي الأفضل في لعبة الزئير؟
فهو يملك التسديد والتمرير...
صور مثالية.
أقفال فاخرة.
ماني هو إلى حد كبير له.
- [المعلق] أوه، يا إلهي! - [كلاهما يهتف]
- ماني جاذبة وضعت للتو... - على رأسها!
...الاختيار رقم واحد سابقًا، أوليفيا بيرك...
- هذا ليس جيدا. - ...على الملصق.
- [صفير الهاتف] - [شهقات] مستحيل.
[Will] أوه، هل هناك صور مضحكة بالفعل؟
أوه، "الطفل الملصق"؟ الآن، هذا الخام.
نعم، لم يكن ذلك رائعًا.
[تنهدات] حسنًا. أنا خارج.
سأذهب للتدريب في القفص.
ماذا؟ لن تشاهدي المباراة معنا؟
لا، يجب أن أذهب بينما القفص فارغ،
لأنه بعد المباراة، تعلم أنها ستمتلئ.
لا تدع Grizz يمسك بك. [ترشف]
أوه، لن أفعل.
[أعضاء الحشد] الجذور عميقة. الجذور عميقة.
[عزف موسيقى حزينة]
[زفير]
تراجع. جيت!
[هتاف]
الحشد يذهب البرية.
[عزف "العرض"]
♪ أوه ♪
♪ لن تمطر على موكبي ♪
♪ أوه، دعها تمطر، أوه ♪
[هتافات]
واحد آخر. [هتافات]
قبل خمس ثوان فقط، ذهبت الكرة إلى هاريس.
إنه وحيد تمامًا.
ثلاثة، اثنان، واحد...
[تنتهي الموسيقى]
[تنهدات]
ماذا يحدث هنا يا قوم؟
هل يعيدون ضبط الساعة؟
لا تشك في ذلك.
لديه الوقت لطلقة أخرى.
ثلاثة، اثنان، واحد...
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
- [أصوات البوق] - [هتاف الجمهور]
[القبلات]
[أعضاء الحشد] الجذور عميقة. الجذور عميقة. الجذور عميقة.
الجذور عميقة.
ذات يوم يا صغيرتي. [القبلات] ذات يوم.
[يصيح]
[ضحكة مكتومة]
أخرج تلك الصلصة الضعيفة من هنا.
ما هي مشكلتك يا جريز؟
كل يوم أنت هنا.
كل يوم يجب أن أطردك.
أعني، ما هي القواعد يا جميعكم؟
[الكل] الصغار لا يستطيعون الكرة.
أولاً، أنا لست صغيراً. أنا وسيط.
- ماذا؟ بطاطا مقلية متوسطة؟ - [ضحكة مكتومة]
لن تصل أبدًا إلى الزئير.
يعني هيا. دعني أركض.
أنا أفضل من نصفكم على أية حال.
اسمحوا لي أن تظهر لك ما حصلت عليه.
[يسخر] الكرة لي.
الشيء الوحيد الذي ترشحه هو خارج هذه المحكمة.
الآن اخرج من هنا.
[يسخر] أيا كان.
ليلة سعيدة، شيرلي. أنت في منزلي الآن.
[هتاف اللاعبين]
[المعلق] وهذه هي اللعبة.
الشوك يخسر بـ 26.
الساعة تدق، جيت.
جيت، جيت، جيت، هل يمكنك التوقيع على هذا من أجلي؟
بالطبع. أي شيء للمروحة.
ها أنت ذا يا فتى.
شكرا، جيت.
لماذا لا تستطيع الفوز بالبطولة؟
التقاعد بالفعل!
جيت، هل يمكننا التقاط صورة؟
جيت، الخسارة الثالثة على التوالي.
- كيف تشعر؟ - فلو؟ أين فلو؟
- متى سنتوقف عن المص؟ - فلو!
يا. فلو؟
من رأى فلو؟
[هدير]
[عزف "ماماسيتاس"]
[يستنشق بعمق، يشتكي]
[الشخير]
[شخير، زفير]
[ضحكة مكتومة]
مرحبًا، أيتها القطة الغاضبة.
[الهدر]
- كيف انتهت المباراة؟ - [الجميع يصرخون]
توقفت عن المشاهدة
ولكمت نفسي على وجهي بدلاً من ذلك. [يضحك]
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
أنت مالك الفريق، فلو.
كيف من المفترض أن أفوز
عندما تجعلني محاطًا بحالات الرأس والأشياء القديمة؟
مهلا، أنا أعمل على ذلك.
ليس لدينا حتى لاعب سادس، فلو،
لكنك أنجزت حوافرك.
استمعي هنا يا جيت، العملاء الأحرار ليسوا أحرارًا. تمام؟
لذلك ما لم يكن لديك لاعب سادس في ذهنك
من يستطيع أن يملأ الساحة
ولا يريد شيكًا كبيرًا وسمينًا،
سأعود إلى حمام الطين، حسنًا؟
أوه، هذا هراء.
انها عملك لمعرفة ذلك.
مقايضة اللاعبين، بيع الفريق..
لا يهمني ما عليك القيام به. افعل ذلك. الآن.
احذر مما تتمناه يا جيت.
[جلجل]
[لهاث]
[صرخات، آهات]
انه بخير.
[تشغيل الموسيقى الجوية]
مهلا، أنا أقود هنا. إبتعد عن الطريق أيها المتوسط
[همسات] أبقِ الأمر منخفضًا. لماذا أنت بصوت عال جدا؟
[آهات]
[فرانك] مرحبًا ويليام.
مهلا، فرانك. كيف حالك؟
هل سيكون لديك هذا الإيجار؟
أوه. أوه، نعم، نعم. يمين. يمين.
فرانك، لقد حصلت عليك. كل شيء على ما يرام هنا.
قصدت أن أعطيها لك اليوم في الواقع.
22، 23...
هذه ليست نقودًا فعلية، هذه قطعة من الورق.
نعم، نعم، نعم، نعم.
ماذا عن الشهر الماضي والشهر الذي قبله؟
فرانك، هذا أنا. تعال.
أنا فقط بحاجة لمزيد من الوقت.
كان لديك الوقت، ويل.
لدي أفواه لإطعامها.
أنا لست بحاجة إلى واحد أكثر.
- مهلا، ويل. - مهلا، ويل.
- مهلا يا شباب. - مهلا، ويل. مهلا، ويل.
مهلا، ويل. مهلا، ويل. مهلا، ويل.
[هل] مازلتم مستيقظين؟
- مهلا، ويل. - أوه، ما الأمر، ثيو؟
هل سمحوا لك باللعب في القفص اليوم؟
أنت تعرفني. أنا أعمل على ذلك.
هذا كثير من الأطفال.
بالفعل هو كذلك.
أنا آسف يا طفل.
انظر، أحضر لي أموال الإيجار بحلول الغد
أو يجب أن أقوم بتأجير الغرفة لشخص آخر.
هل تفهم؟
ويل نسيت أن أخبرك..
[فرانك] يا أطفال، هيا. ادخل إلى الحوض.
- ها نحن ذا، ها نحن ذا. - [تنهدات]
[تنهدات] أيا كان.
هل تحتاج المال؟
حسنًا، أنت محظوظ
لأنه يمكنك البدء في كسب ما يصل إلى 300 دولار في اليوم.
كيف؟ من خلال تداول العملات المشفرة على BigBroncoCrypto...
[زوجة] فرانك، أنا حامل مرة أخرى.
[فرانك] هذا رائع يا عزيزتي.
[ضحكة مكتومة] كما تعلمون، كنا بحاجة إلى واحد آخر من هؤلاء.
- مهلا، ويل... - [يطرق على الحائط]
...سأحتاج إلى أموال الإيجار.
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
♪ أنت تطلق النار، ونحن أطلق النار، أنت تطلق النار، وأنا أطلق النار ♪
- ♪ هذا الزجاج، لقد تحطمنا ♪ - ♪ قل ماذا ♪
- ♪ تلك التمريرة، رائعة ♪ - ♪ حسنًا ♪
♪ من الأفضل أن تربطي أحذيتهم ♪
- [انتهاء الموسيقى] - [ويل] بوم!
تحقق من هذه.
فينلاند الخضراء، فيلمور فورس، في الجسد.
ارتدت جيت هذه في لعبة Furball.
عادة، يتم بيعها بحوالي ستة...
- [يستنشق بعمق] - ...ولكنني سأعطيك إياه
لمدة خمسة.
- لا، ليس الأربع. - [يزفر بعمق]
أوه، أردت تلك.
لكنك مفلس.
ولكن لو كان لدي الأربع فلن أبدو كذلك.
اه. نعم. نعم، سوف تفعل ذلك. سيكون الأمر على ما يرام.
شبكة علوية أصلية. الأربطة مشدودة.
ط ط ط. [يضرب الشفاه]
- جوزي. - مقرف.
250.
- تعال. - 250؟ كيف تجرؤ.
- [الهمهمات] - عدم الاحترام.
هيا، ويل. أستطيع أن أقوم بالتقسيط.
نعم، نعم، هذا عظيم، داريل، ولكن المالك لا يستطيع ذلك.
[زفير] حسنًا.
لا أستطيع مشاهدة هذا.
إذن 400؟
- 240. - أنا-إنها تنخفض؟
- 230. - دانغ، توقف!
- من فضلك، من فضلك! - [رنين الهاتف]
- يو! - [شهقات] مستحيل!
لن تصدقوا هذا
ماني في القفص,
وهو يواجه جميع المنافسين.
إذن، اه، هل نفعل هذا أم ماذا؟
[تنهدات] حسنًا، حسنًا.
حسنًا. دعونا نغمس.
[عزف "المشاغبين"]
[كلاهما الشخير]
[الصفير]
- [آهات] - واو!
من التالي؟
♪ لا، لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك مثلي ♪
♪ طبق Zoo Pals مع مطبخ الأطفال ♪
الآن شاهد هذا.
أعطني ذلك.
♪ 360 ثانية في آلتي الخضراء ♪
قمامة.
قلت ومن التالي؟
لا أستطيع سماع أي شيء. أين أنتم جميعا؟
من حصل بعد ذلك؟
[جريز] مرحبًا، يو. فحص الكرة.
نعم!
احصل عليه، جريز!
حصلت على قطعة من القمامة المشتعلة هنا.
المسني. المسني.
[يصيح]
[تنتهي الموسيقى]
[آهات، مشوهة]
[ضحكة مكتومة] نعم!
اغرب يا ماني، أنت متشرد.
بجدية؟ هل تقصد أن تخبرني أن هذا أفضل ما لدى فينلاند؟
اعتقدت أن القفص هو المكان الذي ولدت فيه لعبة الزئير.
[الصفير]
أعتقد أن هذه البلدة ضعيفة مثل أعظم لاعبيها.
[تسخر] مهلا، أين هي؟
إذا لم يتم العثور على جيت في أي مكان، فيجب على شخص ما أن يجيبني.
- من التالي؟ - [هل] سأحصل على التالي.
من قال ذلك؟
[ويل] مهلا!
لا أحد يتحدث عن جيت وفاينلاند بهذه الطريقة.
اعذرني. عفو. مهلا، ابتعد عن الطريق.
- حصلت على التالي. - [الحشد يلهث]
فحص.
انتظر، انتظر، عنزة؟
[يضحك]
[الجميع يضحك]
شكرا على الضحكة يا صغيري
لكن، اه، لماذا لا تركض للخلف فحسب
إلى بركة الأطفال أو شيء من هذا.
أحضر لك الآيس كريم.
ولكن، على محمل الجد، أي محتجزي؟
[هل] حتى لو وضعت المال عليه؟
أولاً الأحذية، والآن أموال الإيجار؟
نعم، ويل. يقترف.
[عضو الحشد 1] أوه، ماني، ماذا ستفعل الآن؟
[عضو الحشد 2] أين كل هذا الحديث الكبير الآن، ماني؟
[عضو الحشد 3] دعنا نذهب، فينلاند!
أوه. إذن هذا هو كل ما تقدمه فينلاند العظيمة؟
عنزة وبعض العملات الاحتياطية؟ [ضحكة مكتومة]
لكن هل تعرف ماذا؟
ماني لا يدخن، لذا قم بالفحص.
- دعونا نفعل ذلك. - [النقر على مصاريع الكاميرا]
كل شيء يعتبر واحدا.
الأول إلى الثلاثة.
الكرة الخاصة بك.
- [الصفير والشخير] - [الحشد يلهث]
[كلاهما يضحك]
- أوه، المفاجئة! - [ويل] هذا واحد.
سأقاتل بشدة من أجل ذلك.
- [عزف موسيقى مبهجة] - [همهمات]
أوه. لذلك أنت تعرف كيفية المرور.
هل ستحرسني من كل الطريق إلى هناك؟
[شخير]
دعنا نذهب.
تعال.
[كلاهما الشخير]
[ماني] عندما أحصل على تلك الكرة، ينتهي الأمر.
قف! [الصفير، مشوهة]
[صراخ الجماهير]
[يضحك]
لقد أصبحت مملوكة من قبل عنزة!
- أوه، أطلق النار! - يا!
هذه الماعز هنا!
هذا الرجل يأكل الفول!
[كلاهما يضحك]
- [الهتاف] - [الهمهمات]
[شخير، همهمات]
[النقر على مصاريع الكاميرا]
حسنًا. دعونا نكون جادين.
يبدو أنك ستجعلني أخلع قيودي.
نعم يا رجل. خذ كل شيء.
- [آهات] - [ضحكة مكتومة]
أوه، حسنا. أرى.
أنت مطلق النار من الخارج، هاه؟
الآن تجاوزني.
أوه. [ضحكة مكتومة]
الآن نحن نلعب بشكل حقيقي.
هذا هو ما تشعر به في الدوري.
هذا هو منزلي.
[ضحكة مكتومة]
أنت لي الآن.
بوم!
[يضحك، يصرخ]
بوم شكالكا!
[آهات]
أوه.
أيها الأحمق، لم أكن أساعدك.
- أردت فقط أموالي. - [آهات]
شكرًا.
[صراخ الجماهير]
- يا! لقد حصلنا على أموال الماعز. - [الجميع يهتفون]
لم يكن ذلك سيئا.
الجميع لم يخرجوا هواتفهم لفترة طويلة.
صحيح يا داريل؟
نعم لقد فعلوا ذلك.
[تشغيل الموسيقى المشوقة]
[تنهدات] هيا. تعال.
[كلاهما يصرخ]
[الهمهمات، اللهاث]
ماذا؟
أنا أحترم ذلك.
مهلا، ويل.
(ويل)، أنا آسف حقًا بشأن والدي.
ولكن أريدك أن تعرف أنني أؤمن بك.
أوه! أوه!
وأنا أعددت لك شطيرة. يمسك!
[موسيقى مهيبة تعزف وتتوقف]
أُووبس. كرة الأذن.
آسف لذلك. [تنهدات]
[تنهدات] لا تقلق بشأن ذلك.
[ثيو] سأظل أراك في الدفيئة
عندما كنت تلعب من أجل الشوك!
- شكرا، ثيو. - حظ سعيد!
نعم، قلت لك أن الفيديو كان مجنونا.
نعم، كان هذا الرجل يلهث.
- يو! ما الأمر يا ثديي؟ - يا.
- أوه، مهلا. - [هانا] ها هو ذا.
شكرا للسماح لي بالتحطم في مكانك.
[داريل] أحضرت الأشياء الخاصة بك؟ مهلا، رميها على الكومة.
لا تزال لم تنظف.
حسنًا، فقط اختر كومة. كلهم قذرون.
الآن توقف عن النبح وتعال للتحقق
ما كنت الطبخ.
[تشغيل موسيقى ألعاب الفيديو]
[داريل، هانا تضحك]
[يستمر الضحك]
[صوت آلي] سوف يفوز!
أوه، هل يعجبك ذلك؟
هيا، هذا سوف ينتشر بسرعة.
لقد كسرت كاحليه.
نعم، وقد كسر قرني.
اه. سوف ، انظر ،
أردت لقطات لك وأنت تلعب ضد الكبار.
وقد عارضت للتو
الأكبر والأسوأ في كل لعبة الزئير.
- نعم، نعم. حقائق. - لقد فعلت ذلك، ويل.
- [تتنهد] - حسنًا.
حسنًا، سأجعل هذا يعيش
لأنني أعتقد أن داريل أطلق الريح للتو. اه.
سوف أراكما في وقت لاحق.
- لدي موعد. بحاجة للحلاقة. - [كلاهما] أوه!
مع من؟
أوه، أنا لم أخبرك؟ والدتك. [ضحكة مكتومة]
أوه، أطلق النار.
نعم، لقد حصلت عليك، يا أخي.
حسنا، حسنا. لم يكن حتى مضحكا.
مهلا، وإخوانه. هل تريد لعب بعض لعبة Roar 2K؟
ناه، أعتقد أنني جيد.
ربما ينبغي أن نسميها ليلة، هل تعلم؟
لا، شيء أكيد. نعم، خذ راحتك.
سأحصل على هذه العصي.
[يمسح الحلق] مرحبا!
[صراخ]
تمام.
[آهات]
اه. [تنهدات]
[ هدير القطار ]
[بوق مشتعل]
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
إنه هو، انظر.
انظر، إنه هو تمامًا!
[كل الهتاف]
يا! ما الأمر يا صديقي؟
مهلا، ويل.
- مهلا، ويل. - مرحبا أيها الحيوان المجهول.
انظري يا أمي. إنها ويل.
- أنا آسف. - لا بأس. لا بأس.
يا، من هو المهرج الذي ركن السيارة بهذه الطريقة في الخارج؟
[تنتهي الموسيقى]
الجميع جيد؟
- [يمسح الحلق] - [الأبواق]
لماذا لا ترمشون؟
هذا أنا، عزيزتي. أنا المهرج.
[تلعثم] أنت فلورنس إيفرسون!
أنت صاحب الشوك!
يمكنك تجاهل كل رسائل البريد الصوتي يا سيد هاريس.
يبدو أنني وجدتك بنفسي.
لقد كانت في انتظارك.
دون أن يأمر بأي شيء.
يجلس.
لقد لعبت اللعبة بالأمس.
لقد كسرت كاحلي ماني بشدة،
اعتقدت أنهم سيضطرون إلى إسقاطه!
وقد أحببته الإنترنت. [ضحكة مكتومة]
- إنهم يحبونك. - [النقرات]
يو! هذا جنون! [ضحكة مكتومة]
أوه، يصبح الأمر أكثر جنونًا.
ويل، ربما لم تلاحظ، لكن الفريق فظيع.
أوه لا. نحن القمامة.
لدينا أفضل لاعب في الدوري
ولا طريق إلى المخلب، مرة أخرى...
الصغيرة إلى الصغيرة،
أعتقد أنك بالضبط
ما يحتاجه جيت وهذا الفريق الآن.
الماعز، بالتأكيد.
لكنني أعتقد أنك قد تكون وحيد القرن ذو القرنين.
- حقًا؟ - [ضحكة مكتومة] نعم.
- أود أن أقدم لك عرضا. - [النقرات]
نحن بحاجة إلى لاعب سادس
للانضمام إلى Thorns في النصف الخلفي من الموسم.
[شهقات] يا إلهي.
[تلعثم] هل هذا حقًا-- هل حدث أخيرًا؟
أريدك فقط أن توقع هنا، بعض الأحرف الأولى هنا،
وأنت ثورن رسميًا.
و اه جيت. لقد وقعت على هذا؟
في كثير من النواحي، كانت فكرتها. نعم.
إذن ماذا سيكون؟
ألعب لصالح فينلاند أم أبقى هنا وأنقل طاولتي؟
قلم. قلم! قلم. شخص ما يعطيني قلم!
ليس لدي -- أوه!
شكرًا لك.
هل
حيثما توجد الإرادة، هناك طريق.
أوه، مبروك يا حبيبتي. نحن فخورون جدا بك.
[كل الهتاف] ويل! سوف! سوف! سوف! سوف!
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
سأكون فينلاند ثورن!
- الأخبار العاجلة! - لن تصدق ذلك!
- ويل، لقد أصبح الأمر فيروسيًا! - بالتأكيد فعلت.
أنا متحمس جدًا يا ويل.
- من هو الخنزير الهوى؟ - [ضحكة مكتومة]
أنا أكره هذه المدينة.
- [صفير الإنذار] - [صوت جيت]
[آهات]
[الهمهمات]
- [الهمهمات] - [تشقق العمود الفقري]
أوه. إنه مؤلم. إنه مؤلم.
- [تشقق العمود الفقري] - [تنهدات]
[لعق]
مرحبًا بك في تقرير الزئير.
أنا بطل مرتين، تشاك،
جنبًا إلى جنب مع مضيفي، itty-bitty-bitey-buddy،
- صدئ. - صدئ! [ضحكة مكتومة]
لا أستطيع الانتظار حتى يخرجوك إلى المرعى، تشاك.
[ضحكة مكتومة] هذا جيد.
حسنًا، ولكن لنعد إلى السؤال الذي نطرحه كل موسم.
[صدئ] هل يمكنك أن تصبح الماعز دون الفوز بالبطولة؟
- اه نعم. - [نقرات العمود الفقري]
- [تشاك] المخالب تصنع المهن. - ما هذا؟
- [صدئ] أنت لا تقول! - نوح اه.
أشعر تجاه فيلمور. لقد كانت دائمًا لاعبة عظيمة،
لكن الأب تايم يلحق بالجميع.
بدوني، لن يكون لديهم أي شيء للحديث عنه.
[تشاك] جميع الإحصائيات، لا مخالب.
لكن لا يمكنك إلقاء اللوم كله عليها.
لكل من شاهد هذا الفريق
ويعتقد أن مشكلة جيت الأكبر هي العمى كـ--
أعمى مثل ماذا يا تشاك؟ قلها. أعمى كماذا؟
أنا الهداف التاريخي في تاريخ رور.
[صدئ] الحديث عن الشوك،
لدينا بعض الأخبار العاجلة، تشاك!
وقع فريق Vineland Thorns أخيرًا مع لاعب سادس.
يبدو أنهم حصلوا أخيرًا على بعض المساعدة من جيت.
نعم! تمساح؟
لا، لا، لا، لا. أكبر. غوريلا؟
[روستي] نذهب الآن إلى المالكة فلورنس إيفرسون...
هذا ما أتحدث عنه.
...مع مقابلة حصرية.
وقعنا على أول كرة هدير صغيرة.
صغيرة ماذا؟
حصلنا على القليل...
قليلا، اه، ماذا؟
- ...صغيرة... - وماذا الآن؟
- ...صغيرة... - تعال مرة أخرى.
- ...عنزة. - [الماعز العارية]
ماعز؟
[الهدر]
[دورات المحرك]
أوه، ليس مرة أخرى.
- فلورنس مارجوري إيفرسون! - [تحطم الزجاج]
كنت التوقيع عنزة؟ هل فقدت عقلك؟
تمام. اعذرني.
أنت من طلبت فريقًا يمكنه الفوز بالمخلب
ولم تهتم كيف. يتذكر؟
حسنا، أنا أهتم بهذا.
لا أستطيع اللعب مع الماعز.
إنه إحراج للفريق.
إنه إحراج للمدينة. إنه--
اه... إنه يجلس هناك.
يا!
يجب أن تمزح معي.
لم أتمكن حتى من رؤيته على الكرسي يا فلو.
كيف من المفترض أن أراه في المحكمة؟
سأكون الماعز في قميص الشوك.
هل تشعر بي؟
اه هاه.
انظر بعيدًا يا فلو. أنا فقط سأأكله.
نعم، سوف آكله مع صلصة الرانش الجانبية
وسنتصرف وكأن شيئًا من هذا لم يحدث.
قف، قف، قف. أنا لا طعم جيد.
اعتقدت أنك قلت أنها تعرف.
إنها وظيفتي أن أثني الحقيقة يا ويل تعال.
[مواء، هدير]
إنها وظيفتي أيضًا أن ألعب اللعبة الطويلة.
وهذا يولد المزيد من الاهتمام
مما كان لدينا منذ سنوات.
أنت لا تريده في الملعب، هذا أمرك.
- لكنه يبقى في القائمة. - [جيت تذمر]
أوه، لا بد أنك فقدت عقلك.
- وضع مخلب الخاص بك إلى أسفل. - [تنهدات]
يجب أن تكون مبتهجا.
لقد اصطفت النجوم بشكل مثالي
لأن الصحافة متشوقة للقاء ويل.
ويل، للأسفل. انزل.
[ويل] أوه، حسنا.
وأريدك أن تقدمه.
- لا، لا يحدث. - نعم أنت على حق.
إنهم في الواقع ينتظرونك في الطابق السفلي.
لذا أبقوا ذيولهم عالية، أليس كذلك؟
ابتسامات كبيرة! أحبكما على حد سواء! الآن اخرج!
- جيت، مهلا. - [تنهدات]
أردت فقط أن تعلمي أن هذا هو حلمي الذي تحقق.
أعني، أن ألعب معك، مثل، لاعبتي المفضلة في كل العصور.
أعلم أنني لست كما توقعت،
لكنني قضيت حياتي كلها في التدريب على هذه اللحظة.
وإذا أعطيتني sho--
انظر يا طفل. رأيت الفيديو الفيروسي الصغير الخاص بك.
ماني خبزك مثل كعكة عيد ميلاد.
نعم، نعم، لا. سأستمتع
مشاهدة أسماك الضاري المفترسة تأكلك حيا.
- جيت! هنا! جيت! - مهلا، جيت! هنا!
- سوف! سوف! - ويل، هنا!
- سوف! - ويل، هنا!
- ويل، هنا! - ويل، ويل، ويل!
- [ويل همهمات] - [صرير الكرسي]
- [صرير الكرسي] - [يسخر]
[خشخيشات الكرسي، نقرات]
[صرير الكرسي]
دعونا نبدأ. أصعب الأسئلة أولا.
هل تعتقد أن الانتشار الفيروسي في الملعب يؤهلك
للعب هدير المهنية؟
هل تقلق من أنك ستخذل الصغار الآخرين؟
ألست مجرد حيلة دعائية وقحة؟
لصرف الانتباه عن موسم خسارة الشوك آخر؟
[مراسل 1] هل أنت في الواقع عنزة؟
[مراسل 2] ألا تكون سيئًا نوعًا ما؟
أنا... آسف. هل يمكن-- هل يمكنك تكرار السؤال؟
مهلا مهلا. واحدًا تلو الآخر.
هذا الصبي لم يتدرب حتى على وسائل الإعلام، حسنًا؟
لذلك، ويل. ما هو شعورك عندما تكون أول صغير على الإطلاق؟
لتوقيع عقد كرة هدير احترافية؟
لأكون صادقًا معك، الأمر كله سريالي نوعًا ما.
أعني، الليلة الماضية كنت أحارب الصراصير
- في سرير أعز أصدقائي... - [شهقات الجمهور]
...والآن ألعب لفريق الشوك.
[آهات] لم يكن عليك أن تقول ذلك.
ويل، لقد تلقينا كلمة مفادها أن مجتمع الصراصير
لقد شعرت بالإهانة من تعليقك الأخير.
هل تهتم بإصدار اعتذار؟
يا إلهي. لا، لا، لا، لا. هذا ليس ما قصدته.
- [تلعثم] أنا أحب الصراصير. - يكذب.
هل يمكننا أه أن ننتقل إلى السؤال التالي؟
هنا.
إذًا يا ويل، أنت لست قلقًا على الإطلاق بشأن تعرضك للأذى؟
Roarball يؤثر سلبًا على أصعب الأشياء الكبيرة.
أتصور لصغيرة،
- يمكن أن تكون قاتلة. - [الحشد يلهث]
- اه، حسنا... - لا، لا. سوف يعرف المخاطر.
هل يمكن أن يكون مضربًا؟ ربما.
سحق؟ ربما.
- قتل؟ من المحتمل. - [شهقات الجمهور]
ولكن هذا هو مدى حبه للعبة.
- سيموت من أجل ذلك. - [جرعات]
- صحيح، ويل؟ - [ضحكة مكتومة] صحيح.
ماذا عن ماني؟
هل أنت قلق بشأن مباراة العودة في المستقبل؟
رقم مستحيل.
نحن نسمي هذا الرجل هامس الحصان،
لأنه كسر ظهر ذلك البرونكو، حسناً؟
هل تعرف ماذا كان يقول لي في وقت سابق؟
لديه لقب لماني.
- يسميه "مهرتي الصغيرة". - [الحشد يضحك]
- أنت , لا؟ - لا، لم أقل ذلك.
- أنت تفعل. - لم أقل ذلك.
وقال أيضًا أن ماني بالتأكيد ليس الماعز،
وشعره أحمق أيضًا، وهو ما أتفق معه أيضًا.
أوه، لقد مات.
- لماذا تفعل هذا بي؟ - [المراسل 3] السؤال الأخير.
اه، هذا لجيت. أنت في السنة الخامسة عشرة
يقوم الفريق بإحضار ماعز لحل مشاكله.
هل تساءلت يومًا ما إذا كان الوقت قد حان لتعليقه؟
[ضحكة مكتومة] أنا لن أقوم بتعليق أي شيء، حسنًا؟
أشعر بالارتياح الآن،
ألعب بعضًا من أفضل الكرة في مسيرتي.
ومن فضلك، لقد لعبت مع كل المغفل
هذا الدوري لهذا العرض.
همي الوحيد هو الخروج هناك
وأفعل ما يجب أن أفعله للفوز بالمخلب،
ولا شيء، وأعني لا شيء، سوف يعيق ذلك.
شكرًا لك. الخبز في الطابق الثالث.
جيت، هنا!
نعم. اه، رائع.
[مراسل 4] سوف!
[مراسل 5] هل لديك أي تعليق؟
أستطيع--حسناً، شكراً لك.
الوداع.
[المحاور] المدرب دينيس، كيف تخطط؟
على الاستفادة من الماعز في التناوب؟
هذا سؤال عظيم. حسنًا--
[جيت] دينيس، هو لك.
[دينيس] مهلا، جيت، هل لديك ثانية؟
أردت فقط مراجعة هذه المسرحيات الجديدة.
[يمسح الحلق، ضحكة مكتومة]
لقد سمعتني. اه، سنفعل ذلك لاحقا. [يضحك]
كيف حالك يا فتى؟ دينيس كوبر.
ممتن لمقابلتك.
أوه، أنا أعرفك، المدرب دينيس. إنه لشرف.
المدرب كلمة قوية .
أنا أكثر من حامل الحافظة ذو الأجر المنخفض.
[ضحكة خافتة] يا!
لكني أواصل المحاولة.
اه، دعنا نجعلك مناسبًا للعبة.
أنا مستعد للعب.
يلعب؟ [ضحكة مكتومة] أنا... هذا لطيف. لا.
- ماذا؟ - لا شئ.
ونحن هنا.
[عزف الموسيقى المهيبة]
مستحيل. غرفة خلع الملابس الشوك؟
[صريل] نعم!
أرتدي ملابسي وتعال للقاء الفريق.
[يضحك] نعم، نعم، نعم، نعم!
هذا مجنون!
[لهاث]
يو! اسمي. على قميص الشوك.
أوه، انتظر. فيلمور 13؟
[يضحك]
[زفير]
ليس سيئًا.
يمين؟
[تشاك] إنها ليلة اللعبة.
مرحبًا بكم مرة أخرى في لعبة Animal Roarball المنظمة إقليميًا.
الرياضة ذات الملاعب الأكثر وحشية.
[صدئ] الهوابط.
العواصف الرملية.
المنحدرات.
الجليد.
نار. والكروم!
[تشاك] الليلة، نحن في الدفيئة،
والملعب يهتز
في أول ثلاث مباريات متتالية على أرضه.
وليس من المستغرب أن تظهر الأشياء الصغيرة بشكل كبير
- لأحدث شوكة فينلاند. - [يصرخ]
♪ هل أنتم مستعدون لهذا؟ ♪
[ضحكة مكتومة صدئة] كاميرا Canoodle Cam في دورية!
[تشاك يضحك] سومباني واقع في الحب!
يبدو أنهم يعانقون!
[صدئ] "بولي تريد قطعة من البسكويت؟" هل أنا على حق يا تشاك؟ [يضحك]
أوه، لقد أمسكت به!
[ضحكة مكتومة]
أنا عبقري.
حسنًا، أوليفيا. صفي ذهنك.
أنا في السيطرة.
أنا أعرف من أنا. أنا جيد بما فيه الكفاية.
لا أهتم بآراء الآخرين.
لا يهمني ما يقولونه عني عبر الإنترنت،
الآن، عبر منصات متعددة يمكنني التحقق منها،
فقط لنرى ماذا يقولون.
هاتف! هاتف. هل لدى أي شخص هاتف؟
أنت لست حتى بالزي الرسمي!
ها! انها المسيل للدموع بعيدا.
- أوه، ليني. - نحن ستعمل الحصول عليك!
- [أنين] - أبي يتي!
[ضحكة مكتومة] استمع. أحتفل بإبداعك مع الرغوة،
لكن ليس من المقبول إطلاق النار على أبي في وجهه، حسنًا؟ عظيم.
[يضحك]
أطفال لطيفون.
نعم، أعرف. يمين؟
لا تنظر الآن، ولكن هناك عنزة صغيرة تسير نحونا
بابتسامة غريبة على وجهه.
اه، أنا ويل هاريس.
على استعداد لمساعدة الفريق على الفوز بقدر ما أستطيع.
- أوه، انظر، وجبة خفيفة قبل المباراة. - [لهاث]
اسمحوا لي فقط أن أخلع فكي.
من فضلك، من فضلك! لا! لا تأكلني! لا تأكلني!
- إنه الطفل الفيروسي! - وهو مريض؟
لا، لقد انتشر بسرعة.
- غريب. أحبها. يأتي. الرقص. - [تشغيل الموسيقى الغامضة]
نحن لن نقوم برقصتك الصغيرة، مودو.
[عضو في الفريق] يعجبني ذلك نوعًا ما.
[تذمر، ضحكة مكتومة]
[تمتم]
اه، ما هو مع البيضة؟
- [إسكات] - [تتوقف الموسيقى]
لا تدع لهم السيطرة عليك. [ضحكة مكتومة، عرموش]
[ترديد الجمهور] الجذور عميقة.
الجذور عميقة.
- الجذور عميقة . - [الهادر]
الجو صاخب حقًا هنا، أليس كذلك؟ [آهات]
مهلا، جيت؟ هل تعتقد أنني سأحصل على بعض الوقت للعب الليلة؟
[يسخر]
[مذيع] نقدم لك أحدث ثورن.
- قادم بسرعة 5'7"... - [صيحات الاستهجان من الجمهور]
...من جنوب فينلاند،
قاتل ماني نفسه، ويل هاريس!
[تستمر صيحات الاستهجان]
أين ذهب؟ لا أستطيع رؤيته. [يضحك]
هل سيصنع التاريخ هذه الليلة؟
أم أنه سيتبع خطواتك المخيبة للآمال يا (تشاك)؟
أنت مقرف يا رستي. ونعم، تلك كانت مزحة الخفافيش.
- نعم! دعنا نذهب، ويل! - نعم ويل!
هذا ويل، أليس كذلك؟ إنه يشبه نوعًا ما الجربوع.
هل تعتقد أن ويل سيلعب؟
آمل ألا يحدث ذلك، وإلا سنشاهد هذا الطفل يموت على الهواء مباشرة.
[الكل] جيرالد!
[هدير]
- عظيم! نعم! ها هو! - لنذهب يا عزيزي! استمر!
أيها المدرب، متى تعتقد أنني قد أدخل؟
- مجرد دراسة كتاب اللعب، يا فتى. - إنهاء سلالته!
أوه، وقت القصة؟
نعم. أحضرها. ذات مرة، كانت هناك مسرحية تسمى "النسر 24".
- أوه، أنا أحب هذا واحد. - [ضربات صافرة]
هل هناك أحد متعب؟ يمكنني أن أتدخل.
- يمكنني أخذ قسط من الراحة. - لا.
سوف يلعب في المباراة القادمة. ثق بي.
نحن بحاجة إلى دلو هنا.
مودو، تسكع في المحيط. قم بمساحة الأرضية.
- قم بعملك. - [مودو عرموش]
أنا دائما أفعل.
كرة! كرة!
كرة! كرة! كرة! كرة!
كرة! كرة! [الهمهمات]
مهلا، لقد لاحظت في الواقع أن الموظ يقود دائما بشكل صحيح،
لذلك إذا قمت فقط بتحويل الدفاع إلى--
من يريد كسر أوراق السنط؟
- [عضو في الفريق] أوه، أوه. أفعل! - [آهات]
- [همهمات، ضحكات خافتة] - [أصوات الجرس]
غدًا، سيتم صنع التاريخ... [ضحكة خافتة]
...وأعني ذلك هذه المرة.
التخلص منه، ارشي!
حصلت على الماء والمناشف والدعم العاطفي.
أنا مغطى.
[روستي] ثلاث خسائر قاسية متتالية لفريق فينلاند ثورنز.
[تشاك] والآن سيضربون الطريق مع عنزة
من لم يرى سنتًا واحدًا من وقت اللعب.
- [نقرات العمود الفقري] - أوه. أوه. [تنهدات]
[زفير]
[صرير العجلات]
لا توجد أيام عطلة، هل أنا على حق؟
لا، لا، لا. لا.
هذه جلسة تدريب خاصة.
مهلا، شاهد هذا. من الشعار. لا شيء سوى صافي.
[كرة كذاب]
همم. لقطة محظوظة.
همم. ربما.
طلقة البنك.
[ضحكة مكتومة] هل يجب أن ألعب اليانصيب؟
أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
لماذا أنت هنا يا فتى؟
أريد بعض الوقت للعب.
[ضحكة مكتومة] لا يحدث.
دعونا نطلق النار من أجل ذلك.
أم أنك خائف من أن تخسر أمام عنزة؟
[ضحكة مكتومة] حسنًا. رهان.
أعلى المدرجات، خطاف انطلق من الزجاج،
تدور حول الحافة، في.
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
جيت من وسط المدينة. [لهث] فعلت ذلك.
سهل.
[جيت] من خلال الكروم، في.
[تهب] الكفوف الساخنة هنا.
- نعم يا عزيزي! - [يسخر]
[سوف] ماذا لديك؟
خارج القمة،
في.
أوه. [يضحك]
[صفارات]
[ضحكة مكتومة] ووه هوو!
[ويل يضحك]
[جيت] معلقة من الأضواء.
سهل.
[تتوقف الموسيقى]
أوه!
أنت لي الآن.
- [تستأنف الموسيقى] - [ضحكة مكتومة]
من النفق، فوق اللوحة الخلفية،
لا شيء سوى صافي. حسنًا؟
إذا ضربت هذا واحد،
عليك أن تعطيني وقت اللعب. هاه؟
حسنا، نعم. سنرى.
- احزمه. - [صراخ]
اه. لقد فاتك. [ضحكة مكتومة]
[دينيس] هيا، علينا أن نطير. الطائرة تغادر في 30.
♪ مجنون ♪
♪ انتظر حتى يصبح العالم ملكي، سيكون الأمر جنونيًا ♪
♪ كل ما نجوت منه لا بد وأنني مجنون ♪
♪ مجنون ♪
[يلهث]
كان علي أن أعود إلى هناك حقاً، لكن...
يو! [يتلعثم] ماذا؟
نحن على PJ؟
- [ضحكة مكتومة] - [نهاية الأغنية]
[لهاث]
ماذا؟ أوه، مريض.
- هل ترى هذا؟ أوه لا. - [الطفل] لقد غطست!
هل تلعبون لعبة Roar 2K؟
لقد أضافوا الميمات؟ أعني، لماذا يفعلون ذلك؟
إنه أمر غير محترم للغاية!
ليس فقط بالنسبة لي... [مكتومة] ... ولكن لجميع الطيور.
العمة أوليفيا لا تعطي الطيور. الطيور تطير.
هل أنت مكسور؟
مهلا، مهلا، اه،
تعاني العمة أوليفيا من حالة تسمى متلازمة الطيور التي لا تطير.
عذرًا. العمة أوليفيا لا تستطيع الطيران.
- [كلاهما] لكننا نستطيع! [ضحكة مكتومة] - أوه، لا! وليس قمرة القيادة!
فتيات!
[الطفل 1] نحن نتولى هذه الطائرة!
- [الطفل 2] الحضور للواجب! - [آرتشي] لا، لا تلمس ذلك!
اه. على الأقل الحقائب مريحة.
- مهلا، ليني. هل تم شغل هذا المقعد؟ - نعم.
- بواسطة من؟ - [ليني] بواسطتي.
- [زفير] أوه، هذا جيد. - [صرير]
هل تحاول حقاً أن تخجلني من جسدي؟
لحاجتها إلى مقعدين؟
آسف. بلدي سيئة.
- مهلا، مودو. هل تم شغل هذا المقعد؟ - [تقطيع]
إيه. من الناحية الفنية، ناه.
[سحق]
[صرخات]
ما... إي.
أوه. [ضحكة مكتومة] هذه مجرد بشرتي.
[التثاؤب] لقد تساقطت.
[يصرخ، ضحكة مكتومة]
اه. تمام. ها أنت ذا.
- [شخير] - [آهات]
جيت!
يا.
إذن، كنتِ تتجولين مع الطفل.
- [ويل] جيت! - انه جيد، هاه؟
يمكن لأمي أن تقوم بتلك اللقطات، حسنًا؟ [يسخر]
لا يعني أنه يستطيع اللعب [ضحكة مكتومة]
مهلا، جيت!
[الهمهمات، تنهدات]
- لقد فعلت ذلك. هاه؟ - [يستمر الشخير]
مرحباً بالجميع، جولة من التصفيق.
سوف تفعل ذلك.
أوه. حار.
يتابعني في كل مكان وهو أمر مزعج
وظيفتك بدوام كامل، أو... [تلعثم]
أنت-أنت-عليك أن تفتحه.
المكسرات، إنها داخل العلبة.
انتظر. إذن العلبة ليست طعامًا؟
[آهات]
- [ضحكة مكتومة] - [رنين الهاتف]
ماني أسقط...
[شهقة] أوه، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
ماني أسقط للتو مقطوعة موسيقية عن فتى الماعز!
أوه، أوليفيا، ضعيها على الشاشة الكبيرة.
- انتظر! لا، انتظر. - لقد فهمت يا سيدة الفتاة.
- مودو لا يزال نائما. - في الواقع، أنا مستيقظ تماما.
- أنا هنا من أجل هذا. دعنا نذهب! - [ويل تأوه]
- أوه نعم! دعونا نسمع هذا واحد. - أوه لا.
أوه نعم.
[ويل] لا، من فضلك! لا، لا، لا، لا.
[تشغيل موسيقى الهيب هوب]
[ماني] أنت لست جاهزًا.
إنه موسم ماني! [ضحكة مكتومة]
أنت تعرف ما في فنجاني!
♪ أعلم أنك تعتقد أنكم جميعًا "ba-a-ad" ♪
♪ لكنني سأجعلك تبكي مثل "با-أأ" ♪
♪ أنت مجرد عنزة هنا، أنا جاذبية ماني، بالرغم من ذلك ♪
♪ أنا العراب اتصل بي بوني سوبرانو ♪
♪ سأختصر الأمر مثلك تمامًا ♪
♪ في المرة القادمة التي نتواجد فيها في الملعب، الدخان عليك ♪
♪ تصرف بقسوة، لكنك خائف من أن أكون في كوابيسك ♪
♪ الليلة، عندما تنام ♪
♪ سوف تبكي دموع الماعز، دموع الماعز ♪
[تنتهي الأغنية]
- [ضحكة خافتة مودو] - [أوليفيا] أوه، هذا هو السجق!
[ليني] إيه، الكلمات متوسطة نوعًا ما.
[أعضاء الفريق] ♪ سوف تبكي دموع الماعز، ماعز، ماعز ♪
♪ سوف تبكي دموع العنزة، أيتها الماعز ♪
♪ عنزة لذيذة، سوف تبكي دموع عنزة، عنزة ♪
[تنهدات]
[الطنين، الضربات]
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
يو!
رائحة طيبة جدا هنا.
[صفارة]
هذا...هذا هو المكان الذي أريد أن أكون فيه.
ما هذا؟ لم يسبق لي أن... يمكن أن يكون هذا في الغرفة؟
نعم يا عزيزي! نحن تقشعر لها الأبدان في السقيفة!
[غناء] نحن نسترخي في السقيفة.
نحن نسترخي في السقيفة. نحن نرتاح في المكبوتة ...
- أوه! هذا مجنون! - [رنين الهاتف]
يا! انظر من هو!
تصمد، تصمد، تصمد.
أنتم يا رفاق لن تصدقوا هذا المكان.
يا إخواني إخواني. حصلنا على تلفزيون 95 بوصة في غرفة المعيشة.
هل ترى ذلك؟ آيت.
تلفزيون على المرحاض. حتى لديه جهاز التحكم عن بعد.
- غير صحية، ولكنها باردة. - [الصفير عن بعد]
[آهات] توقف، توقف، توقف. مرحاض سيء، مرحاض سيء.
وأخيرا وليس آخرا، تلفاز في الميني بار.
[هانا، داريل] أوه!
[هانا] إذًا، ما الأمر مع المقاعد الأرضية؟
قلت في الملعب؟
حسنا... [تنهدات]
...كما تعلمون، بالطريقة التي سارت بها الأمور،
إذا بقيت في الفريق لمدة أسبوع،
أعني، سأحاول أن أجد لك بعض التذاكر.
[ضربات التوت]
هل تمزح معي يا أخي؟
ماذا تقصد،
إذا كنت ستكون في الفريق الأسبوع المقبل؟
أنت على الشوك الفعلي.
لا أحد يطرد ولدنا من الفريق.
لا.
حسنًا، هذا كل شيء. أحتاج أن أسمع ذلك.
- أسمع ماذا؟ - [ضحكة مكتومة] أوه، أنت تعرف ماذا.
ماذا؟ [تنهدات] أوه، هيا.
افعلها.
[تنهدات] ماذا؟
مع الشعور.
[عارية]
[كل الثغاء]
[شهقات] ماذا؟
[أصداء ثغاء]
[عارية]
[يستمر الثغاء]
[صرخات]
ما هذا الضجيج؟ أعطني ذلك!
[يستمر الثغاء]
جيت...
- فيلمور. - فيلمور.
رأسك أخضر جدًا..
البعض منا لديه لعبة للعب غدا.
أبقِ الأمر منخفضًا.
- اه، جيت، جيت. - ماذا؟
أم، كنت آمل، متروك لك،
هل يمكنني الحصول على القليل من وقت اللعب؟ إيه؟
- أوه، هذا كل شيء؟ - مم؟ ط ط ط؟
فقط القليل من الوقت في المحكمة؟
يا طفل. كل ما عليك فعله هو أن تسأل.
حقًا؟
[عزف الموسيقى المنتصر]
[تشاك] وقد عدنا إلى كهف المدينة الغارقة،
حيث تتساقط الهوابط من السقف،
والأشواك معرضة للخطر
الخروج من المنافسة على التصفيات.
[الحشد يهتف] مارشي! مارشي! مارشي!
قف! يا!
[صرخات]
[صرير، تجشؤ]
[كل الهتاف]
[الشخير]
- [آهات] - [صافرة]
- خطأ. رقم ثلاثة، فيلمور. - هل أنت جاد الآن؟
الآن أنت تطلق صافرة الحكم؟
كلمة أخرى وهي تقنية!
لماذا لا تأخذ تلك الصافرة... [هدر]
... وألصقها مباشرة فوق مجرورك.
- [شهقات] - [صافرة]
هل قالت للتو "مذرق"؟ هل يمكنك قول ذلك على شاشة التلفزيون؟
حسنًا، إنها أقرب ما يمكن أن تقوله--
[التزمير]
[آهات] كان من الممكن أن نعود!
كان بإمكاني الفوز بهذا. [تنهدات]
- [زمجر] - [لهث]
- استيقظ. - أوه لا.
- هذا يشعر بالسوء. - ماذا تنتظر؟
أوه، يا إلهي. [لهاث]
- أنت تضعني في؟ - [يهدر]
هل تعتقد أنني أريد ذلك؟ ليس لدي خيار.
- وإلا فإننا نخسر اللعبة. - [يصرخ]
[تلعثم] إنهم يضعون ويل!
- إنهم يضعون ويل! - إنهم يضعون ويل!
ماذا؟
مهلا، حان وقت النوم. اعتقدت أنني أخبرتكم يا أطفال أن--
بدأت الأمور تصبح قبيحة بالنسبة إلى الشوك.
أنت السلطة على القبيح، تشاك!
[ترديد الأطفال] إرادة، إرادة، إرادة، إرادة، إرادة.
أوه، انطلق بسرعة. يجب أن أشاهد هذا.
فقط تذكر أن فرصة كهذه هي فرصة عابرة.
ولكن الإذلال العلني، الذي يعيش إلى الأبد.
حقًا؟ هذا هو حديثك التشجيعي؟
ماذا؟ أنا... [تتنهد] لم أقم بالتدريب منذ فترة.
أنا آسف. أنا قليلا من الممارسة.
- [هل] من يقول ذلك؟ - مشاهدة الكوكب كله.
أوه. هذا أسوأ. لا تستمع لي.
[صدئ] يا لها من لحظة جميلة.
أول صغير يلعب في الزئير.
أنت، هل تحرسني أم رباط حذائي؟
كنت أعلم أن القمصان تقلصت أثناء الغسيل،
لكنني لم أكن أعلم أن اللاعبين فعلوا ذلك أيضًا! عذرًا.
سينتهي بك الأمر قاتلاً على الطريق، أيها الفتى.
- [ضحكة مكتومة] - [آهات، يلهث]
يو، ارشي! اختر اليسار!
- تبديله! - يا عنزة، حسن المظهر!
[تشاك] آرتشي بكتلة كبيرة.
- حصلت عليه. حصلت عليه. - [صدئ] ويتعافى ليني.
[قرقرة]
[تشاك] ويل هاريس يتوجه إلى الملعب.
ليني! مهلا مهلا! أنا هنا. أنا منفتح. أنا منفتح.
[صدئ] ليني يبحث عن شخص ما،
- أي شخص ليس عنزة. - [ويل] ليني!
[تشاك] لا يوجد مكان أذهب إليه سوى هاريس.
[روستي] ليني حقًا لا يريد رمي تلك التمريرة!
دعنا نذهب!
[الهمهمات]
[ويل] لا، لا، لا، لا، لا، لا.
[يلهث]
- [كلاهما يهدر] - اه...
أطلق النار عليه، يا فتى!
[يئن، مشوهة]
[لهث، مشوه]
[كرة مرتدة، مشوهة]
- [آهات] - [زمجرة]
[كلاهما] سوف يسجل للتو!
[تشاك] ويل هاريس يصبح أول صغير
لم تتمكن أبدًا من تسجيل نقطة في الزئير!
[تشغيل الموسيقى المنتصرة]
- أرجع الأمر إلى د. - [صفارة]
هل هو فقط...
[زئير الأسد]
- [تشاك] سهل جدًا! - يا!
- هل أزعجت الماعز الصغير؟ - [هتاف الجمهور]
[مذيع] من يريد دموع الماعز؟
[ماني] ♪ دموع الماعز سوف تبكي دموع الماعز ♪
- [صيحات الاستهجان من الجمهور] - ماذا؟ أوه، هيا.
سوف! مهلا، ويل! تشغيل النسر 24.
الشوك! دعونا نتجمع.
ماذا نفعل؟ ث-ماذا سنفعل؟
المدرب يريدنا أن ندير إيجل 24
- كلنا نعرف المسرحية؟ - اه لا.
- أفعل. - لقد أكلت 24 نسراً.
- عفوا ماذا؟ - ماذا؟
حسنًا يا ليني. انها فقط أنت وأنا.
أشعر بشيء.
لا أستطيع حتى وصف ذلك. يبدو الأمر وكأنني متوتر.
- نعم. هذا هو الأدرينالين. - أنا أحب ذلك نوعا ما.
ضع الكرة في اللعب، وإلا سأتسبب في تأجيل المباراة.
- تمام. دعونا نفعل هذا. - [ضربات صافرة]
قم بتشغيل أي مسرحية تريدها، أيها الماعز.
أنا أقفلك.
- هيا يا فتى. - [هتاف الجمهور]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
سوف! [ينعق]
[الهمهمات]
[أصوات الجرس]
[صدئ] الشوك يفوز!
نعم! لقد فعلنا ذلك للتو!
[تشغيل "Light It Up"]
- ليني، نعم! - حسنًا! نعم!
صغيرة في المبنى!
قد يكون هاريس صغيرًا، لكنه جاء كبيرًا!
- [الأطفال] نعم! - نعم!
ووو هوو!
أنا سعيد جدًا لدرجة أنني أستطيع البكاء.
هيا يا جيرالد. اسمحوا لي أن أرى ذلك.
نعم حسنا.
نعم! دعنا نذهب!
أوه نعم!
- ليلة، ليلة، يا عزيزي! - لا!
- الطاقة السعيدة القلقة! - نعم!
الطاقة السعيدة القلقة!
[أعضاء الفريق يهتفون] الجذور عميقة! الجذور تمتد عميقا!
[ضحكة مكتومة] ماذا قلت لك؟ لقد حصل عليه!
هيا، جيت. فزنا.
من يريد رمي دينيس؟
[تنتهي الموسيقى]
- [ثغات] - [هتافات الجمهور]
إنه كما يقولون، تشاك.
أنت تعبث مع الماعز،
تحصل على مقرنصات على الوجه.
هذه ليست عبارة شعار.
انزل عن عباءتي يا (تشاك)!
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
{\an8[جيت] أيًا كان. أيا كان.
أعني أنني سجلت 33 نقطة، لكن من يتتبع ذلك؟
[ضحكة مكتومة]
ماذا... هل من العبث أن تبحث عن نفسك؟
إنها. [يضحك] أعرف. لا أستطيع مساعدة نفسي.
يا عنزة. عمل جميل هذه الليلة.
هل تريد الانضمام؟
- من أنا؟ - تعال.
تعرف على زملائك في الفريق قليلا.
نحن لا نعض.
- حسنا، مودو يفعل ذلك في بعض الأحيان. - [مبارد]
فقط أدخل هنا.
نحن نمد غصن الزيتون هنا.
حسناً، أنا أمسك بغصن الزيتون هذا. [ضحكة مكتومة]
[آهات]
حسناً، قم بالتحضير المسبق. لا تخجل الآن، الرخ.
خجول؟ هذا الطفل لديه جليد في عروقه، يمطر ثلاثيات.
- [ضحكة مكتومة] - لقد كانت مجرد ثلاثية واحدة.
بصراحة، عندما تحطمت جيت خارج اللعبة،
اعتقدت أن الأمر قد انتهى.
أوه بالتأكيد. ولكن الماعز جاء من خلال.
يا رجل!
لم أكن حتى بحاجة إلى دلو الخاص بي الليلة.
هذا رائع جدًا!
- [أعضاء الفريق يضحكون] - [تنهدات]
حسنًا. حسنًا. أوه...
اه، هل يجب أن نطلب من جيت أن يلعب؟
يا! هل تحاول إفساد قطعة المرح الوحيدة التي حصلنا عليها؟
[أوليفيا] فزنا بدون جيت.
لا أستطيع أن أصدق أننا في الواقع نتحدث مثل هذا.
يمكن أن تكون تستمع.
[تشغيل "مواء"]
ماذا؟ لماذا؟
عندما نفوز، فهي تحب أن تكون هي التي فازت بالفوز.
إنها فائزة، وسوف تقودنا إلى التصفيات.
[ضحكة مكتومة]
لقد حالفنا الحظ في مباراة واحدة.
دعونا لا نصاب بالجنون.
أنا أقدر هذا التفاؤل، لكن أنظر إلى هذا الفريق.
لدينا المدرب دينيس على رأس القيادة.
- أعتقد أنه يموت عندما ينام. - [الشخير]
أنا؟ أنا فقط أحاول التركيز على ملائكتي الصغار الجميلين.
- وارد! [الضحك] - [ضرطات]
[صراخ]
- لقد أنقذنا حياتك. - [يضحك]
- يا إلهي. - الجميع يراني فقط
باعتباره روبوتًا طويل القامة.
عند نقطة معينة، لقد قمت للتو بتسجيل المغادرة.
بدأت في إيجاد طرق أخرى للإبداع.
ليني مغني راب.
آه، أوليفيا، توقفي عن محاولة وضعي في الشارع الأمامي.
أنت تعلم أنه لا يوجد شيء أعتبره على محمل الجد.
[عزف الهيب هوب]
[ينعق ليني]
حسنًا، ربما سأأخذ الأمر على محمل الجد قليلاً.
وأنا تمثال نصفي. ربما الأكبر في تاريخ الزئير.
هيا الآن، ليف. هذا ليس صحيحا.
إنها. يمكنك أن تقول ذلك.
ماذا تسمي أيضًا الاختيار رقم واحد
الذي أكبر مطالبته بالشهرة
يجري على ملصق شخص آخر؟
أوليفيا؟
يستمع. النقطة المهمة هي أن هذه الفرقة عبارة عن مجموعة من القضايا الرئيسية،
لقد كان، ومهما كان مودو هيك.
مودو هو رمز.
حسناً، كير بير. الرهانات موجودة.
ماذا حصلت؟
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
- أطوي. - أطوي.
آه! عكس واحد.
- واحد، واحد، واحد! واحد، واحد، واحد. - طريق. لعبة خاطئة!
نعم، إنهم الأسوأ على الإطلاق.
- أوه. أوه، مرحبا! - أوه، مرحبا، فلو.
- مهلا، فلو! - مرحبا، فلو.
- [آرتشي] مرحبًا أيها الرئيس. - مرحباً أيها الخنزير الصغير.
اه. مرحبا مودو.
على أي حال... [تهب]
فوز الفريق الكبير الليلة الماضية.
وسائل التواصل الاجتماعي تزدهر، ولدي بعض الأخبار المثيرة.
مهلا، هل جيت هناك؟
- جيت؟ - ماذا؟
- جيت! - ماذا؟
أوه، مرحبا. هل تعلم أن جيت الترويجي غدا؟
حسنًا، الآن ستكونون جميعًا فيه.
[كل الهتاف]
- أوه نعم. أوه، هذا مخدر. - [الهدر]
[تشغيل "مواء"]
[تنتهي الأغنية]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
[المعلق] في فينلاند، جذورنا عميقة.
لم يخترع فينلاند لعبة الكرة الزئيرية فحسب.
نحن نحددها.
لا أحد يمر بجانبي في الممر.
أنا لا ألعب اللعبة الطويلة.
أنا ألعب اللعبة الطويلة.
لا يمكن اللحاق بي في استراحة سريعة.
[ضحكة مكتومة] أنا أجعلك تشعر بالغرابة
ولست متأكدا من السبب.
وأنا الأفضل في اللعبة.
[المعلق] إنها نهاية حقبة واحدة
وبداية أخرى.
لقد حان وقتي الآن.
والآن، حان الوقت لتمرير الشعلة إلى GO الجديدة--
- [آهات] عنزة! - [التأتأة]
[تهوع]
أنا آسف. لا أستطبع. لا أستطبع. أنا...هذا...
- جسدي يرفض الكلمة. - [المخرج] قطع!
أتعرف ماذا، دعنا نأخذ خمسة فقط.
يقطع! جيت حبيبتي ما المشكلة؟
المشكلة هي أنني الماعز.
أنا لا تمرير الشعلة
لأنني مازلت ألعب. [الضربات]
انها مجرد عرض ترويجي. إنها لعبة على الكلمات.
إنه ماعز ولكنه يريد أيضًا أن يكون ماعزًا.
فقط قل السطور.
هل نحن جميعا بخير مع هذا؟
الآن، أريد أن أرى عرضًا للأقدام.
ارفعهم! من هو بخير مع هذا؟
[ضحكة مكتومة] أوه، الجميع؟ تمام.
مرحبًا، مكسيموس، دعنا نلتقطها من عبارة "إنهم يحددونها".
- فهمت يا رئيس. - [التصفير]
[يمسح الحلق]
[صوت عميق] فينلاند لم يكن كذلك
اخترع لعبة الزئير.
نحن نحددها.
أنا أمنع كل طلقة.
أنا لا يمكن وقفها. أظن.
وأعتقد أن هناك صراعًا على السلطة يحدث.
- [مكسيموس] نهاية حقبة واحدة... - أنا الماعز.
...وبداية أخرى أفضل.
إنه وقتي--
- لا، ليس كذلك. - يقطع!
- فقط قل السطر، جيت. - [رنين الجرس]
- لا! هذا ليس صحيحا. - لا أعتقد أنك تفهم
الفرق بين المجازي والحرفي.
إنه معنى عنزة مزدوجة.
لا أهتم. أنا لا أقول ذلك!
- وهو لا يقول ذلك أيضاً! - [تنهدات]
ولا تفكرون حتى في قول ذلك. كابيسسي؟
[ماكسيموس] لم يخترع فينلاند لعبة الكرة الزئيرية فحسب.
- نحن نحددها. - [ينتحب]
أريد فقط أن أكون أبًا جيدًا.
أريد فقط أن أذهل العقول بالقوافي المريضة.
من يعبث بمنقاري،
سوف تسمع من المحامي الخاص بي.
أنا لا أعرف حتى قواعد لعبة الزئير.
أنا الماعز.
لقد كانت دائما، وسوف تكون دائما.
ليس بعض الرجل الماعز الصغير.
- إنها معزة واحدة بمعنى. - [المخرج] قطع!
- قطع، قطع! - [رنين الجرس]
انظر، بما أنك لن تقول السطر،
لماذا لا تعطينا القليل من "باا"؟
أوه، أنا لا أقول ذلك.
لماذا أزعجك كثيرا؟
[هدير] لقد وصلت للتو يا بني. من أنت حتى؟
أنا من صعد عندما أخطأت.
لقد انتصرنا أخيراً،
ولم تكن حتى في المحكمة.
- [لهاثة] - [صراخ ردود الفعل]
الآن أشعر بالغرابة.
هل هذا ما أشعر به الجميع؟
[زمجر، تنهدات]
هل تعرف ماذا أيها النجم؟
يبدو أن هذا هو العرض الترويجي الخاص بك الآن.
لأنني خارج هنا. نعم.
- حظا سعيدا في بيع التذاكر. - [يفتح الباب ويغلق]
جيت! انتظر. أنا آسف، لم أقصد أن--
أنا لم أشترك في ذلك، حسنًا؟
هيا يا جيت، إنه مجرد عرض ترويجي.
إنه يجعل المشجعين متحمسين للعبتنا!
لكنها ليست كذلك.
هكذا يعاملني الجميع.
جميعهم يريدون مني تمرير الشعلة،
لكنني لم انتهي!
ها هي. مهلا يا أمي...
مازلت هنا! مازلت ألعب!
ما زلنا ننتظر ذلك المخلب يا فيلمور.
أنت أفضل حالاً على مقاعد البدلاء.
- ماذا؟ - [معجب 1] أحبك يا جيت!
أريد فقط سيارتي. أين سائقي؟
[مروحة 2] جيت! هنا!
- اتبعني. - [مروحة 3] جيت فيلمور!
[مروحة 4] مرحبًا، جيت. لماذا لم تعد تفوز؟
[عزف "المعلم الكبير"]
[المشاة 1] مهلا، شاهده!
- [ويل يبتلع] - [يهدر]
[المشاة 2] عفوا.
[كل الأنين]
من هنا.
قف. هذا الطفل يستطيع التحرك
- [تستمر الموسيقى] - [آهات]
[هدير]
[تنتهي الموسيقى]
[كلاهما يضحك]
لم أخالف القانون من قبل.
- [الهمهمات] - أشعر أنني على قيد الحياة.
لقد دفعت بالفعل ثمن رحلتينا.
أردت فقط أن أراك العرق.
- [ضحكة مكتومة، آهات] - [ضحكة مكتومة]
[عزف موسيقى حزينة]
لقد كان الأمر فوضويًا جدًا هناك.
أعني أنهم يتصرفون وكأنك تخسر إلى الأبد!
لا أعرف ما المشكلة معهم،
ب-لكنني أتذكر لعبة Furball.
كان ذلك مذهلاً! لقد سجلت 70 نقطة!
حسنًا، أنت تعرف لماذا يسمونها لعبة Furball، أليس كذلك؟
لأنني اختنقت. لقد فاتني اللقطة الأخيرة.
نحن لم نصنع المخلب.
منذ ذلك الحين، لم يعد فينلاند يحب جيت فيلمور.
لا حب لجيت فيلمور؟ [يتلعثم]
هل ستستمع بجدية إلى اثنين من الكارهين؟
أين الكذبة؟ حتى أنا أفهم ذلك.
[الرنين على السلطة الفلسطينية]
[المذيع] المحطة التالية، مركز مدينة فينلاند.
تمام. استيقظ.
نحن ننزل هنا.
[الأبواق]
[الضربات]
- [الراعي] مرحبًا، ها هو! - [كل الصراخ]
أوه.
هل أتيت لتأخذ بعض المناوبات الإضافية؟
اه. [ضحكة مكتومة] أرى أنك حصلت على النكات.
[داريل] أعود خالي الوفاض؟
قلت أنك ستحصل لي على توقيع جيت فيلمور.
[همسات] يا إلهي. إنها جيت فيلمور.
- [الجميع يلهث] - ما الأمر يا جميعكم؟
قالت جيت إنها لم تجرب الفطيرة قط،
لذلك اعتقدت أننا سنتوقف.
[ضحكة مكتومة، يلهث]
هذا هو...
[رفع تشغيل الموسيقى]
قف.
[سوف] ليس سيئا، هاه؟
انتظر، هل هذا قميص مدرستي الثانوية؟
دانغ، أنتم جميعًا مطاردون مجانين.
[الجميع يضحكون]
[ضحكة مكتومة]
ماذا لدينا هنا؟ مستحيل.
هل هذا أنت؟ [ضحكة مكتومة، تنهدات]
[ضحكة مكتومة] مهلا، هل تريد مقابلة الآخرين؟
لقد أتى جدي إلى هنا من بعيد
للمساعدة في بناء الدفيئة. نعم.
هذا أنا الصغير هناك في حفاضتي.
واو.
سوف نسمي طفلنا بإسمك يا جيت!
نأمل أن تكبر لتصبح مثلك تمامًا.
عذرًا. بيضة لطيفة.
تحقق من هذا!
عندما أحرك كتفي، يبدو أنك تغطس.
أوه... [يتراجع] نعم.
أم... يبدو بالتأكيد أنني أفعل شيئًا ما.
[دقات الجرس]
[جيت] حسنًا، لقد تأخرنا بمقدار اثنين، أليس كذلك؟
أنا غثيان.
الأمر هكذا في كل مرة أذهب لفتح فمي،
انها مثل... [يلهث] ... هنا يأتي.
- لا أستطيع حتى أن أرى بشكل مستقيم. - كنت أعرف! كنت أعرف!
أستطيع أن أقول أن شيئا ما كان خارج.
كيف مرضت هكذا؟
انظر، أنا لن أقول أن هذا صحيح،
لكني سأقول أن عامل التوصيل كان يرتدي قميص ماجما.
- [كلها تلهث] - كوينكيدينك؟ عليك أن تقرر.
[ويل] طبول، من فضلك.
- [الطبول] - [يبتلع]
- [الجميع يهتفون] - أليس كذلك؟ يمين؟ أخبرتك.
أوه، المفاجئة. فيلمور 1؟
أين حصلت على هذه؟
الجامع لا يكشف أسراره أبدًا.
[ضحكة مكتومة] مجرد مزاح.
لقد حصلت عليهم من المتجر عندما خرجوا.
لقد كنت أبحث في كل مكان عن هذه.
أوه-حسنا، كم تريد لهم؟
هل تمزح معي؟
أموالك ليست جيدة هنا.
إنهم حذائك. فقط خذهم.
لا لا.
مجرد إعادة المخلب.
[خرخرة] صفقة.
[المستفيدين] وداعا، جيت!
لاحقًا، جميعًا.
كيف عرفت عن تلك البقعة؟
أنا اه... أذهب إلى هناك لتناول الفطيرة.
يسلم في كل مرة.
- أوه. - [ضحكة مكتومة]
لقد كنت فتى التوصيل.
نعم نعم. [زفير] هل كان هذا واضحًا بعض الشيء؟
تمام.
- [زفير] - أعني...
[تنهدات]
السبب الحقيقي هو أنني أعرف العشاء
لأن أمي كانت تعمل هناك.
- لقد كانت من أشد المعجبين بثورنز. - [تقبيل أمي]
- أم. - ذلك لكل سنة. [القبلات]
عيد ميلاد سعيد يا ويل. [ضحكة مكتومة]
عزيزي، أنت تعلم أنه يمكنك أن تتمنى أي شيء، لذا احلم كثيرًا.
أنت لن تلعب فقط كرة الزئير.
أنت ستغير اللعبة. [القبلات]
حلم كبير.
- [شهيق، ضربات] - [هتاف الزبائن]
[ويل] ثم مرضت.
[الضربات]
وصعد فينلاند من أجلي.
كان Roarball هو المكان الذي ذهبت إليه للخروج من رأسي
وفقط... العب.
ص-هل تعلم؟
والجميع ظن أنني كنت أتعثر عندما
قلت أنني أريد أن أصبح لاعب كرة هدير.
الجميع. باستثناء أمي.
وأريدها أن تكون على حق.
[يفتح باب السيارة]
لقد حصلت على الكثير من الناس الطيبين خلفك.
وأنت كذلك.
- [تنهدات] - [يُغلق باب السيارة]
نراكم في التدريب غدا.
[جيت الخرخرة]
مهلا، يو. إنه موسم ماني.
أوه لا. ها نحن.
وأنت تعلم يا رجل، فقط في صالون الحلاقة
مع P-Dogg وBoogie.
دعونا ندخل في ذلك.
هناك الكثير من الرافضين هناك، أيها الناس،
كنت أتحدث عن هذه اللعبة الكبيرة التي كانت لدى الماعز.
وضع ثلاث نقاط كاملة. انه القمامة.
الشوك هي القمامة! الشوك هي القمامة!
وليست الماعز وحدها هي التي تغضب.
تم طهي الفريق بأكمله!
- إنهم القمامة. - ط ط ط ط.
يجب على شخص ما أن يصمت هذا المهرج
- مرة واحدة وإلى الأبد. - [رنين الهاتف]
أصمد! يبدو أننا تلقينا طلبًا خاصًا للدردشة. [يضحك]
إنها الجدة نفسها، جيت فيلمور.
يو، يو، يو! ماني في بث مباشر مع جيت!
ماذا؟ دعني أرى ذلك. [يبتلع]
[لهاث]
مستحيل يا إخوان.
هل تعرف ماذا؟ أنا مندهش فقط
أنت تعرف حتى كيفية استخدام هاتفك
لأي شيء آخر غير
قراءة القائمة باستخدام المصباح اليدوي.
أنا مندهش أنك تستطيع التحدث مع أسنانك بهذه الطريقة.
لسانك هناك يبدو وكأنه في السجن.
"أخرجوني. دعوني أخرج".
[الكل] أوه!
[ضحكة مكتومة] جيت لديه قضبان.
لقد كنت في الدوري لمدة خمس سنوات،
حصلت بالفعل على اثنين من المخالب.
كم عدد المخالب التي حصلت عليها؟
- ندى. [يهتف، قهقهة] - الكرة لا تكذب. الكرة لا تكذب.
حسنا، هذا على وشك التغيير.
لا أعرف إذا كنت قد شاهدت لعبتنا الأخيرة،
لكن ويل يطلق النار مباشرة.
ارشي وحش,
أوليفيا استعادت ثقتها بنفسها
ليني سدادة
- ومودو أيقونة. - يا!
The Thorns على وشك الفوز بمبارياتنا الثمانية القادمة
وبعد ذلك، نعم، نحن قادمون من أجل المخلب.
[الجميع يلهث]
[ضحكة مكتومة] يا فتاة، أنت مجنونة.
الشيء الوحيد المجنون هو شعر كلايدسدال
التي حصلت على مخيط في رأسك.
- نعم، القوام غير متطابق. - [يهدر]
- اسحبه، جيت. - [ضحكة مكتومة]
- أوه! - [ضحكة مكتومة]
- القوام غير متطابق. - يا شباب، لا تقصوا الشعر.
أنت تعرف أنني أصبحت حساسًا.
-أوه! - جيت!
- انتظر حتى أخرج من هذه الحياة. - [يضحك] حسنًا.
أتعلم،
أتمنى أن تهرب حتى أتمكن من تدميرك
مثلما حطمت تلك الماعز الصغيرة في القفص.
حتى ذلك الحين، أبعد ويل والأشواك عن فمك.
هذه الجذور عميقة!
فيلمور خارج.
[جميع الهتافات] الجذور عميقة! الجذور تمتد عميقا!
الجذور تمتد عميقا!
الجذور تمتد عميقا! الجذور تمتد عميقا! الجذور تمتد عميقا!
[شهيق، زفير]
- [الجميع يهتفون] - [ضحكة مكتومة]
نعم ماما!
[ضحكة مكتومة]
لقد قلت بعض الأشياء الجميلة عنا
أنا أتساءل لماذا.
هل تشعر بخير؟
إنها المرة الأولى التي يتم فيها وضع علامة باسمي
في شيء لم يبكيني.
أنا لا أثق به.
هل كنت تقصد ذلك؟
انظر، كنت أقصد كل كلمة قلتها.
أنا حقا بحاجة لكم جميعا.
وحان الوقت الذي اعترفت فيه أخيرًا
أن لدي بعض الأشخاص الجيدين خلفي.
- [ضحكة مكتومة] - نعم.
حقًا؟
لأظهر لك مدى جديتي،
أنا مستعد لتغيير بعض الأشياء.
سأقوم بتسمية دينيس رسميًا
المدرب الجديد لفريق الشوك.
[رفع تشغيل الموسيقى]
لكنني بالفعل مدرب رئيسي.
أنا أعرف. ولكن الآن، يبدو الأمر حقيقيًا هذه المرة.
أنت ستصبح المدرب الرئيسي. مدرب فقط .
[ضحكة مكتومة]
الفريق لك، دينيس.
- [الجميع يهتفون] - نعم يا رجل!
دعنا نذهب، عزيزي. التخلي عنه.
قال معالجي أن هذا اليوم لن يأتي أبدًا. أوه...
فقط أعطني ثانية.
دينيس، اجمعها معًا. احصل عليها معًا.
يحصل. هو - هي. معاً.
[شخير، صراخ]
[يلهث]
لقد كنت أشاهد، أتعلم، أنتظر هذا اليوم.
- أنا خائف. - [كلاهما] نحن نحب ذلك.
سنقوم باقتلاع القلب من هذا الدوري
وجعلهم ينظرون إليها.
[ضحكة مكتومة] لطيف.
مرحبا بكم في عالم دينيس من الألم.
[الثرثرة]
أرشي، لا داعي للقلق بشأن فتياتك الصغيرات
ينشأ مع الميول العنيفة.
تكلفة! [يضحك]
لقد أصبحوا مختلين عقليًا لمدة 365 يومًا في السنة.
في الواقع، إنه 364
نحن نأخذ عطلة عيد الميلاد.
توقف عن التفكير في نفسك كمنفذ.
أنت حامي.
زملائك في الفريق مثل بناتك أيضًا.
حمايتهم.
[آرتشي] مرحبًا، ارفعوا أيديكم عن ابنتي الجميلة.
نظرة جيدة، آرتشي.
انتظر، ماذا اتصلت بي للتو؟
ليني، فريق تلو الآخر استخدمك وفقًا لطولك
وألقي بك بعيدا.
لذلك فقدت محرك الأقراص الخاص بك.
عشرة فرق في عشر سنوات، أيها المدرب.
حسنًا، هذا الفريق يساندك.
لذا افرد رقبتك لهم.
الآن قم بتمزيق سقف هذه الأم!
- [نعيق] - [لهاثة]
[ليني] بانغ!
- لطيفة، ليني. - هذا هو فريقي.
هذا هو فريقي.
أوه، أنا أحب ذلك نوعًا ما.
أوليفيا.
- ثانية واحدة. أنا فقط... - [النقر على لوحة المفاتيح]
[دينيس] على محمل الجد، أعطني هاتفك.
- أوه لا. - لن تراه مرة أخرى.
[أنين]
هاتف آخر؟
من أين لك كل هذه الهواتف؟
أوليفيا، أخرجي رأسك من الهاتف وادخلي إلى اللعبة!
[آهات] اه.
- [مبارد] - [ضحكة مكتومة]
لقد تم تجنيدك رقم واحد لسبب ما.
الشيء الوحيد الذي يعيقك هو أنت.
أنت لا تزال ذلك الطائر.
أنا ذلك الطائر.
سوف. جيت.
[ضحكة مكتومة] سأقوم بإبعاد البراز عنك.
- دينيس، هناك أطفال هنا. - [كلاهما] سكات! طرد! طرد!
جيت، تذكر هذه الكلمات الثلاث،
"مرر الكرة."
- مثل ترك الكرة تذهب؟ - جيت.
تقصد المشاركة؟ مع الآخرين؟
لا أعتقد أن هذا الدرس مناسب لي.
- ثق بفريقك. - [سوف] تفتح!
- [دينيس] جيت، مرر الكرة. - [ضربات صافرة]
[آهات] الأمر أصعب مما يبدو.
[سوف] أنا منفتح.
- [دينيس] مررها! - ماذا؟ [مواء، أنين]
- جيت. - حصلت عليه. حصلت عليه.
- مرر الكرة، جيت. - [جيت] لا، لا، لا، لا.
دينيس. لا، لا، دينيس. [مواء] لا، لا، لا. دينيس!
[هدير]
[آهات]
نعم! نعم!
الآن فقط قم بذلك 500000 مرة أخرى.
أنت، رجل كبير مشعر.
امنع كل ما يرميه الطفل في طريقك.
وأنت، هذا 12 قدم من الدب الرمادي.
اكتشف ذلك.
محظور.
- محظور. - دانغ.
- يا. - محظور.
- [يصرخ] محظور. - [ضربات صافرة]
(ويل)، عليك أن تجد طريقة لتطلق النار عليه.
و مودو--
انتظر، انتظر. قلها بعقلك.
رسالة!
نعم نعم.
[الهمهمات] تم الاستلام.
إذا قمت بكل هذا، فسوف تكون أكثر من مجرد فريق.
عليك أن تكون وحدة. لا يمكن وقفها.
[أعضاء الفريق] الجذور عميقة!
"دموع الماعز" غبية،
- ولا أستطيع أن أترك الأمر يقف. - [تشغيل موسيقى الهيب هوب]
لذا، ويل، لقد قمت بإعداد شيء صغير
لنقول "شكرًا" لدفعنا إلى هذا الحد.
♪ هذه هي فرقتي، هذه هي فرقتي ♪
تفضلي يا سيدة فيلمور. هل يمكنني الحصول على صورة؟
[نقرات مصراع الكاميرا]
♪ اصرخ إلى فريقي ارمني في الزقاق ♪
♪ أنا دائمًا في القمة... ♪
مستحيل.
سعدت بلقائك يا ثيو.
وهذا من أجل والدك.
♪ نحن لن نتجول معك، حسنًا ♪
أونو عكس. هل يعجبك ذلك يا مودو؟
- أعطني بعض. - [غناء] أونو.
[ليني] ♪ آسف أيها الحصان، يجب أن أقوم بشويك ♪
♪ يبدو أن السيد بوني قد تحول إلى السيد فوني ♪
سوف.
♪ ليني جي هو الشخص الوحيد وأنا دائمًا أحصل على منزلي ♪
الضرب!
♪ هذه فرقتي، مرحبًا، هذه فرقتي، مرحبًا ♪
أوليفيا.
♪ أنا أحب فريقي، مرحبًا ♪
يا ليني!
♪ اصرخ إلى فريقي ارمني في الزقاق ♪
♪ أنا دائمًا في القمة ♪
♪ لأنني أطول من الطوق ♪
- أبواق على الجميع. - [يصيح]
[تشاك] لقد وجدت الشوك أخدودها حقًا.
وهل أنا أم أن مودو يبدو مختلفًا هذه الأيام؟
[صدئ] أوه، نعم. إنه فخ العطش يا (تشاك).
الذهاب لفترة طويلة لبشرتي.
تزوجيني يا واي.
لا، تزوجيني! [آهات]
- ووو! - [حشد] الشوك! الشوك!
[تشاك] قام The Thorns بضرب تذكرتهم إلى Roar Four
ويتجهون إلى التصفيات.
[صدئ] يا له من تحول، تشاك!
لو كنت مكان ماني، لكنت أرتجف في حدوات حصاني
لأن الشوك قادم من أجله
[ليني] ♪ يبدو أن السيد بوني قد تحول إلى السيد فوني... ♪
هل لدينا صفقة؟ [ضحكة مكتومة]
جيد.
المدرب دينيس
ماذا عن التعليق على التحول الملحمي لهذا الفريق؟
- كيف هو شعورك، دينيس؟ - [تنتهي الأغنية]
إنه شعور مثل النصر!
[عزف "لقاء العين"]
♪ إنه أكثر مما تراه العين ♪
[ضحكة مكتومة]
ياي!
حسنًا، لم أكن أعلم أن النعامة يمكنها أن تلتقط تلك الذبابة.
أنا أراك يا أوليفيا.
أنت تعرف ماذا يقولون،
تبدو الطيور على شكل ريشة تطير معًا.
[ضحكة مكتومة] آرتشي يتمتع بأجواء كاملة.
[ضحكة مكتومة] نعم يا صديقي. أبدو جيدًا وألعب جيدًا.
[يضحك]
إذا كان مودو مجرد وجبة خفيفة، فسوف يأكل نفسه.
أحبها. أحبها.
أوه...
[تلعثم] سأعود حالا.
[تنتهي الأغنية]
اه... هل يعرف أحد أين جيت؟
سأذهب لإحضارها.
[مذيع] من فينلاند ثورنز،
في الحراسة، جيت فيلمور!
لقد بعت هذا الفريق.
يتم نقل Thorns الجديد إلى Sunken City.
- أنا آسف، ماذا؟ أنت تمزح. - [ضحكة مكتومة]
أوه، أنا لا أمزح أبدًا بشأن المال يا عزيزتي.
لقد أحضرت (ويل) إلى هذا الفريق ليضع المؤخرات في المقاعد،
لكنني لم أتوقع أن تفوز فعلاً.
أنا أبيع بينما يكون الحصول على ما يرام.
[تلعثم] ماذا سيحدث للفريق؟
أوه، لقد ذهبوا جميعا، يا عزيزي. [ضحكة مكتومة] تنظيف المنزل.
أما بالنسبة لك... [ضحكة مكتومة]
لقد تأكدت من أن المالكين الجدد يعرفون كل شيء عن جسدك المتهالك.
و مفاجأة مفاجأة ,
لم يكونوا على وشك إضاعة المال
على لاعب قديم ومكسور
الذي لن يفوز بالمخلب أبدًا!
- [تذمر جيت] - أوه.
واطلب من الفريق تنظيف خزائنهم بعد خسارتكم.
استمتع بتقاعدك المبكر يا جيت.
مهلا، حظا سعيدا هناك الليلة.
[ضحكة مكتومة، ترشف]
[جيت تنهد]
جيت، فلو باعت الشوك؟
هل تستمع إلى محادثاتي الآن؟
- نحن بحاجة للذهاب وأخبر الفريق. - [جيت] لا،
سنخبرهم بعد المباراة.
إذا أخبرناهم الآن، فسوف ينهارون.
وهذا يؤثر علينا جميعا.
أيًا كان ما سيأتي، علينا أن نواجهه معًا.
من هو كابتن الفريق هنا؟ أنت أم أنا؟
- جيت. - بعد المباراة.
[تشاك] مرحبًا بكم في الغلاف الجليدي.
الليلة، الرعشات يواجهون الشوك
في مباراة نصف النهائي.
الفائز يسير منتصرا إلى النهائيات
للمعركة من أجل البطولة والمجد الأبدي.
الخاسر؟ نفي إلى فراغ التاريخ البارد.
هذه ليست مجرد لعبة.
إنه الحساب.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
[هدير]
[آهات]
[الهمهمات، الهدير]
ليني، هل تحاول أن يتم تداولك؟
مهلا، مهلا، جيت، هل أنت جيد؟
التركيز على اللعبة.
لا تقلق بشأن هذا سوف نحصل على التالي.
- أوليفيا. - [أوليفيا تلهث]
تمريرة أخرى.
في المرة القادمة التي تفكر فيها في إطلاق النار، لا تفعل ذلك.
[شهقات] أنا آسف، جيت.
- [تشاك] وهذا هو النصف. - [أصوات الجرس]
ربما ينبغي لنا أن نقول لهم الآن.
بعد المباراة.
[يلهث]
[الخصم] لا تؤذي نفسك يا جدتي.
يمسك! نعم!
[هدير]
[تشاك] أوه! كاسحة الجليد!
وهاريس بطيء في النهوض.
الكثير لهذا المخلب. [ضحكة مكتومة]
[سوف] شكرا.
[تشاك] انخفض الشوك بمقدار 15 نقطة في أواخر الربع الرابع.
[روستي] لا يبدو الأمر جيدًا بالنسبة لآمالهم في التصفيات.
ماذا يحدث هناك؟
جيت، أخبرهم. انهم بحاجة الى معرفة.
ماذا قلت؟
باع فلو الفريق إلى Sunken City.
لا أحد منا يذهب معها.
هل يمكنها حتى أن تفعل ذلك؟ هل هذا مسموح به حتى؟
كنا نلعب بشكل جيد. لقد بدأنا للتو في الهلام.
- باعت فريقنا؟ - [أوليفيا] هناك قواعد.
[معجب 1] اعتقدت أن لديك بطولة.
[معجب 2] كان من الممكن أن يكون أسطورة، بدلاً من ذلك...
[فلو] لاعب مكسور لن يفوز بالمخلب أبدًا!
فقط أحضر لي الكرة.
أنا لن أخرج من هذا القبيل.
ألا تقصد "نحن"؟
أنا أعرف تلك النظرة.
[هدير]
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
[تشاك] هذا اثنان. الشوك انخفض بنسبة عشرة.
تعال.
- وصلنا إلى D. - [الهمهمات]
شخص ما يحصل على جثة لها.
تعال.
[هدير]
يمر!
[تشاك] أوه، لقد رأينا هذا من قبل، رستي.
إنه عرض جيت فيلمور الآن.
جيت مع السحب. الشوك أسفل ثمانية.
[يلهث]
[آهات]
انتباه!
[تشاك] تم تخفيض هذا العجز إلى خمسة.
إنها لعبة من نقطة واحدة.
كرة! الآن!
[تشاك] كل ذلك يأتي إلى هذا!
- ارشي! - أعطني هذا يا صغير.
- [سوف] يعززني! - [آهات]
[الهمهمات]
[صدئ] ويل هاريس للفوز!
- [جيت] نعم! - [أصوات الجرس]
[تشاك] فوز الشوك! الشوك يفوز!
إنهم متجهون إلى المخلب!
[بنطلون] إذًا يبدو أننا ذاهبون إلى...
إلى النهائيات.
رائع. أنا-لقد انتهيت. تم بيع الفريق على أي حال.
هيا يا فتيات.
أنا لا ألتزم بهذا.
مودو كذلك.
[عزف موسيقى حزينة]
[ويل يتنهد]
لقد اعتدت أن تكون اللاعب المفضل لدي.
حتى اليوم.
[صدئ] يا له من تحول في الأحداث.
الشوك لديه رصاصة في المخلب،
لكن فينلاند فقد فريقهم.
[تشاك] سأخبرك يا رستي أنني أكره أن أكون من مشجعي ثورنز
الحق الآن.
[عزف أغنية "لا تحلم، لقد انتهى الأمر"]
♪ هناك حرية في الداخل ♪
♪ هناك حرية بدون ♪
♪ حاول أن تلتقط الطوفان في كوب ورقي ♪
♪ هناك معركة أمامنا ♪
♪ معارك كثيرة خاسرة ♪
♪ لكنك لن ترى نهاية الطريق أبدًا ♪
♪ أثناء سفرك معي ♪
♪ مرحبًا الآن، مرحبًا الآن ♪
♪ لا تحلم بأن الأمر قد انتهى ♪
♪ عندما يأتي العالم ♪
♪ يأتون، يأتون ♪
♪ أن نبني جداراً بيننا ♪
♪ نعلم أنهم لن يفوزوا ♪
♪ الآن أنا أقطر سيارتي ♪
♪ هناك ثقب في السقف ♪
♪ ممتلكاتي تسبب لي الشكوك ♪
♪ لكن لا يوجد دليل ♪
♪ في الجريدة اليوم ♪
♪ حكايات الحرب والضياع ♪
♪ لكنك تتجه يمينًا إلى صفحة التلفزيون ♪
♪ مرحبًا الآن، مرحبًا الآن ♪
♪ لا تحلم بأن الأمر قد انتهى ♪
[تنتهي الأغنية]
تعال. دعنا نذهب!
- [السراويل] - [عارية]
حصلت عليه! [الهمهمات]
[كل الهتاف]
[جريز] سمولز يستطيع الكرة.
- يا للعجب! [ضحكة مكتومة] - نعم!
- [يسخر] مستحيل. - انتظر هل هذا...
[الجميع] مهلا، ويل.
معزة؟ كرة.
ألا يجب أن تستعد لمواجهة الصهارة؟
هل لم تشاهد المباراة؟
لا أعتقد أن جيت يريد اللعب معنا بعد الآن.
أنا على استعداد للمراهنة على أنها تفعل ذلك.
يا. أيمكننا أن تحدث؟
أنا مشغول.
- لا، ليس كذلك. - هيا، هيا.
- أعط... أعطني الكرة. - لا يحدث. كرتي الآن.
جئت لأقول أنا-أنا آسف.
تمام. حسنا، لقد فعلت ذلك. لذا...
من فضلك، فقط اسمعني؟
[يستنشق، تنهدات]
أريد الفوز.
أريد أن أحمل هذا المخلب
واشعر بما يعنيه أن تكون واحدًا من العظماء.
عندما قالت فلو كل تلك الأشياء عني،
انها مجرد ... انها ذلك ...
لقد دخلت للتو في رأسي.
ولم أستطع أن أترك الأمر يمر لأنه في أعماقي، في أعماقي، في أعماقي،
أنا خائف أنها على حق.
ولقد شعرت بالذعر. [بنطال]
ولقد فعلت لكم جميعا القذرة جدا.
وأنا كذلك... [يستنشق بحدة] ...آسف.
كما تعلمون، اعتقدت ذلك حقا
إذا كنت أحمل مخلبًا في نهاية اليوم،
لا يهم كيف حصلت عليه.
ولكن عندما تفكر في ذلك،
هذا هو كل ما يهم.
[ضحكة مكتومة] كان ذلك اعتذارًا جيدًا حقًا.
لكن كما تعلم، مازلت مدينًا للعشاء بمخلب.
سيكون من الصعب الفوز بدون فريق.
ربما أعرف عدد قليل من الناس.
- [يرن جرس الباب] - [خطوات ترتطم]
- [الطفل 1] أبي. - [الطفل 2] بابا مهرج!
- اه الحمد لله. - [التوائم الصراخ]
هؤلاء الفتيات مجنونات.
أخرجني من هنا. بسرعة، شغل السيارة!
[النقر على النافذة]
- [صرير] - يو.
[أوليفيا تغرد]
سوب، أوليفيا؟
تعال. لدينا مباراة للفوز بها.
نعم!
[تشغيل الموسيقى الغامضة]
[هدير، هسهسة]
[ضحكات، عرموش]
[تشغيل الموسيقى المشوقة]
[هتاف الجمهور]
[تستمر الموسيقى]
[تشاك] هذا ما تصنعه الأحلام يا رستي.
- [تهديدات] - [تشاك] الفرق تصبح أبطالًا.
يصبح اللاعبون أساطير.
- ♪ هيا بنا ♪ - ♪ نعم ♪
♪ أعطني الكرة، أعطني الكرة، نعم ♪
- ♪ دعنا نذهب! ♪ - ♪ أوه، أنا على وشك... ♪
- اذهب، الشوك! - أفضل يوم في حياتي.
أشعر أنني مستثمر.
من يهتم؟ أنا هنا من أجل ذلك. كسر قلبي يا صغيري!
هيا، ويل. دعنا نذهب!
[الكل] اذهب أيها الشوك! اذهب، الشوك!
[تشاك] الليلة، جيت وماني
وأخيرا سوف يجيب على السؤال،
- من هو الماعز؟ - على ثلاثة.
- واحد اثنين ثلاثة. - [الكل] الجذور عميقة!
- [هتاف الجمهور] - [نهاية الأغنية]
[صدئ] وها نحن ذا، تشاك.
لا يصدق!
جاذبية ماني تتغلب على ليني.
[السراويل، همهمات]
[آهات]
[تشاك] ماني يقوم بتدريب منزل واحد،
إرسال رسالة قوية إلى الشوك.
[ضحكة مكتومة]
أنت صغير جدًا. [يبصق]
هيا، ويل. أظهر لهم من هو صغير جدًا.
[ضربات صافرة]
عيون علي. [هدير]
[صدئ] جيت بتمريرة حلوة.
الشوك يستجيب.
- [الجميع يهتفون] - نعم!
[تشاك] مع اقتراب الربع الأول من نهايته،
لا تزال لعبة أي شخص.
[وينيز] يجب علينا أن نقلي هؤلاء الحمقى.
أخرجهم إذا اضطررت لذلك، لكن تمسك بهذا الرصاص.
[كل الشخير]
[صدئ] هاريس في فترة راحة!
نوح اه! ليس اليوم!
- ويل، انتبه! - هاه؟
[آهات]
[تشاك] آه! ضربة قوية على جيت.
- لا دعوة كريهة. - [أصوات الجرس]
ماذا؟
[آهات، صرخات]
[يستنشق بحدة]
أوه لا.
[شخير، يلهث]
هذه الإصابة يمكن أن تخرجك إلى الأبد
إذا وضعت المزيد من الوزن على هذه الساق.
[آهات، شهقات] أنا آسف، جميعًا.
جيت. لم أقصد أن تتأذى.
مهلا مهلا. هذا ليس خطأك.
ولكن أعتقد أنني انتهيت.
ماذا سنفعل؟
لا يمكننا الفوز بدون جيت.
ماذا؟ أوه، نحن جميعا نفكر في ذلك.
[عزف موسيقى حزينة]
[تنهدات]
انظر، "الجذور تتعمق"، هذا أكثر من مجرد هتاف.
أنتم يا رفاق ليس لديكم أي فكرة عما تعنيه لهذه المدينة.
قالت لي أمي أن أحلم حلماً كبيراً.
وبالنسبة لفينلاند،
لا يوجد حلم أكبر من جلب مخلب إلى المنزل.
قد تكون هذه هي المرة الأخيرة التي يلعب فيها Vineland Thorns على الإطلاق.
ونحن لن نخرج مثل هذا.
نعم، لقد سمعت الرخ.
[شهيق، هدير] دعونا نحلم أحلامًا كبيرة.
هل هذا--هل هذا جيت؟
- هل هي فقط-- - نعم، جيت!
[الحشد يهتف، يهتف]
[ترديد الجمهور] جيت، جيت، جيت!
[تشاك] تصفيق حار مستحق
للأسطوري جيت فيلمور.
[يستمر الهتاف]
مرحبًا بك مرة أخرى، ماعز.
[الحشد يهتف بسرعة] جيت! جيت! جيت!
ارشي.
[الهمهمات]
[تشاك] هاريس يبكي.
الأشواك كلها مقيدة.
- أوليفيا! - حصلت على هذا.
[هدير]
[الثرثرة]
أنا ذلك الطائر.
[الهمهمات]
[عزف الموسيقى المهيبة]
[كلاهما] يمكنها الطيران!
يمكنني الطيران!
يمكنها الطيران؟
[الصفير]
[تشاك] أوليفيا بيرك قامت للتو بتعليق ماني!
أنا أفقد عقلي هنا!
- أوليفيا! - [الجميع يهتفون]
- هذا صحيح. - اذهب، ليففي!
[الكل] اذهب أيها الشوك! يمكننا أن نفعل ذلك!
[صدئ] الكرة الصغيرة! النعام يطير!
هذه هي الأشواك التي جئنا لنراها!
انظروا من هو الطفل الملصق الآن.
[الهمهمات، الصهيل]
- [تهديدات] - [صفارات]
انتهى الوقت يا ماجما.
أوه، كلمة النصيحة؟ ابتعد عن وسائل التواصل الاجتماعي.
علينا أن نحول هذا الأمر الآن.
- أين المجانين الخاص بي؟ - [الجميع يهتفون] ماني!
أوه، أعتقد أن لدينا بعض النشاط الزلزالي.
مجرد الاستماع إلى هذا الحشد.
- إنهم بالجنون. - أوه نعم!
[صدئ] دعنا نذهب!
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
- ارشي محاصر. لا يوجد مخرج. - أنا أعرف هذا الشعور، رستي.
- قف! ويصعد ليني. - [آهات]
[ماني يضحك]
جيت لا تستطيع إنقاذك الآن.
[ضحكة مكتومة]
[صدئ] أوه. خطأ قوي من ماني.
- ماذا؟ - عليك أن تسمي ذلك!
الحمار الوحشي والحصان يعملان معًا.
- [الكل] بوو! - تعال! هذا خطأ.
[آهات]
حقًا؟ هكذا تريد الفوز؟ هاه؟
ماذا ستفعل حيال ذلك، أيها الصغير؟
مهلا، ماني!
انه ليس صغيرا.
انه وسيلة!
- [الحكم] مهلا، تفريق الأمر! - [ضربات صافرة]
دعني عليه! دعني عليه!
- يستريح! - [ضربات صافرة]
- [آهات] - حافظ على حوافرك
قبالة زملائي في الفريق.
احصل عليه يا أبي!
جعله ينزف!
هذا ليس ما تريد رؤيته.
تحدث عن نفسك.
صارخ اثنين. رقم 34، مطرود.
هل تمزح معي؟ بدأ ماني ذلك.
- أين خطأه؟ - [ماني] أبكي بشأن ذلك.
[تشاك] تنص القواعد على أن Thorns بحاجة إلى خمسة لاعبين
- أو يخسرون. - ضربني مرة أخرى.
[دقات الجرس]
[يلهث] حسنًا، حسنًا.
لم ألعب منذ أيام الدوري الممتاز،
لكن أعتقد أنني أستطيع--
[الهمهمات]
[زمجرة، زمجرة]
أدخلني أيها المدرب
لدي لعبة لأفوز بها
- [يضحك] - [يهدر]
جيت، أنت بالكاد تستطيع المشي.
لا، لا يمكننا أن نسمح لك بفعل هذا. سوف تجعل الأمر أسوأ.
هل تعتقد أنهم اشتروها؟
[كل اللحظات]
أم، أنا أفعل.
أعتقد أن لدينا حوالي ثلاث ثوانٍ قبل أن يلحقوا بهم.
ولكن هذا كل ما نحتاجه. أنتم جميعا على استعداد؟
لقد كنت أحاول تشغيل مسرحية كهذه طوال الموسم،
لكن بعض المتهورين استمروا في مقاطعتي.
هذه مسرحية عظيمة.
نعم. كان يستحق الانتظار.
[الكل] الجذور عميقة!
[تشاك] انخفض فريق Thorns بمقدار 2 مع بقاء 20 ثانية على مدار الساعة.
[راستي] جيت سوف يضع كل شيء على المحك. يا له من منافس!
استمع. فريق مزدوج لها.
فريق ثلاثي لها إذا كان عليك ذلك.
لا تدعها تغيب عن ناظريك.
[تشاك] جيت يعاني من الإصابة. المحكمة غير مستقرة.
هل مازلت تريدها أن تأخذ اللقطة الأخيرة؟
[صدئ] بالنار والكبريت يجلب الدينونة والغضب
لنا جميعا، أريد فيلمور!
[آهات]
[الشخير]
[كل يئن، مشوهة]
[تشغيل الموسيقى المناخية]
- اه! - [الهمهمات]
[زمجرة]
[الهدر]
- [جرش الساق] - [أنين]
[الصفير]
[هدير]
[كلاهما الهدر]
- سوف! - [يلهث]
تعال. تجاوزني.
لا داعي لذلك.
[آهات]
[أصوات الجرس]
[تستمر الموسيقى]
- [تنتهي الموسيقى] - [خشخيشات متسلسلة]
- [جميع الهتافات] - [عزف موسيقى منتصرة]
لقد فاز صديقنا للتو بالمخلب.
- هذا ابني! - عقد لي، داريل. [يضحك]
[صدئ] لأول مرة منذ 50 عامًا،
فريق فينلاند ثورنز هم الأبطال!
يمكن أن تحدث المعجزات يا رفاق.
[ضحكة مكتومة] أنا أحب هذه اللعبة. وأنا أحبك يا رستي.
[ينتحب] أنا أحبك أيضًا، ضحكة مكتومة.
[رفع تشغيل الموسيقى]
- أتابوي، ويل! مواه! - [الجميع يهتفون]
عسل!
دعونا نحظى بعشرات الأطفال الآخرين. [ضحكة مكتومة]
ها ها!
عشر سنوات، عشرة فرق، مخلب واحد، يا عزيزي!
نحن ابطال!
- بابي! - بابي!
لقد كنت رائعًا جدًا.
كان أبي رائعًا جدًا، أليس كذلك؟ لقد كنت مثل... [زئير]
[كلاهما] نحن نحبك. مواه.
[ضحكة مكتومة] أحبكم يا فتيات.
- [خشخشة] - [توأم يضحكون]
- [تهديدات] - مرحبًا، ماني. لعبة جيدة.
دعني أساعدك.
- مهلا، اه، شعرك على النار. - ماذا؟
أوه لا. رقم لا.
ليس الشعر! [ينتحب]
- [جيت] ويل! - جيت.
نحن أبطال، يا عزيزي.
أوه، جيت! لقد فعلنا ذلك! لقد فعلنا ذلك بالفعل!
لا، أنت فعلت ذلك.
يبدو أن الأمهات كانت على حق.
[آهات]
- جي جيت، أنت بخير؟ أنت جيد؟ - أنا بخير.
أنا بخير. أنا فقط لا أستطيع أن أشعر بساقي... [ضحكة مكتومة]
...لكنني بطل يا عزيزي.
[يضحك] لم أعتقد أبدًا أنني سأرى اليوم
مرر جيت فيلمور الكرة.
[كلاهما] الأمن!
[فلو] تصمد، تمتص.
- وقت اللعب؟ - هل يجب أن ندمر؟
[كلاهما] تدمير! [يضحك]
[فلو] هل تعرف من أنا؟
مهلا، لقد كنت على حق بشأن ويل.
إنه إضافة رائعة للفريق.
وداعا أيها الخنزير الصغير.
[مذيع] نقدم لكم أبطال الزئير،
شوك فينلاند!
- [جميع الهتافات] - [تشغيل موسيقى مبهجة]
نعم! دعنا نذهب، فينلاند! دعنا نذهب!
[كل الهتاف]
قرون يصل الجميع.
فينلاند!
أعتقد أن الوقت قد حان ليسمعوا من...
- الماعز. - [هتاف الجمهور]
[كل الهتاف] ويل! سوف! سوف!
البطاطس المقلية المتوسطة فعلت ذلك!
[كل الديكي]
[تستمر الموسيقى]
- أنا... أنا... - [توقف الهتاف]
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول الآن.
- [تنهدات] هذا جنون. - [معجب] نحن نحبك يا ويل!
أوه، واو، أم...
أعني... [يسخر]
رأيت جيت يلعب عندما كنت طفلاً.
ثم أخبرت أمي، قلت: "سأكون مثلها تمامًا."
[تشغيل الموسيقى الجوية]
وأنت تعرف ما هو الجنون؟
لقد صدقت أمي ذلك بالفعل.
يبدو أنها دائمًا تعرف هذا النوع من الأشياء، هل تعلم؟
كما لو كانت تعلم دائمًا أنه حتى لو لم تتمكن من التواجد هنا من أجلي،
- سيكون فينلاند. - [هتاف الجمهور]
لقد سلمت لي...
سوف يتم تغيير اللعبة.
وكنت دائما تدعمني.
[كلا الثغاء]
وأنت ألهمتني.
[الجميع يضحكون]
لقد أحضرنا المخلب إلى المنزل!
[كل الهتاف]
وحتى لو الشوك
لم يعد لديك منزل في فينلاند بعد الآن
[صيحات استهجان الجماهير]
[ينتحب]
[يضرب الأنف]
...لا أحد يستطيع أن يأخذ هذا المخلب منا!
[استئناف الهتاف]
سيكون فينلاند بطلاً للأبد!
- مودو لديه ما يقوله! - [توقف الهتاف]
الشوك يبقى في فينلاند!
[كل اللحظات]
- مودو هو مالك الفريق. - [الحشد يهتف]
انتظر. كيف؟
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
الكل في.
[الخصم] الكل في.
اها! عكس واحد!
- ماذا؟ - دعني ألقي نظرة على ذلك.
هل ستعطي هذه السحلية الغريبة الفريق؟
رائع! هذا هو في الواقع شرعي.
[ضحكة مكتومة] مودو هو رئيسي.
- هذا ليس جيدا. - [كل الديكي]
نعم ماما!
[الغمغمة، الغمغمة]
- [ضحكة مكتومة] مودو. - [نطق]
[الجميع يضحكون]
- [معجب 1] تزوجني يا مودو! - [معجب 2] لا، تزوجيني!
هل سمعت ذلك يا فينلاند؟
يبدو أن الشوك سيبقى!
[جميع الهتافات] الجذور عميقة! الجذور تمتد عميقا!
[يستمر الهتاف]
الجذور تمتد عميقا!
[الجميع يهتفون]
[عارية]
[ضحكة مكتومة]
[تشغيل الموسيقى الجوية]
{\an8[يونغ ويل] شكرًا يا أمي.
["أنا جيد" اللعب]
♪ ووو! هيا ♪
♪ يا له من يوم جميل ♪
♪ أنا سعيد للغاية لأنني على قيد الحياة ♪
♪ حصلت على هذه الابتسامة على وجهي ♪
♪ لأنني فتحت عيني ♪
♪ وجدت طريقي للخروج من ذلك المكان ♪
♪ لم أعتقد أبدًا أنني سأفعل ♪
♪ انظر اليوم الذي يمكنني فيه أن أقول إنني جيد، أنا جيد ♪
♪ أنا جيد في التعامل مع هذا الإغراء القديم ♪
♪ كل الأشخاص في الطريق الذين حاولوا كسري ♪
♪ الوقت الذي أضاعته عندما رميت تلك الساعة الرملية ♪
♪ في الوقت الحالي، لا أفكر في أي شيء من هذا ♪
♪ صلح الأمر مع الأصدقاء الذين أخطأوا في حقي ♪
♪ تخلص من كل الأذى الذي كنت أتحمله ♪
♪ أخذت الأوراق التي تم توزيعها لي وبدأت اللعب بشكل صحيح ♪
♪ وجدت المستضعف ووجدت النور، أوه ♪
♪ كنت أقاتل، وأطارد كل انخفاضاتي بالارتفاعات الخاطئة، أوه ♪
♪ الآن أغني لي أغنية جديدة تمامًا، وهي كالتالي... ♪
♪ يا له من يوم جميل ♪
♪ أنا سعيد للغاية لأنني على قيد الحياة ♪
♪ لدي هذه الابتسامة على وجهي ♪
♪ لأنني فتحت عيني ♪
♪ وجدت طريقي للخروج من ذلك المكان ♪
♪ لم أعتقد أبدًا أنني سأفعل ♪
♪ انظر اليوم الذي يمكنني فيه أن أقول إنني جيد، أنا جيد ♪
♪ أنا جيد في الطريق الذي أسير فيه ♪
♪ مستحيل، لا كيف سأستدير ♪
♪ انظر إلى الخير في الحياة السيئة التي أهدتني إياها ♪
♪ الطريق المقطوع الذي قادني مباشرة إلى عائلتي ♪
♪ صنع السلام مع القطع المكسورة ♪
♪ أخيرًا شقت طريقي للخروج من النهاية العميقة ♪
♪ في بعض الأيام ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك ♪
♪ مازلت على قيد الحياة، مازلت أتنفس، أوه ♪
♪ لذلك أنا أغني لي أغنية جديدة، وهي كالتالي... ♪
♪ يا له من يوم جميل ♪
♪ أنا سعيد للغاية لأنني على قيد الحياة ♪
♪ حصلت على هذه الابتسامة على وجهي ♪
♪ لأنني فتحت عيني ♪
♪ وجدت طريقي للخروج من ذلك المكان ♪
♪ لم أعتقد أبدًا أنني سأفعل ♪
♪ انظر اليوم الذي يمكنني فيه أن أقول إنني جيد، أنا جيد ♪
♪ أوه، أنا جيد ♪
♪ أنا جيد، أنا جيد ♪
[تنتهي الأغنية]
[تشغيل "جولة العالم"]
[عزف أغنية "لا تحلم، لقد انتهى الأمر"]
[تنتهي الأغنية]
[تشغيل الموسيقى الجوية]
[أمي] حلم كبير.