فان على حق.
None
إنه خطأي.
كنت أنانيًا.
None
لم أفكر في ذلك
كيف ستشعر.
None
أنا آسف حقًا يا رفاق.
انتظر
None
هل كان ديف معك؟
لم يعد
من فصوله.
None
دعونا نبحث عنه!
ديف، أين كنت؟
None
كنت بحاجة إلى الهواء النقي بعد الفصل.
على وشك ليلة دامية؟
None
هل أحتاج أن أكون شيطانًا مثلهم؟
هل أحتاج إلى المزيد
متوحش منهم؟
None
أنا السكرتير الأعلى للطلاب.
لدي الحق في الاعتراض على
None
على قراراتك.
دعونا نتحدث عن الحدث الكبير
None
الذي سيحدث في هذه المدرسة. [[ن]] وسوف نسميها. [[ن]] الأسبوع الدامي.
حيث القتل مشروع في
فترة اسبوع. [[ن]] في أي وقت.
None
نحن نعلم أنك تعرف أسرار HU.
سأفعل كل ما في وسعي لذلك
يمكنكم جميعاً مغادرة حفرة الجحيم هذه.
None
ماذا حدث لك؟
لقد كنت أحد موضوعات الاختبار الخاصة بهم
المصل الذي يصنعونه.
None
هذا أمر من رئيس SSG
إذا قلت شيئًا
None
فإنك تجيب بسرعة. [[ن]] فهمت؟
أنت تعلم
None
أنك قد تكون كعب أخيل الخاص بي. [[ن]] السيدة شيون.
فقط قل لي أين
المختبر مخفي. [[ن]] تعال معي.
None
سأريكم.
أين المختبر؟
None
فقط أخبرني أين
المختبر هو.
None
المختبر الذي أنت عليه
البحث عنه هو...
None
إنه مخفي في...
فقط أخبرني بمكانه من فضلك.
None
إنها مخفية في...
ماذا تفعل؟ [[ن]] ما هي اللعنة!
None
سوف تموت على أي حال.
أنقذتها من معاناتها. [[ن]] لماذا تفعل هذا
أيتها العاهرة المجنونة؟
None
أنا فقط أنقذك. [[ن]] نحن.
ابتعد عن ألفاريز.
None
البرد
إيذائي لن يفيدك.
None
أنا فقط أنقذك. [[ن]] نحن.
ابتعد عن ألفاريز.
None
اسمع يا زين.
إذا قبلت عرض Ace
None
فستتمكن من معرفة
مكان المختبر المخفي.
None
المختبر السري.
كونه سكرتير SSG
له فوائده.
None
ستعرف كل شيء.
تعلم أشياء لا يستطيع أي شخص آخر تعلمها.
None
بمجرد توليك هذا المنصب
سيكون لديك السيطرة
None
وسيخافك الناس بسبب ذلك.
إنهم بلا قلب! [[ن]] الوحوش!
None
أنت مثلهم تمامًا.
أنت وحش أيضًا.
None
كنا نظن أنك كذلك
سامانثا التالية
None
ولكن مثلها تمامًا،
لا يمكنك تغيير أي شيء.
None
لماذا كانت قادرة على فعل شيء ما؟
اعتقدت...
None
أنك مثل سامانثا.
لكنك لست كذلك.
None
أنت جبان.
من هي سامانثا هذه
يستمرون بالذكر؟
None
لماذا يتصلون
لي اسمها؟ [[ن]] من هي؟
None
اسمها سامانثا.
اعتقدنا جميعًا أنها ستستمر إلى الأبد.
None
ولكن لا يوجد شيء مؤكد هنا في الجحيم U
باستثناء سفك الدماء والموت.
None
ما هو أسوأ هو...
أصبحت الشياطين أكثر وحشية.
None
هل ستساعدنا أم لا؟ [[ن]] نحن؟ هناك آخرون؟ [[ن]] انتظر!
إلى أين أنت ذاهب؟
None
لا يزال لدي الكثير من الأسئلة.
أين يقع المعمل؟
None
فقط أخبرني أين هو من فضلك!
من الأفضل أن تكون حذراً يا زين.
None
لأن حياتنا بين يديك.
لا تتجاوز الحدود معهم أبدًا.
None
لقد شرحت هذا عدة مرات
وما زلت لا تستطيع الفهم؟
None
حلقي يؤلمني
من كل هذه المحاضرات!
None
كيف حالك بهذا الغباء؟
احصل على السيطرة!
None
ماذا تريد أن يحدث؟ [[ن]] هل ستكون كذلك
هذا غبي إلى الأبد؟
None
أنا آسف يا سيدتي.
هذه مجرد قطعة من الكعكة، أيها الغبي!
None
أنت لا تستمع إلى أي منها أبدًا
ولهذا السبب لا تستمع إليها
تتسرب إلى دماغك!
None
رأس هوائي! [[ن]] يكفي. قلت لك
لوقف ذلك، أليس كذلك؟
None
كيف تجرؤ!
أنت فتاة غبية!
None
دماغك لا يمتص
أي شيء أليس كذلك؟
None
قلت توقف!
لقد تعبت جدا من هذا!
None
أنت دائمًا تضايقني.
يحرجني.
None
ليس لدي وجه لإظهاره
بسببك.
None
إذا كنت غبيًا
وأنت ذكي؟
None
أثبت لي ذلك وأجب على هذا السؤال. [[ن]] متى تعتقد
هل ستموت؟
None
أنا أدرك أن الكثير سوف يفعل ذلك
يحدث هذا الأسبوع الدامي.
None
لكنني لم أتوقع أن الأمر سيكون بهذا السوء.
لقد بدأ الأسبوع بالكاد
None
ولكن هذا بالفعل لا يطاق بالنسبة لي.
إلى أي مدى يمكن أن يصبح الأمر أسوأ في الأيام القادمة؟
None
ما هي الأهوال التي تخبئها لنا؟ [[ن]] زين !
سأقتلك!
None
هناك لحظات
حيث بدأت أفقد الأمل.
None
أننا سننجح في ذلك
من جامعة الجحيم على قيد الحياة.
None
أصدقائي هم مصدر قوتي الوحيد
لمواصلة القتال. [[ن]] مرحبًا...
None
أنت تتباعد مرة أخرى.
سوف نتجاوز هذا. [[ن]] أين هم؟
None
أتعرف يا زين
مع كل ما يحدث.
None
خوفي وعصبيتي
يقل عندما نكون معًا.
None
تمامًا مثل الأمس
لقد جعلتنا نقلق
None
لكننا نثق بك.
ألم نقطع وعدًا
None
بأننا سنبقى معًا؟ [[ن]] أنا بحاجة للذهاب.
اعتقدت أننا سنبقى معًا؟
None
نحن ملتصقون ببعضنا البعض
وسنرى بعضنا البعض مرة أخرى.
None
لكني بحاجة إلى القيام بشيء ما.
أنت تعرف كمثير. [[ن]] يعجبني ذلك. مثير.
None
وفان هناك.
لن تكون وحيدًا.
None
لذا لا تقلق كثيرًا، حسنًا؟ [[ن]] استمر.
قم بعمل جيد، السيدة سيكسيتاري.
None
تعال وانضم إلينا يا زين!
إمسك هذا يا زين! [[ن]] - مع السلامة يا زين .
- الوداع.
None
- إنها مشغولة جدًا.
- اسرع! [[ن]] هنا، ديف. [[ن]] جميل.
None
مازلت من المفترض أن أكون غاضبة منه
بعد أن لم يفعل أي شيء
لوقف الاسبوع الدامي.
None
لكني لا أعرف.
ما زلت معجبًا به
الشجاعة ورباطة الجأش [[ن]] وسط الفوضى.
None
لقد بني بشكل مختلف.
ما زلت لا أصدقه
لقد حمتني من مدام فيوليت.
None
على الأقل لا يزال عادلاً.
هل يعتبرني صديقًا؟
None
أليكس ميندوزا، سوبريمو.
X عليها، سيدة شيون. [[ن]] افعلها! [[ن]] ولكن لماذا؟
None
إنه لا يزال على قيد الحياة.
أنت تضيع وقتنا هنا، سيدة شيون.
None
لو كنت مكاني
ماذا ستفعل؟
None
سأنقذه. [[ن]] حسنًا.
لنفترض أننا ساعدناه
None
ويعيش.
ما الذي تعتقد أنه سيحدث بعد ذلك؟
None
هذا سوف يكون كل شيء؟
هل سيسمح له أعداؤه بالبقاء على قيد الحياة؟
None
لكن...
لماذا أضيع وقتي مع شخص ما
من المفترض أن يكون ميتا؟
None
لا يمكننا إنقاذ الجميع، سيدة شيون.
أنت ومات قلتا نفس الشيء.
None
سأقتلك! [[ن]] زين !
القتل أصبح قانونيا الآن.
None
قد تتأذى من
يتدخل في معركتهم!
None
لا نستطيع إنقاذ الجميع زين!
قال مات نفس الشيء.
None
السير ألفاريز
لقد تأخرت عشر دقائق
لموضوعك القادم
None
كنت بحاجة إلى القيام بشيء ما، سوبريمو.
أنا مستعجل هناك. [[ن]] عفوا.
None
ما هي علاقتك به؟ [[ن]] لا شيء. [[ن]] العليا.
لقد قمت بتأمين الملفات.
None
أم... سوبريمو
هل هناك أي شيء آخر
تريد مني أن أفعل؟ [[ن]] لا شيء. [[ن]] أنت جيد.
None
أنجليكا، أرني من خلالها. [[ن]] حسنًا.
يمكنني المراجعة. [[ن]] يمكنك المغادرة.
None
ولكن واجبي لم يتم. [[ن]] عفوا؟
أنا وأنجليكا نستطيع التعامل مع الأمر.
None
يمكننا أن نأخذ الأمر من هنا. [[ن]] حقا؟ انجليكا؟
ناداها سوبريمو باسمها الأول
None
بينما كان يناديني بلقبي؟
ما الذي أتحدث عنه حتى؟
None
قد يكون ماثيو يبحث عنك. [[ن]] من الواضح.
إنهم مزعجون جدًا!
None
من يعتقد نفسه؟
لديك الكثير من الأعصاب، سوبريمو.
None
هذا، حل هذا. [[ن]] جربني.
لا تجرؤ! [[ن]] دعني أذهب! [[ن]] كن هادئا!
None
اصمت، ابتعد.
أخرجني من هذا الجحيم!
None
اتركني!
إذا لم تفعل
None
سأقتل هذه الفتاة!
سوبريمو... [[ن]] دعنا نغادر، سوبريمو.
None
أنا لا أمزح!
كيف أنسى؟
None
حياة الآخرين ليس لها قيمة بالنسبة لهم. [[ن]] زين !
حتى حياتي .
None
لماذا يساعدني؟
دعها تذهب!
None
أنا مجرد سكرتيرته. [[ن]] دعني أذهب!
من الذي ستقتله مرة أخرى؟ [[ن]] زين ! [[ن]] زين !
None
من سيموت الآن؟
ماذا يحدث لك يا زين؟
None
تقريبًا...
لا يزال على قيد الحياة. [[ن]] زين.
None
أنت تنزف.
هذا لن يقتلني.
None
دعني أخرج من هذا الجحيم! [[ن]] الجرح سطحي. [[ن]] ماذا حدث ل
هل سبقت يا زين؟ [[ن]] لا أعرف.
None
يبدو الأمر كما لو كنت ممسوسًا.
حتى عيونك كانت
مختلفة في وقت سابق.
None
إنها مثل عيون القاتل. [[ن]] هذا كثير جدًا. [[ن]] لم تقتل أحدا، [[ن]] جيروم. أوقفه.
أعلم ذلك
None
لكن...
أصبحت مختلفة.
None
حتى أنني ترددت إذا
يجب أن أساعد مات
None
لكنني كنت خائفًا من ذلك
قد تطعنني.
None
زين لن يفعل ذلك.
لكنك كنت مختلفًا
الشخص السابق يا زين.
None
شعرت بالغضب الخاص بك.
كأنك تحولت
إلى وحش. [[ن]] أنا؟ [[ن]] وحش؟
None
أنت تضيع أموالك
الوقت، الممرضة تشا.
None
هذا مجرد جرح في الجسد. [[ن]] من كان ذلك؟
هذا دكتور رازون.
None
يوجد طبيب هنا؟
لا يبدو أنه يهتم
عنا نحن الطلاب. [[ن]] ماذا حدث؟
None
أين كنت؟
لقد علقت في الخارج. [[ن]] كنت مختبئا حتى
توقفت الفوضى. [[ن]] أين هم؟
None
لا تخبرني...
هذا لا يمكن أن يكون.
None
لا ينبغي لي أن أفكر بهذه الطريقة.
ولكن إذا لم يكونوا في غرفهم
None
فهذا يعني شيئًا واحدًا فقط. [[ن]] لقد كان هذا يحدث
لفترة من الوقت. [[ن]] فان؟
None
يغادرون كل ليلة. [[ن]] ماذا؟
نحن بحاجة للعثور عليهم!
None
زين
ليس الليلة من فضلك. [[ن]] فان [[ن]] ماذا يحدث؟
None
هل تعلم أنهم كانوا كذلك
يتسلل كل هذا الوقت؟
None
أنا خائفة يا زين. [[ن]] من ماذا؟
كنت أستيقظ في الليل
بشكل متكرر مع رحيل الأولاد.
None
أحيانًا مات
ثم ديف
None
وجيروم.
لا أعرف أين
إنهم يتسللون إلى.
None
لكنهم استمروا في المغادرة
خلال ليلة دامية.
None
سأكتشف إلى أين سيستمرون بالذهاب.
زين لو سمحت .
None
فان...
نحن الوحيدون هنا.
None
دعونا نبقى معًا.
هذه الليلة فقط. [[ن]] من فضلك.
None
من فضلك يا زين.
ألم نتحدث بالفعل عن هذا يا فان؟
None
هذا فقط لحالات الطوارئ.
نحن بحاجة للبقاء على قيد الحياة في الأسبوع الدامي
None
إذا أردنا مغادرة هذا المكان.
حياتنا في خطر يا زين.
None
إذا لم نساعد أنفسنا
فمن سيساعدنا؟ [[ن]] مساعدة! [[ن]] ساعدوني! [[ن]] جيروم؟ [[ن]] ساعدوني! [[ن]] من فضلك! [[ن]] جيروم! [[ن]] ساعدوني!
None
♪ عيد ميلاد سعيد لك! ♪ [[ن]] ♪ عيد ميلاد سعيد لك! ♪ [[ن]] ♪ عيد ميلاد سعيد. ♪ [[ن]] ♪ عيد ميلاد سعيد. ♪ [[ن]] ♪ عيد ميلاد سعيد لك! ♪ [[ن]] يا إلهي، جيروم.
يا رفاق أخافوني هناك!
None
عيد ميلاد سعيد، السيدة الوزيرة! [[ن]] عيد ميلاد سعيد!
شكرا جزيلا لكم يا رفاق!
None
لقد نسيت عيد ميلادي.
هذا لأنك فعلت ذلك أيضًا
الكثير في عقلك!
None
من الجيد أننا فكرنا فيك.
هل قمنا بعمل جيد؟ [[ن]] رائع!
None
شكرا جزيلا لكم يا رفاق.
لكن لم يكن عليك فعل ذلك.
None
طبعا يا زين . [[ن]] استمر يا مات. أليس كذلك؟
هل ستستقبل زين؟
None
إنه على حق، لعابك
سوف تجف.
None
أنا أفعل ذلك يا شباب.
هذا هو ولدنا.
None
عيد ميلاد سعيد يا زين.
هذا هو ولدنا! [[ن]] شكرا لك، مات.
None
لقد تحول لونها إلى اللون الأحمر!
أعتقد أنها بخير.
None
هيا بنا يا زين. انفخ الشمعة؟ [[ن]] ها هي تأتي.
تمنى أمنية. [[ن]] نعم! [[ن]] عيد ميلاد سعيد!
None
دعونا نأكل! [[ن]] دعنا نذهب!
ولأنها ملكك
عيد ميلاد، اجلس في المنتصف. [[ن]] أميرتنا. [[ن]] شكرا لكم يا شباب.
None
من طبخ هذا؟
بالطبع لا يوجد أحد سوى ميا!
None
واو، ميا! [[ن]] حسنا؟ [[ن]] نعم.
جاء في سجلات الطلاب
None
أن نسبة المتغيبين مرتفعة. [[ن]] قم بإدراجها. تمام؟ [[ن]] تحضيره.
سأعتني بالأمر.
None
تحقق من ذلك بشكل صحيح منذ أن تطوعت.
تأكد من أنك لن ترتكب أي أخطاء
None
وإلا فسوف يوبخك Supremo مرة أخرى. [[ن]] بخير.
بما أنكم لا تتوقعون أي شيء يا رفاق
None
من سكرتيرتكم الصالحة مقابل لا شيء.
مرحبًا
None
لماذا أنت سعيد جدًا؟
هذا ليس من شأنك.
None
انتبه لكلماتك.
أونيل!
None
ما هي المناسبة؟
أعتقد أنه من الأفضل أن تفعل ذلك
اسأل السيدة الوزيرة، العليا. [[ن]] ماذا؟ أنا لا أعرف أي شيء.
None
حسنًا، هل يمكن لأحد أن يخبرني
بما يفترض بنا
أن نحتفل؟ [[ن]] لا يهم.
None
فقط غادر! [[ن]] لكم جميعا.
لماذا أنت سعيد جدا؟
None
لماذا تبتسم؟
هل لا يسمح لي بذلك؟
None
أنت تعلم
بدلاً من إضاعة وقتك
None
في التفكير في سبب ابتسامتي [[n]]، يجب عليك التركيز على الأسبوع الدامي.
سبب ما يحدث حولنا
ينبغي أن تؤخذ على محمل الجد. [[ن]] بخير.
None
فقط اتركني وشأني. [[ن]] بكل سرور.
قلت ارحل.
None
حسنًا، سأغادر.
نفد صبره. [[ن]] سأغادر. [[ن]] وداعا!
None
لماذا يهتم إذا كنت أبتسم؟
يجب أن يهتم بشؤونه الخاصة.
None
تمامًا مثل الأمس
عندما حاول شخص ما القتل
أنا وهو لم يفعل أي شيء. [[ن]] لقد كان على حق.
None
أنت غريب.
أم... زين صح؟ [[ن]] أنت تدهشني.
None
أنت حقًا فريد من نوعه.
رأيت كيف دافعت عن نفسك بالأمس.
None
يمكنني أن أخبرك بشيء واحد فقط
إنه يؤمن بك.
None
حتى لو أراد مساعدتك
كف نفسه عن ذلك.
None
كان لدي شكوكي ولكن. [[ن]] لقد كنت مخطئا.
أنا آسف
None
لقد كنت أثرثر.
حسنًا،
None
سأمضي قدمًا.
ما الذي تتحدث عنه؟
None
هل لدي انطباع خاطئ عن آيس؟
لماذا يتصرف الناس بغرابة شديدة اليوم؟
None
كان من الممكن أن تكون مثالية.
لو أن أحدهم أضاف السكر إلى الكعكة. [[ن]] صحيح.
None
لقد كان بلا طعم بالفعل،
لكنها انهارت أيضا! [[ن]] يا لها من مضيعة. [[ن]] أعلم أن هذا خطأي.
None
لقد توترت وتشتت انتباهي بسبب الدخان
ولهذا السبب نسيت إضافة السكر.
None
أنا آسف يا زين. أنا آسف.
على الأقل قمنا بتزيينها جيدًا.
None
بدت وكأنها كعكة عيد ميلاد حقيقية. [[ن]] إنه على حق. [[ن]] صحيح، مات؟
والفكر هو المهم.
None
أعجبتك أليس كذلك يا زين؟ [[ن]] بالطبع. [[ن]] لقد استمتعت به. [[ن]] شكرا لكم يا شباب.
لم أستطع أن أطلب المزيد.
None
يبدو أنكم تستمتعون بوقتكم يا رفاق.
ها هو مرة أخرى.
None
لكني بحاجة إلى سكرتيرتي.
ألا يمكنك العمل بدون سكرتيرتك؟
None
إذن مازلت سكرتيرته، هاه؟
اعتقدت أنه تم استبدالي بالفعل.
None
آسف يا شباب،
نداء الواجب.
None
يمكنك المضي قدمًا.
دعونا نرى بعضنا البعض في المسكن لاحقًا. [[ن]] حسنا؟ [[ن]] أم، حسنا.
None
ماذا تحتاج؟
أنت حقا لن تخبرني عن ذلك؟
None
هل كان عليّ حقًا النظر في الأمر؟
هل تستمتع بإعطائي وقتًا عصيبًا؟
None
كنت أعلم أن هناك
شيء عن ابتسامتك.
None
لقد جعلت رأسي يؤلمني من التفكير. [[ن]] هاه؟ [[ن]] عيد ميلاد سعيد... [[ن]] زين.
اعتقدت دائمًا أن آيس تجاهل وجودي.
None
أنه لم يهتم.
ولكن بثلاث كلمات،
None
جعلني أشعر بأنني مرئي.
ولأي سبب من الأسباب، أنا أقدر ذلك.
None
صباح الخير أيها الطلاب.
ما هذا مرة أخرى؟
None
هل تجد الأسبوع الدامي مملًا بعض الشيء؟
ثم دعونا نلعب لعبة.
None
لجعل الأسبوع الدامي أكثر إثارة!
انظر داخل خزائنك.
None
على الورقة أسماء يجب عليك قتل
قبل نفاد الوقت.
None
إذا لم تحصل على اسم.
لقد تم اختيارك للموت.
None
هل تعلم عن هذا؟
رقم
None
إلى أين نحن ذاهبون؟
تحقق من خزانتك.
None
سوبريمو هنا. دعنا نذهب! [[ن]] افتحه.
هل يجب علي ذلك؟
None
هل يجب علي أن أفعل هذا؟
هل يحدث هذا حقاً؟
None
يمكنك التحقق من ذلك.
سأكون هنا معك، حسنًا؟
None
سأبقى معك.
مرحبًا...
None
مرحبًا. [[ن]] اهدأ.
اهدأ، تنفس.
None
اهدأ، حسنًا؟
ماذا لو اخترت أحد أصدقائي؟
None
أو اسمك؟
لا تنظر بعيدًا، حسنًا؟
None
دعونا نتحقق من الأمر أولاً
ثم سنرى من هناك. [[ن]] حسنا؟ [[ن]] من أجلك. [[ن]] ما هو؟ [[ن]] هدية. [[ن]] لليلة دامية.
None
لا يوجد شيء مكتوب هنا. [[ن]] لا شيء.
وسوف تستمر لمدة أسبوع كامل!
None
وسوف نسميه الأسبوع الدامي.
حيث يكون القتل حلالاً لمدة أسبوع كامل.
None
لقد تعبت منك!
أنا دائمًا أنت المستهدف!
None
لقد انتهيت من إحراجك لي. [[ن]] - كن هادئا. لا تقترب منا.
- ساعدني!
None
دعني أخرج من هذا الجحيم!
إذا تم استهدافك من قبل العصابات
None
فلن تجد السلام مرة أخرى. [[ن]] لا!
حاولت تجاهل
الاختفاء المتكرر
None
لأصدقائي خلال ليلة دامية.
ولكن لا أستطيع أن أغض الطرف بعد الآن.
None
أريد أن أعرف ما هو
يحدث مع أصدقائي. [[ن]] هوي! [[ن]] هوي! [[ن]] هل سمعت ذلك؟
None
انتقل شيء ما إلى هناك.
هذه مجرد قطة.
None
هل هو في الطابق العلوي؟
هل يمكننا حقا أن نثق به؟
None
هو على الفور القائد المشارك؟
هذا غير منطقي.
None
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
رئيسه يحبه.
None
ودعونا نعطيه فرصة.
يرى الرئيس شيئًا فيه.
None
أتمنى أن يكون على حق...
لقد كانت حرب العصابات هذه متعبة
None
علينا دائمًا أن نكون واحدًا
خطوة إلى الأمام من DGW. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] دعنا نذهب.
None
دعونا نسرع ​​قبل أن يغضب الرئيس.
أريدك أن ترى كل شيء.
None
مع من يتحدث فان؟
هذا ليام.
None
من الذي كتب في ورقتك؟ [[ن]] مجهول.
هناك أشياء يجب أن نبقيها مخفية.
None
أنت في حالة سكر.
فماذا لو كنت في حالة سكر؟
None
حتى لو كنت في حالة سكر.
أعلم
None
أنك مازلت جميلة.
لقد وعدت أنه عندما تجد
الرجل الذي ستحبه لبقية حياتك
None
ستحبه إلى الأبد. [[ن]] الجرح عميق ! [[ن]] الوثيقة!
من فضلك اسرع! [[ن]] افتح الباب!
None
نأسف ولكن العيادة مغلقة اليوم. [[ن]] السيدة شيون! [[ن]]
What is she talking about?
None
Do I have the wrong impression about Ace?
Why are people acting so weird today?
None
It could've been perfect.
If only someone added sugar in the cake.
None
True.
It was already tastleless,
but it collapsed too!
None
What a waste.
I know, it's my fault.
None
I got tensed and distracted by the smoke
that's why I forgot to add in sugar.
None
I'm sorry, Zein. I'm sorry.
At least we decorated it well.
None
It looked like an actual birthday cake.
He's right.
None
Right, Matt?
And it's the thought that counts.
None
You liked it, didn't you, Zein?
Of course.
None
I enjoyed it.
Thank you, guys.
None
I couldn't ask for more.
You guys look like you're having fun.
None
Here he is again.
But I need my secretary.
None
Can't you function without your secretary?
So I'm still his secretary, huh?
None
I thought I was already replaced.
Sorry guys,
None
duty calls.
You can go ahead.
None
Let's see each other at the dorm later.
Okay?
None
Um, okay.
What do you need?
None
You really won't tell me about it?
Did I really have to look into it?
None
Do you enjoy giving me a hard time?
I knew there was
something about your smile.
None
You made my head hurt from thinking.
Huh?
None
Happy birthday...
Zein.
None
I always thought Ace ignored my existance.
That he didn't care.
None
But with three words,
he made me feel seen.
None
And for whatever reason, I appreciate it.
Good morning, students.
None
What is this again?
Do you find Bloody Week a little boring?
None
Then let's play a game.
To make Bloody Week more exciting!
None
Look inside your lockers.
On the paper are names you have to kill
None
before the time runs out.
If you didn't get a name.
None
You are chosen to die.
Did you know about this?
None
No.
Where are we going?
None
Check your locker.
Supremo's here. Let's go!
None
Open it.
Do I have to?
None
Do I have to do this?
Is this really happening?
None
You can check it.
I'll be here with you, okay?
None
I'll stay with you.
Hey...
None
Hey.
Calm down.
None
Calm down, breathe.
Calm down, okay?
None
What if I pick one of my friends?
Or your name?
None
Don't look too far, okay?
Let's check it first
None
then we'll see from there.
Okay?
None
For you.
What is it?
None
A gift.
For Bloody Night.
None
There's nothing written here.
Nothing.
None
It will last one whole week!
And we will call it Bloody Week.
None
Where killing is legal for one whole week.
I'm tired of you!
None
I'm always you're target!
I'm done with you embarassing me.
None
- Be quiet. Don't come near us.
- Help me!
None
Let me out of this hellhole!
If you get targeted by the gangs
None
you will never find peace again.
No!
None
I tried to ignore the
recurring disappearance
None
of my friends during Bloody Night.
But I can't turn a blind eye anymore.
None
I need to know what's
happening with my friends.
None
Hoy!
Did you hear that?
None
Something moved back there.
That's just the cat.
None
Is he upstairs?
Can we really trust him?
None
He's instantly the co-leader?
That doesn't make sense.
None
What else can we do?
Boss likes him.
None
And let's give him a chance.
Boss sees something in him.
None
I hope he's right...
This gang war has been tiring
None
we always have to be one
step ahead of the DGW.
None
Let's go.
Let’s go.
None
Let's hurry before Boss gets mad.
I want you to see everything.
None
Who is Van talking to?
That's Liam.
None
Who was written in your paper?
Anonymous.
None
There are things we should keep hidden.
You're drunk.
None
So what if I'm drunk?
Even if I'm drunk.
None
I know
that you're still beautiful.
None
You promised that when you find the
man you'll love for the rest of your life
None
you'll love him forever.
The wound is deep!
None
Doc!
Please hurry!
None
Open the door!
We're sorry but the clinic is closed today.
None
Ms. Shion!