Membantu!
Tolong, bantu aku!
Teman-teman, saya rasa kita hampir sampai.
Hampir?
Setelah kita berjalan sejauh ini!
Kami sudah sangat kelelahan!
Lihat Dave!
Dia sudah lama tidak berbicara.
Apakah dia masih hidup?
Dave hanyalah pria yang pendiam!
Dia seorang introvert, ingat? Introvert!
Dave!
Apakah kamu masih baik-baik saja?
Maaf ya teman-teman.
Aku hanya bersikap hati-hati.
Mungkin ada ular di sekitar area tersebut.
Apakah kamu tidak memikirkan itu?
Kamu akan baik-baik saja! Cukup berjalan di atas rumput tinggi itu.
[bunyi alarm]
Apa itu?
Dari mana itu berasal?
Hitung langkah!
Sudah 10.000 langkah.
Matt, serius?
Terima kasih, bro!
Ini bukan waktu yang tepat untuk itu!
Maaf, salah saya.
Tapi jangan lupa, ada pertandingan antar-pertandingan bulan depan.
Aku harus mencapai target langkahku, bro!
Teman-teman, tunggu!
Apakah Anda yakin ini cara yang benar?
Wow!
Aku tak pernah mengira kau akan menjadi orang yang suka mengeluh, Zein.
Kamu selalu menyukai hal-hal seperti ini.
Karena ketika saya membuat rencana,
Saya menggunakan GPS, bukan peta tua yang berkarat!
Peta ini asli!
Jika itu benar, di mana kamu menemukannya?
Percayalah padaku.
Percaya padamu?
Huuu!
Kotoran!
Tenanglah, Nak. Kenapa kamu penakut sekali hari ini?
Bagus sekali!
Panas sekali!
Ayo pergi!
Ayo.
Dia mengkhawatirkan hal yang sebenarnya tidak perlu.
Hati-hati.
Jalannya curam sekali!
- Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Kita mau pergi ke mana?
Wow! Zein Shion yang maha perkasa jadi takut?
Zein Shion.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu ingat saat kamu meninju seseorang yang menggodamu di jalanan?
Zein Shion itu.
Pertama...
Itu adalah tendangan berputar, bukan pukulan.
Kedua, wow.
Bagaimana kamu bisa mengingat itu?
Tentu saja, aku ingat.
Lagipula, kamu memang dikenal seperti itu sejak dulu.
Bukankah kamu diskors karena itu?
Bagaimana saya bisa tahu bahwa si punk itu mimisan?
Apakah itu sepadan?
Jika Anda bisa kembali ke masa lalu dan mengubah keadaan, apakah Anda akan melakukannya?
Seolah olah!
Kotoran!
Jika ada yang mencoba menyakitimu lagi, jangan khawatir.
Mereka harus melewati saya dulu.
sebelum mereka sempat merasakan tendangan berputar Anda.
Wow, terima kasih.
Teman-teman!
Berapa lama lagi sampai kita sampai di Akademi Neraka?
Universitas Neraka!
Terdengar seperti film horor!
Teman-teman, tunggu!
Tempat ini terlihat sangat menyeramkan!
Jika ini adalah film horor, saya mengakuinya.
Aku akan menjadi gadis terakhir yang bertahan.
Sebagai informasi.
Tentu, asalkan aku menjadi sumber hiburan komedi.
yang tidak meninggal di usia muda.
Kamu tahu...
Menurutku, tipe pemandu sorak yang menyebalkan lebih cocok untukmu.
Keberanian itu...
Kamu satu-satunya yang menyebalkan di sini.
Teman-teman...
Saya sudah melakukan riset.
Saya tidak dapat menemukan sekolah apa pun di GPS atau peta.
Apakah kamu yakin tentang ini, Mia?
Sekolah ini terbengkalai.
Namun menurut peta saya
Kita harus berada dekat gerbang.
Maksudmu gerbang itu?
Apakah ada orang di dalam?
Universitas Neraka.
Teman-teman...
Apakah menurutmu kita bisa meminta air minum?
Aku sangat haus.
Saya lupa membawa gelas minum saya dari rumah.
Kecuali, jika dia bersedia berbagi.
Kamu berharap begitu!
Mustahil!
Usaha yang bagus, Nak.
Aku punya firasat buruk tentang ini, teman-teman.
Mungkin kita harus kembali?
Hah?
Setelah semua itu?
Kita sudah berjalan sejauh ini!
Mia benar.
Kita sudah menempuh perjalanan sejauh ini.
Mari kita periksa dulu apakah mereka akan menerima kita.
Tidak ada orang di dalam!
Apakah ada orang di sana?
Jerome, kamu terlalu berisik!
- Halo?! - Astaga.
Siapa pun!?
Jerome!
Teman-teman, ayo kita pergi selagi masih ada sinar matahari!
Ayo!
Jer, ada apa denganmu?
Ada seseorang di sana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak...
Apakah Anda petugas perawatan di sini?
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Kami tersesat saat mendaki, Pak.
Lalu kami menemukan sekolah ini.
Kami mengira tempat itu sudah ditinggalkan.
Kita kehabisan air...
Apakah boleh meminta sedikit di dalam?
Apakah kamu mau masuk?
Namun, ini seharusnya sudah jelas...
Tempat ini tidak terbengkalai.
Maksudmu ada mahasiswa di dalam?
Oh, ini dia!
Ayo, Zein!
Tadi kamu terus mengeluh.
Sekarang kamu diam? Kamu baik-baik saja?
Benar.
Jangan bilang kau penakut sekarang, Zein Shion?
Berhenti menggoda, Zein.
Dia hanya lelah.
Tidak apa-apa, Zein. Kita akan baik-baik saja.
Kita harus bergerak sebelum hari gelap.
Kamu benar.
Ayo pergi?
Oke.
Ada pintu-pintu... yang begitu tertutup...
Kamu tidak akan sama lagi setelah keluar dari persembunyian.
Kalaupun kamu mau keluar.
Baiklah, kita akan pergi ke kantor administrasi.
Ingat...
Universitas ini berganti pada pukul 19.00.
Hati-hati.
Kalian semua perlu mendaftar.
Daftar?
Seperti absensi, Pak?
Kami hanya tersesat, kami tidak berencana untuk mendaftar.
Mengapa tidak?
Bukankah ini keren?
Bayangkan seperti ini...
sekalipun kita membolos di sekolah ini,
Mereka tidak akan memberi tahu orang tua kita.
Jerome seringkali tidak masuk akal, tapi saya setuju.
Teman-teman, berhentilah bermain-main.
Kami di sini untuk membeli persediaan lalu kami akan pergi.
Teman-teman!
Tetaplah dekat.
- Ada apa? Mereka bertingkah aneh. - Teman-teman...
Kembalilah ke asrama Anda.
Para siswa, ayo!
Kotoran!
- Ya Tuhan! Ini gila! - Mari kita tetap bersatu!
Apa yang sedang kamu lihat?
Apa yang sedang terjadi?
- Aku tidak suka tempat ini, ayo pulang! - Pak!
Pak! Kami ingin kembali!
Kembali ke asrama kalian!
Apa?
Ini semua salahmu, Mia!
Peta jenis apa itu?
Apakah ini benar-benar sekolah?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mari kita pulang.
Tetaplah berdekatan, teman-teman.
Apakah mereka mengikuti kita?
Aku ingin pulang!
Teman-teman!
Sudah kubilang kan!
Pak, kami akan kembali!
Teman-teman...
Apa yang sedang terjadi?
Mereka punya senjata!
- Tetaplah berdekatan, teman-teman. - Apa yang terjadi!
Kamu mau apa?
Jauhi aku!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang mereka lakukan?
Tetap bersama!
Apa yang sedang terjadi?
Ini hanyalah kerusuhan.
Jangan hiraukan mereka.
Kerusuhan?
Mengapa tidak ada yang menghentikan mereka?
Pertanyaan Anda akan dijawab di dalam. Mari kita mulai!
Tidak... kami pulang saja!
Aku tidak suka ini!
Kami ingin pulang!
Jangan panik!
Apa yang sedang terjadi?!
Teman-teman, lebih cepat!
Astaga.
Kamu tahu,
Aku mulai mengerti mengapa tempat ini disebut Universitas Neraka.
Tempat ini benar-benar di luar dugaan.
Dan pendekatan mereka terhadap pendidikan itu... unik.
Unik? Kau sebut kerusuhan itu unik?
Kalian serius, kan?
Apakah hanya aku yang melihat kerusuhan di luar sana?
Kita semua melakukannya, Zein.
Aku sudah tidak peduli lagi!
Saya hanya ingin tahu apakah tempat ini memiliki WiFi.
Astaga...
Kami mengotori lantai mereka.
Tidak apa-apa, mungkin di sini ada petugas kebersihan.
Ayolah, teman-teman.
Dia akan meninggalkan kita.
Apakah Anda dari bagian administrasi?
Kita mau pergi ke mana?
Kita akan pergi ke kantor kepala sekolah.
Dia bisa menjelaskan proses pendaftaran.
Kami tidak akan mendaftar.
Apakah menurutmu kita akan mau melakukannya setelah menyaksikan apa yang ada di luar sana?
Dave, lihat.
Dia tampak seperti seorang dokter sekaligus pemimpin sekte.
Jerome, hentikan! Ayo pergi.
Berhenti bicara omong kosong!
Apakah saya benar?
Apa yang telah kita perbuat?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi pada kita?
Tenanglah, kita akan keluar dari sini dengan selamat.
Halo, para pemula.
Saya Nyonya Violet.
Kepala Sekolah Universitas Neraka.
Sederhananya...
Akulah yang berkuasa di sini.
Nyonya Violet.
Tidak bermaksud menyinggung...
Tapi apakah Anda menyadari kerusuhan yang terjadi di luar sana?
Jangan khawatir.
Hal itu sering terjadi.
Francisco...
Tolong suruh mereka mengisi formulir ini.
Berapa biaya kuliah di sini?
Tidak ada biaya kuliah.
Semuanya gratis.
Apakah ini universitas negeri?
TIDAK.
Kami adalah perusahaan yang menjaga privasi.
Ini rumit.
Singkatnya, kami bukanlah universitas konvensional.
Konvensional?
Apa maksudmu?
Jam 7 malam hingga 5 pagi adalah yang kami sebut Malam Kemerdekaan.
Juga dikenal sebagai Malam Berdarah.
Semuanya gratis.
Anda bebas melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Pembunuhan diperbolehkan.
Jadi saya sarankan Anda tetap berada di kamar masing-masing...
Kunci pintu Anda,
dan jangan keluar rumah.
Karena jika Anda melangkah keluar...
Anda mungkin tidak akan kembali hidup-hidup.
Tunggu sebentar.
Kamu serius?
Kamu bicara omong kosong!
Omong kosong...
Tapi kelihatannya keren!
- Keren keren.
Ini gila!
Ayo kita pergi, teman-teman. Orang-orang di sini gila.
Yang...
Teman-teman?
Inilah petualangan yang selama ini kita cari, bukan?
Setuju saja, Zein.
Zein, mari kita dengarkan dia dulu.
Mungkin ini akan bermanfaat bagi kita.
Mari kita coba.
Jika kami tidak sanggup menghadapinya, kami akan pulang.
Mari kita menginap satu malam.
Benar! Dan kita tidak punya tempat lain untuk menginap malam ini.
Di luar lebih berbahaya.
Apa yang begitu kau takutkan, Zein?
Aku tidak takut!
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Francisco, bisakah kamu mengantar mereka ke kamar mereka?
Rasa takut bukanlah suatu kelemahan.
Jadi, jika saya jadi Anda, Nona?
Yang mana?
Shion yang mana?
Nona Zein.
Untunglah kamu takut.
Karena rasa takut adalah sesuatu yang Anda butuhkan di sini untuk bertahan hidup.
Hati-hati!
Bahkan temanmu pun tidak bisa dipercaya.
Jangan pernah lengah.
Atau...
Jika Anda mengerti maksud saya.
Petunjuk arah ke asrama kalian ada di dalam paket.
Kalian tinggal di satu asrama: kamar terpisah untuk perempuan dan laki-laki.
Petunjuknya ada di dalam paket.
Setidaknya ini seperti menginap setiap hari, kan?
Dan semuanya gratis. Bahkan asrama kami.
Lumayan. Keren!
Selamat datang di Universitas Neraka.
Jika kita mendaftar di sini, kita akan sekamar di asrama.
Luas. Lumayan.
Membunuh!
Teman-teman, di mana kamarnya?
Aku tidak tahu.
Saya rasa letaknya di sini.
Ayo, kita periksa!
Oke.
Ini bagus!
Mari kita gunakan ruangan ini!
Dan untuk para perempuan?
Mari kita gunakan ruangan ini, ya?
Matt.
Hubungi Zein.
Pergilah padanya.
Yang...
Zein, apakah kamu baik-baik saja?
Aku hanya merindukan adikku.
Allison.
Yang...
Mengapa kita tidak memberinya kesempatan?
Lihat...
Sepertinya tempat ini bagus.
Asrama ini gratis.
Bahkan biaya kuliahnya.
Matt...
Apa yang kau katakan? Bukankah kau seorang cendekiawan?
Tidak akan lama.
Aku dikeluarkan dari tim, Zein.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara memberi tahu orang tuaku.
Matt...
Maaf.
Saya tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Tapi tolong jangan ceritakan hal ini kepada yang lain dulu.
Ini memalukan.
Ada yang salah dengan tempat ini, Matt.
Apa yang dikatakan Violet itu tidak normal.
Apakah membunuh itu legal?
Sekolah macam apa yang melakukan hal seperti itu?
Mungkin ini hanya taktik menakut-nakuti?
Saya rasa sebaiknya kita ikuti aturan mereka untuk saat ini dan pikirkan sisanya besok.
Apakah kamu benar-benar takut?
Apakah ini karena kerusuhan?
Jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padamu.
Atau kita semua.
Kamu adalah gadis paling pemberani yang kukenal.
Ingat waktu SD, saat teman sekelas kita mengejekku?
Sebelum aku sempat berbuat apa-apa, kau sudah menendangnya.
Tapi aku juga takut ketika dia hendak membalas.
Untunglah kau mendukungku.
Aku terkejut kau rela menerima pukulan untukku.
Tentu saja aku mau.
Itu kamu.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk terjadi padamu.
dan Mia dan Vanessa.
Anak-anak laki-laki itu sudah cukup besar untuk menjaga diri mereka sendiri.
Jadi untuk saat ini...
Mari kita beristirahat saja.
Mari kita fokus pada hal-hal yang harus kita hadapi besok.
Apakah kamu ingin aku mengantarmu ke kamarmu?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya butuh udara segar.
Awasi mereka, ya?
Aku akan jalan-jalan sebentar saja.
Baiklah.
Matt...
Matt!
Apa?
Jerome mengambil tempatmu.
Dia bilang kamu bisa tidur di lantai.
Sungguh orang gila.
Aku akan mengurus itu dulu. Istirahatlah, Zein.
Oke.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Universitas Neraka...
Kupikir sekolah lamaku sudah seperti neraka.
Di mana para siswa?
Mengapa begitu sunyi?
Kamu berdarah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu bukan darah dagingku.
Siapa namamu, pendatang baru?
Yang mana?
Seperti malaikat, tapi aku tahu
Kamu akan segera menggunakan pisau untuk bertahan hidup.
Takut?
Seharusnya kau tidak datang ke sini.
Siapa kamu?
Aku bukan temanmu.
Tidak ada seorang pun yang benar-benar temanmu.
Aku akan membebaskanmu untuk sementara waktu, pemula.
Sekarang sudah pukul 6:30 sore. Anda masih punya waktu tiga puluh menit.
Kunci semua pintu.
Semua mata tertuju padamu dan teman-temanmu.
Waspadalah.
- Maaf, bro. - Apa?
Tidak ada bantal lain yang tersisa.
Itu bantal saya.
Bro, berikan ini padaku.
Tolong? Aku sangat stres.
Bagus.
Maafkan aku, bro.
Bagaimana Anda bisa berolahraga dalam situasi seperti ini?
Apakah kamu tidak takut?
Aku takut.
Sangat takut.
Untuk masa depanku...
Keputusan saya untuk mendaftar di sini...
Orang tuaku...
Siapa yang mengkhawatirkan saya sekarang?
Saya masih belum tahu.
Bagaimana cara memberi tahu mereka.
Tapi saat aku pindah...
Pikiranku berhenti berputar-putar.
Menurutku jauh lebih jelas.
Aku adalah kekecewaan keluargaku.
Jadi saya yakin mereka tidak mengkhawatirkan saya.
"Jerome? Dia selalu pulang larut malam."
"Dia mungkin hanya sedang berpesta."
"Mabuk sampai mati."
Kisah hidupku.
Mereka sedang mencarimu.
Semua orang tua kami mengkhawatirkan kami.
Jangan sampai terjerumus terlalu dalam, bro.
Besok kita akan minta mereka untuk membebaskan kita.
Apakah menurut Anda Nyonya Violet mengatakan yang sebenarnya?
Apakah membunuh itu legal selama Malam Berdarah?
Dengan serius?
Kamu termakan tipuan itu?
Mungkin dia hanya menggunakannya sebagai metafora atau semacamnya?
Anda tahu, itu semacam taktik pendisiplinan untuk siswa.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Santai.
Tidak, menurutku dia mengatakannya secara harfiah.
Apa pun.
Oleh?
Apa itu?
Itu Vanessa!
Aku tidak tahu. Mari kita periksa.
Ayo pergi!
Oleh?
Oleh!
Ada apa?
Ini sangat membuat frustrasi!
Tidak ada WiFi! Tidak ada sinyal!
Ada apa dengan tempat ini?
Oleh...
Aku perlu menelepon ibu dan ayah.
Mereka pasti mengkhawatirkan saya.
Mari kita coba bertanya kepada para siswa besok.
Mungkin mereka punya cara untuk menghubungi dunia luar?
Besok!?
Aku tidak bisa bertahan selama itu.
Para pengikutku sedang menungguku!
Van, bagaimana kamu bisa memasukkan semua ini ke sana?
Tentu saja!
Kecantikan itu penting.
Setidaknya jika aku mati, aku akan mati dengan indah!
Malam Berdarah, ayo kita mulai!
Ini sangat membuat frustrasi!
Tunggu, di mana Zein?
Yang mana?
Dia baru saja berada di sini tadi.
Teman-teman...
Apa!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada seorang anak laki-laki di taman...
memakai masker...
Bajunya berlumuran darah.
Dia sudah memperingatkan saya!
Kami telah melakukan kesalahan...
Ini sudah tidak menyenangkan lagi!
Mungkin dia hanya mengerjaimu?
Dia tidak.
Zein, kekhawatiran akan membunuhmu terlebih dahulu.
TIDAK!
Apakah sudah Malam Berdarah?
Kotoran!
Ke sini!
Lari lebih cepat!
Lebih cepat!
Tolong saya!
Bukalah pintunya! Bantulah dia!
Tolong, mari kita bantu dia!
Buka ini! Aku akan membunuh kalian semua!
Masuk! Cepat!
Satu...
Dua...
Tiga!
Ungkapkan!
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengan tempat ini?
Aku tidak ingin mati!
Teman-teman, jangan menyerah!
- Aku akan membunuh kalian semua! - Kita bisa melakukannya!
Aku akan membunuh kalian semua!
Teman-teman, aku tidak ingin mati.
Hei, anak-anak! Ayo kita pergi dari sini.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Jadi hanya itu yang kamu punya?
Dave, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kalian baik-baik saja?
Teman-teman, aku tidak ingin mati di tempat ini.
Silakan...
Ayo kita tinggalkan tempat ini!
Mari kita tetap bersatu apa pun yang terjadi.
Dave benar.
Saat siang tiba...
Mari kita minta bantuan dari admin.
Saya lihat Anda sudah kembali ke kantor saya.
Selamat pagi, Nyonya Violet. Kami ingin meninggalkan tempat ini!
Mengapa? Apa masalahnya?
Universitas ini benar-benar kacau!
Mengapa pemerintah tidak melakukan apa pun untuk mengatasi hal ini?
Hati-hati, Nona Zein Shion.
Universitas ini independen dari pemerintah.
Mereka tidak bisa menyentuh kita.
Kita akan meninggalkan sekolah bobrok ini!
Kami punya peraturan di sini...
Setelah Anda masuk...
Tidak ada jalan untuk kembali.
Apa maksudmu?
Kami tidak main-main. Ayo kita pergi!
TIDAK.
Anda memasuki tempat ini atas kemauan sendiri.
Terimalah konsekuensinya.
Omong kosong!
Kita akan meninggalkan tempat ini!
Dan kami akan memastikan untuk melaporkan Anda ke polisi!
Silakan, Tuan Jerome Marquez.
Carilah jalan keluar.
Jika Anda bisa menemukannya.
Tidak ada yang melarangmu.
Sekarang saya punya hari yang sangat sibuk.
Jadi, kalau kamu sudah selesai mengoceh...
Saya menyarankan
Kenakan seragam kalian dan ikuti kelas kalian.
Permisi?
Apakah kita masih akan belajar?
Akankah kita mempelajari sesuatu di tempat ini selain membunuh?
Universitas Neraka masih tetap sebuah sekolah.
Para guru di sini adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Mereka yang terbaik.
Anda akan belajar banyak dari mereka dibandingkan dengan sekolah lain.
Wow!
Aku tak percaya guru-guru melamar ke sini dengan semua yang terjadi ini.
Luar biasa!
Aku tidak akan mengkhawatirkan mereka.
Bayangkan seperti ini...
Gaji mereka juga tidak normal.
Terkadang mereka dibayar dua kali lipat...
tiga kali lipat...
Kau tahu apa, itu sudah cukup!
Seandainya aku jadi kamu...
Ganti pakaian kalian dengan seragam dan pergi ke kelas.
Karena jika Presiden sampai bisa menghubungimu...
Konsekuensinya tak terbayangkan.
Kita harus pergi.
Ibu dan ayahku...
Mereka sedang mencariku!
Apakah kita benar-benar bisa pergi?
Ku.
Masuk... keluar, oke?
Lihatlah aku.
Lima dakwaan.
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Lima.
Santai.
Para pemula!
Jadi, rumor itu benar.
Enam tikus telah memasuki tempat ini.
Izinkan saya memberi Anda sebuah tips.
Jika seseorang mencoba menjatuhkanmu...
potong lengan mereka.
Karena di tempat ini...
Kebaikan adalah kemewahan.
dan bertahan hidup adalah mata uang.
Terkadang, bahkan tikus saling memakan satu sama lain untuk bertahan hidup.
Jadi, jika aku jadi kamu...
Lebih baik pindah sendirian.
Hai!
Jangan khawatirkan kami.
Kami akan meninggalkan tempat ini.
Meninggalkan?
Apakah menurutmu kamu masih bisa meninggalkan tempat ini?
Teruskan.
Tunjukkan padaku jalan keluarnya kalau kau menemukannya.
Mengapa?
Kamu juga tidak tahu jalan keluarnya?
Bukankah mereka sudah memberitahumu?
Setelah Anda masuk
Tidak ada jalan untuk kembali.
Selamat datang di Universitas Neraka...
pemula.
Aku tak bisa keluar karena kekacauan itu.
Apakah kamu ada di sana?
Aku tidak.
Semua orang pingsan.
Kamu tidak pergi?
- Hampir saja terjadi pertumpahan darah. - Tidak. Aku akan keluar nanti.
Tunggu aku nanti, aku akan menunjukkannya pada mereka.
Permisi.
Permisi...
Siapakah para siswa baru ini?
Ya.
Aku tidak mengenali mereka.
Bagaimana mereka bisa masuk ke tempat ini?
Semoga beruntung!
Apakah kamu suka manga?
Maaf... hanya saja kamu memang pandai menggambar.
Selamat pagi, semuanya!
Kau pikir kau aman?
Selamat pagi, semuanya.
Saya lihat ada siswa baru di sini.
Kenapa kalian tidak memperkenalkan diri?
Shion yang mana?
Jerome Marquez.
Janji
Aku akan bersikap baik...
untuk saat ini.
Kamu pikir kamu lucu, ya?
Hei, hei, hei!
Tenang!
Tenang, semuanya!
Mohon perhatian Anda.
Ramuan keabadian.
Ada banyak penguasa yang bersedia membunuh.
untuk menemukan ramuan yang menghentikan kematian.
Seperti yang sudah saya katakan, ramuan keabadian.
Banyak yang telah meninggal dalam pencarian ini.
Sudah lama sekali, tetapi belum ada yang berhasil.
Setelah beberapa waktu, mitos tentang ramuan ajaib itu pun terlupakan.
Dalam hal
yang Anda temukan
ramuan keabadian.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
[wanita berteriak]
Apa itu tadi?
Apa yang sedang terjadi?
Jangan keluar rumah!
Zein, ayo pergi!
Apakah itu Mia?
Jerome, ini Mia!
Siapa yang melakukan ini?
Geng Darah Hitam menyerang lagi.
Paku yang menancap di lidahnya...
adalah simbol mereka.
Mereka muncul lagi setelah kejadian minggu lalu.
Ini hanya berarti satu hal...
Perang lain akan segera terjadi.
Dan aku tahu perang ini akan lebih berdarah.
sekarang setelah mereka membunuh satu-satunya saudara laki-laki Raze Silvenia.
Kehancuran Silvenia?
Pemimpin dari Prajurit Dewa Iblis.
Prajurit Dewa Iblis?
Geng Darah Hitam?
Siapakah mereka?
Dua geng paling berpengaruh di sekolah ini.
Jauhi mereka.
Terutama saat Malam Berdarah.
Semua siswa!
Kembalilah ke kelas kalian!
Sekarang!
Apa yang telah terjadi?
Siapakah itu?
Apakah kamu tahu segalanya?
Saya berkata...
Jika saya ingin mengetahui sesuatu...
Aku akan mencari solusinya sendiri.
Kamu berani sekali, ya?
Teman-teman, Zein hilang!
Dimana dia?
Dia menyuruh kami menemuinya di sini.
Berbicara tentang Malam Berdarah...
Jadi, apa rencananya?
Apakah kita akan mengunci diri di asrama lagi?
Sampai kapan kita akan bersembunyi?
Saat jam menunjukkan pukul 7:00 malam?
Zein, sekarang jam 7:00 malam
Kotoran!
Ada seorang gadis...
Saya mendapat kabar dari beberapa siswa.
Bahwa dia keras kepala dan ceroboh.
Awasi dia terus.
Huuu!
Apakah kamu tidak ada kelas?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu?
Ace Craige.
Ketua OSIS Universitas Neraka.