مكفدراما.نت
أنا لست عدوك،
أنا هنا للمساعدة.
هل تعتقد أن كل شيء كما يبدو؟
لا تعانق أي شخص بشدة.
قبل أن تدرك ذلك..
أنت تنزف بالفعل.
أخلاقي؟
هل ما زالت هذه المدرسة تتمتع بالأخلاق؟
انتبه إلى لغتك يا آيس.
قد تكون العليا
ولكن أنا مديرة هذه المدرسة.
بصفته سكرتير SSG الجديد.
كم مرة يجب أن أقول لك
أنني لست مهتما بهذا المنصب؟
اسمع يا زين.
أنا محقق
وفي نفس الوقت عميل سري
لا أستطيع أن أعطيك أي معلومات.
زين...
يمكنك أن تكون رصيدا كبيرا
إذا قبلت عرض آيس.
وأين تعتقد أنك ذاهب؟
المرحاض...
للتغيير.
لا.
التغيير هنا.
قلت تحرك واغرب عن وجهي.
أنت تستوعب الأمور بسرعة كبيرة.
أحب ذلك.
ما زلت أعتقد أن فريتزي
يجب أن يشغل المقعد.
لقد استحقت ذلك.
سكرتير SSG الجديد موجود هنا.
لماذا تلك الفتاة هنا؟
ولماذا ترتدي الزي
الرسمي الخاص بي؟
اخرج من كرسيك.
الرئيس ايس.
فريتزي لا يزال سكرتير SSG.
لكم جميعا
خذ أمري.
وأنت...
اغرب عن عيني،
السيدة فريتزي سالديفار.
لم يعد مسموحًا لك
بارتداء هذا الزي الرسمي.
عاهرة.
من الآن فصاعدا.
السيدة زين شيون هي السكرتيرة
الجديدة لجامعة هليوبوليس.
ولم أعد أريد أن أسمع
أي شكاوى أو أسئلة
حول هذا الموضوع.
احترمها كما تحترمني.
ربما كنت تنسى
أنها في المراكز التسعة
الأولى من بين العشرة الأوائل.
قد يكون منخفضًا مقارنة
بمنصبك يا سيد تاي
لكن عليك أن تحترمها
لأني قلت ذلك.
و زين
الآن بعد أن أصبحت جزءًا من المجلس
ليس لديك سوى مسؤولية واحدة
وهذا هو البقاء حاضرا معي
أو في المكتب.
لم يتم طرح أي أسئلة.
ماذا تقصد؟
أنا- لا أستطيع أن أقول لا!؟
الموسيقى هي هيكل.
طلب.
ملاحظات مرتبة بعناية
كل ذلك في خدمة هدف أعلى.
ولهذا السبب تتعلم الموسيقى هنا.
إذا كان هناك أي شيء من شأنه أن
يعزز عقولكم الضعيفة والضعيفة.
نوع العقول التي ينتهي بها
الأمر في وقت متأخر من الفصل.
أليس كذلك، سيدة شيون؟
ابحثي عن مقعد، سيدة شيون.
بالتأكيد يمكنك فعل ذلك على الأقل.
أين أوراق الموسيقى الخاصة بك؟
لا بأس سيدتي.
يمكننا المشاركة.
نأمل أن يكون ذلك
آخر انقطاع سيكون لهذا الفصل.
لديك أوراق الموسيقى الخاصة بك.
اليوم نتعلم الرؤية الهاربة.
اتبع لحن المسرع.
لنبدأ.
استبدال؟
تماما مثل ذلك؟
يبدو الأمر كما لو أنني لم
أفعل شيئًا كسكرتيرة له.
لا تدع الأمر يصل إليك
أنت لا تزال واحدًا من
الكلاب الكبيرة في Hell U.
كل ما عليك فعله هو التكيف مع
الموقف واللعب بأوراقك بشكل صحيح.
لا تدع هذا يحبطك يا فريتزي.
بخير
لكنها سوف تندم على هذا.
سوف أتأكد من ذلك.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
يا إلهي.
سأقدر ذلك.
آسف
لقد تم إنقاذ مؤخرتي
منذ وقت سابق.
يتمسك.
واو، أنت جيد جدًا في ذلك!
أنا فقط أتدرب كثيرًا.
وأنا أقدر هذا،
آمل أن ضبط هذا لن يكون عبثا.
لم أسمع اسمك.
اسمي نزار لوميا.
هل هناك مشكلة؟
هل أنت زعيم عصابة الدم الأسود؟
أنا يا سيدتي.
لا تأخذ أي شيء تراه في ظاهره.
يجب أن تكون حذرا من نوايا الناس.
لأنه عندما تنكسر الواجهة
يمكن أن يكونوا أسوأ من الشياطين.
رقم تسعة، هاه؟
هذا مثير للإعجاب.
ولكن حياتك لا تحمل قيمة بالنسبة لنا
أو بقية الناس هنا.
سوف تموت قريبا.
سأقدم لك عرضًا، حسنًا؟
لا يوجد شيء لديك أريده.
ووصفه بأنه عرض كان مجاملة..
الانضمام إلينا أو يموت.
كن واحدا منا
وسوف أقوم بحمايتك.
لا أريد أن.
يا لها من مضيعة.
أستطيع أن أقتلك الآن.
سوف تموت قريبا.
همم؟
اقتلني إذن.
إنهم على حق بشأنك
أنت لست خائفا من الموت.
قد يكون حاصد الأرواح خائفًا منك.
لكنك لن تموت بعد
لا يزال بإمكاننا استخدامك.
ماذا قلت لك يا باولو؟
إنه يحب الاستراحة هنا.
ألم أخبرك
إذا تحدثت مع فتاتي مرة أخرى
أنت رجل ميت.
لم تكن تشكو من ذلك.
هل هو جاد يا أخي؟
تعتقد أنك شجاع، هاه؟
هيا، قف!
لست شجاعاً الآن، أليس كذلك؟
استخدم هذا!
توقف!
يا
إنه السكرتير الأعلى.
اعتذارنا يا سيدتي.
هذا الرجل كان يتحدث
مع فتاة صديقي.
نريده فقط أن يتعلم درسا
مثل ما تفعلونه يا رفاق
في هذا المجلس، أليس كذلك؟
سيدتي، لا تجعليه يؤثر عليك.
انه لا قيمة له.
لماذا توقفت؟
استمعي لهم يا سيدتي.
خليهم يفرجوا عن غضبهم.
القرف!
أين شجاعتك الآن؟
هاه؟
سأقتلك!
هل انتهوا معه بعد؟
لا يبدو الأمر كذلك.
هذا ممل جدا.
لن تساعده؟
ألست من أتباعه؟
مساعدته؟
أنت مضحك، أليس كذلك؟
السيدة السكرتيرة!
لا أستطيع مساعدته
لكن
هل ترى هؤلاء الرجال الثلاثة؟
سيكونون التاليين للموت هنا.
أعتقد أن هناك شوكولاتة فيه
أعتقد ذلك. هل هذا
جيد؟ أعتقد أنه أفضل -
دعنا نذهب.
انها لم تنته من الأكل.
ألم تخبرك؟
غرامة، اسمحوا لي.
بصفته سكرتير SSG الجديد.
لا يسمح لزين بالتحدث
معك أو التواجد معك
إلا إذا سمحت لها.
هذا جنون.
لماذا ستجعلها تفعل ذلك؟
لأن عليها مسؤوليات.
الآن
إذا كنت سوف عذر لنا.
آنسة شيون.
دعنا نذهب.
مات.
إنها لم تنته من تناول الطعام بعد، أليس كذلك؟
مات...
آسف يا شباب.
آسف، سوبريمو.
اسم؟
اسم!؟
إف فيري ماركوس.
إس إس جي!
اتبعني.
سجن الجحيم المظلم
هو في انتظاركم.
زين...
زين!
اعذرني!
لو كنت أنت يا زين.
سأتنحى عن منصبك.
لن يعجبك عندما
يظهر ألوانه الحقيقية.
أنا لست خائفا.
حقا الآن؟
أنا صادق بما فيه الكفاية
لأعترف بأنني كذلك.
لقد شهدت غضبه
غضبه الشيطاني
وإذا رأيت ذلك بنفسك
ستكون خائفًا أيضًا.
لا أريد أن أموت بعد.
من فضلك، لا أريد أن أموت.
كلمة سوبريمو هي القانون.
انها نهائية.
العليا.
سوبريمو... لا أريد أن أموت بعد.
توقف عن المقاومة.
أنا أتوسل إليك.
أسرع!
العليا
لا أريد أن أموت بعد..
لا تجعلني أدفعك إلى الداخل.
أنا أعرفك يا سوبريمو.
أنا أعرف سرك.
أنا أعرف.
ولهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
أنا أعرف سرك أيضا.
كيف عرفت ذلك؟
هل تعتقد أنني سوف
تنحدر منخفضة جدا
أنني سأحضرك إلى هنا
لأنك سكبت العصير علي؟
أنا أعرف سرك
لقد قتلت غريس.
وأنت خائف من أنه إذا علمت جين...
لن تسامحك أبدًا.
جريس هي الفتاة التي
شهدت موتها يا زين.
لا تخبرها، من فضلك!
أنا لن
إذا ذهبت إلى سجن الجحيم المظلم
الآن.
دعنا نذهب
لا يزال أمامنا عمل يجب
القيام به من أجل المجلس.
هذه هي مهمتنا يا آنسة شيون.
نحن بحاجة إلى معاقبة منتهكي القواعد.
حتى لو كانت تلك العقوبة
هو الموت.
اونيلسكي
هل يمكنك أن تطلب من موظفي الكافتيريا
طهي طبق الثلاثاء الخاص مرة أخرى؟
إنه لذيذ جدا.
أي شيء من أجلك، فريتزي.
يبدو الأمر وكأن شيئًا لم يحدث.
- يبدو الأمر كما لو أنهم وضعوا للتو
- سوبريمو يمكنك
- حيوان في قفص.
- اطلب منهم التغيير...
ديكور الكافتيريا ؟
لقد انتهيت من هذا اللون.
الآن أفهم سبب خوف الجميع منهم.
وعقوباتهم قاتلة.
دعنا نذهب.
لا أريد البقاء لفترة
أطول مع هؤلاء الشياطين.
أحتاج إلى العثور على المختبر المخفي في أسرع وقت ممكن!
العليا!
أنا جين.
أنا صديقة فيري.
سوبريمو، أنا آسف على المقاطعة
ولكن ربما لا يزال بإمكاننا
التحدث عن عقوبة فيري؟
لقد فات الأوان.
جين...
جين، أليس كذلك؟
يرجى الهدوء.
رقم تسعة؟
أنا آسف.
أنا آسف لإزعاجك.
أنت تضيع الوقت مع أمثالي.
ولكن ربما يمكنك مساعدتي؟
ربما يمكنك التفكير مع Supremo
لإطلاق سراح فيري من
سجن الجحيم المظلم؟
لا يزال لدينا الوقت.
لقد أخذوه بالفعل.
لقد أخذه الأشخاص الموجودون بالداخل بالفعل.
يبدو الأمر كما لو أنهم لم يكونوا بشرًا.
جين، أنا آسف.
ولكن لا يمكننا أن نفعل أي شيء أكثر من أجل فيري.
ولم يعجبني ما حدث أيضًا.
رائع...
إنها المرة الأولى التي أسمع فيها اعتذارًا
من أحد أعضاء SSG.
سيدتي، لقد كنتِ لطيفة وكريمة للغاية.
هل لي أن أعرف اسمك؟
زين.
أنا آسف لإزعاجك
لقد جعلني لطفك أتذكر أوقاتًا
أكثر سلمية في هذه المدرسة.
لا أعرف كيف أرد لطفك.
لا أستطيع أن أصدق أنه كانت
هناك أوقات سلمية في هذه المدرسة
إذا كنت تريد حقا أن تسدد لي
قل لي كل شيء.
كيف وصل السلام
هنا في جامعة الجحيم؟
منذ الخمس سنوات الماضية،
لم يدخل أي قادم جديد إلى هذا المكان حتى.
ولكن قبلك
كان هناك آخرون.
لكن Hell U قد أودى بحياتهم أيضًا
باستثناء المبتدئين الثلاثة.
ولكن سادت فتاة واحدة
بسببها تم استعادة السلام في HU.
ولأول مرة، توقف إراقة الدماء.
كان اسمها سامانثا.
اعتقدنا جميعا أنه سيستمر إلى الأبد
لكن لا يوجد شيء مؤكد هنا في Hell U
إلى جانب سفك الدماء والموت.
وعاد كل شيء إلى ما كان عليه.
ما هو أكثر رعبا هو
أصبحت الشياطين أكثر بشاعة.
جين...
أنا آسف يا سيدتي.
أنا سعيد لمعرفة أن كلا منكما
أنا سعيد لمعرفة ذلك
أعطتنا الأمل في السلام.
إذا كنت صادقا،
لقد تفوقت عليها.
لقد وصلت إلى المراكز العشرة الأولى في شهرين ولكن
لقد فعلت ذلك في شهر واحد.
من فضلك لا تقارن بيننا.
آسف أن أقول.
الجحيم U لا يزال في حالة من الفوضى.
قلت أن كل شيء عاد إلى الفوضى؟
ماذا حدث للفتاة؟
لماذا لم تستطع إيقافه؟
ما الخطأ الذي حدث؟
لأن ابن مدير المدرسة وقع في حبها
العليا السابقة.
هاه، حقا؟
هذا جنون.
مجنون...
مازلت غير معتاد على
طريقة معاملتهم لك يا زين.
إنه أمر سوبريمو
لجعل جميع الطلاب يحترموننا.
سوف تعتاد على ذلك.
لا أعتقد أنني سأفعل ذلك يا زين.
المعادلات الرياضية أسهل
من التعود على هذا.
أحصل عليه.
بعد كل الأشياء التي حدثت
لا يزال المعلمون يتظاهرون
بأن كل شيء طبيعي.
حقيقي.
على ما يرام،
اذهب وابحث عن مقعد لنا
وسأحصل على الكتب
التي أحتاجها لمهمتي.
تمام.
على ما يرام.
اعذرني،
هل تم شغل هذا المقعد؟
رقم تسعة؟
السكرتير من فضلك، الجدول هو.
- لا، لا بأس.
- كل لك.
يمكننا جميعا أن ندخل في هذا الجدول.
هل أنت يا زين؟
نعم سيدتي.
الشائعات صحيحة.
ماذا تقصد؟
لقد تسللت إلى المجلس
بسرعة وحصلت على
الترتيب التاسع.
بديع!
أنا مجرد طالب
مثل أي شخص آخر.
لا يوجد شيء خاص بي.
حقًا؟
أوه!
هل هذا صديقك؟
نعم هي.
هل هم على علم؟
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
حتى يتمكنوا من الانضمام إلى الترتيب
إنهم حريصون على الدراسة
والهروب من هذا المكان؟
لكنك من ناحية أخرى
أنت بالفعل في.
لماذا لا تغادر هذا الجحيم؟
القصص يا سيدة شيون.
هذا ما يعيقك، أليس كذلك؟
هل تتأثر بقصصهم؟
لكنك تعرف الحقيقة
بالفعل ولكنك لا تزال كذلك
دعهم يخدعونك؟
تذكر يا زين.
القصص دائما بها ثقوب.
لا أحد يستطيع مساعدتك
إلى جانب نفسك.
حتى أصدقائك لا يستطيعون مساعدتك.
لا تثق بأحد.
التاريخ يعيد نفسه دائما
لكني آمل أن تنتصر هذه المرة.
انتبه يا زين
ما مشكلتك؟
هل أنت بخير؟
ما حدث لك؟
فانيسا...
تريد الخروج من الجحيم، أليس كذلك؟
بالطبع، هذا واضح!
لماذا؟
ألا تريد الرحيل؟
بالطبع، أريد أن أغادر.
ولكن على محمل الجد، هل أنت بخير؟
ما حدث لك؟
هراء الآنسة ليونورا.
انها غريبة جدا.
لكن هل تعلم...
الآن أفهم لماذا كان رد فعل ميا بهذه الطريقة.
يمين؟
أنا أوافق!
انها غريبة جدا.
لا أستطيع أن أشرح
ذلك ولكن هناك شيء عنها
ولكن أيا كان.
دعونا لا نبالغ في التفكير
في الأشياء التي تقولها.
دعونا نحافظ على المشاعر الطيبة.
صحيح، مشاعر جيدة.
تمام.
القرف!
ما هو الخطأ؟
بلدي الاختيارية!
وأظل أذكرك بعدم التأخر!
- اسرع!
- حظا سعيدا في المهمة، حسنا؟
يجب أن يكونوا حذرين منك، وداعا!
أين أجد الجواب هنا؟
هذا صعب للغاية.
هنا.
هل تعلم أنه إذا كانت الكلية
تعاني من نقص في الأشخاص
يقومون بإعادة تدوير المهام.
لقد قمت بالفعل
بهذه المهمة في صفي.
اه...
أنت تعرف عادةً ما إذا كان
شخص ما يحاول مساعدتك
هناك شيء يجب أن تقوله.
شكرًا لك.
ها أنت ذا!
أنت تعرف كيف تتحدث.
سأعلمك
لكن انتظر.
أنا ليام.
فانيسا...
الصفحة 256.
هل هذا صحيح؟
هذا هو المكان الذي يمكنك
العثور على الإجابات فيه.
إلى ما تبحث عنه.
هل انتهيت؟
لا يزال هناك عدد قليل من أكثر.
شكرًا لك.
أوه، يمكنك فقط الاحتفاظ بهذا الكتاب.
لقد انتهيت بالفعل من ذلك.
أردت فقط أن أعرف إذا
كنت قد انتهيت من مهامك.
نعم، أنا جيد.
يمكنك استعادتها.
هل لا يزال لديك فئة؟
لدي واحدة في وقت لاحق.
ولكن لماذا أنت في عجلة من امرنا؟
تعال معي إلى الكافتيريا.
دعنا نذهب لتناول الغداء.
علاجي.
دعنا نذهب.
نعم حسنا.
انتظر، لقد تركت مهمتي!
يتمسك!
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
سيدتي؟
سيد؟
نعم، أعطني أغلى وجبة لديك
أغلى المشروبات,
أغلى الحلوى
واستخدمي أفخم
الأكواب والأطباق لديك.
بما أنها علاجك، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
ماذا عنك يا سيدي؟
سأحصل على ما أمرت به /
أنا آسف لسلوكها
أعتقد أنها نسيت
أن كل شيء هنا مجاني.
يجب أن يكون طلبك جاهزًا يا سيدي.
شكرًا لك.
أنت تحمر خجلاً.
هل احمر خجلا من الحرج أو
لأنني طلبت منك تناول الغداء معي؟
كما لو.
لماذا أنت منزعج جدا مني؟
لم أفعل أي شيء خاطئ.
في واقع الأمر،
لقد ساعدتك حتى.
لأن
لقد استخدمت لطفك كوسيلة ضغط
لذلك أنا مدين لك بشيء.
حتى لو كنت واضحًا
أنني لا أريد الذهاب
لكنك أجبرتني، أليس كذلك؟
أنت لا تهتم بمشاعر الآخرين.
آسف.
مشاعري حصلت على أفضل ما لدي.
أشعر أن هذا المكان يصل إلي حقًا.
أنت تعرف...
أشعر أنك بحاجة إلى صديق.
أريد أن أكون صديقك إذا كان هذا على ما يرام.
أصدقاء؟
حسنًا، حسنًا.
شكرًا.
شكرًا لك.
اكتمل الطلب.
آسف...
هل تأخرت؟
آسف على ماذا؟
غريب الأطوار.
وأنت؟
ليام.
أخ.
من الجيد أن نعرف.
جيروم.
يا رفاق.
أنت تتركنا هنا.
مرحبًا، أنا ديف.
مات.
هذان زين وميا.
إذن ليام
لدي سؤال لك.
من هم الخمسة الأوائل بالنسبة لك في جامعة الجحيم؟
العشرة الأوائل؟
أعلى عشرة؟
كنت أقصد الفتيات
ويفضل العقلاء.
ميا، ما الذي تلمح إليه؟
أنت صديق جديد
جميع الفتيات معجبات به هنا
والآن تتناولين الغداء معه؟
لم أكن أعرف أنه النوع الخاص بك.
أنظر إليك!
إنها تشعر بالذنب.
توقفوا عن ذلك يا شباب.
يمكنك أن تفترض كل ما تريد.
هناك هذا المثال
كدت أموت من الخوف
عندما قالت لي.
"جيروم، لن أتسامح مع أي
من ثرثرتك البغيضة."
انهم صاخبة جدا.
أنا أشعر بالغضب.
افعلها مرة أخرى يا جيروم.
افعلها مرة أخرى!
الثرثرة البغيضة.
يتمسك.
يمين؟
انه مضحك جدا!
القرف!
يا إلهي.
لكم جميعا!
أنت صاخبة جداً!
انظر ماذا فعلت، الزجاج مكسور!
روكسان؟
هل أنت بخير؟
لا.
الزجاج مكسور.
إنهم بصوت عال جدا!
بجد؟
إنها تبالغ في رد فعلها.
من هي؟
لماذا تتصرف هكذا؟
هل تعرفها؟
لا.
فخذي يا إلهي!
هناك قطع على فخذي!
هل هناك قطع؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
مجنون.
هل أنت منزعج
أم أنك غيور؟
يا!
يمكنهم البقاء معًا في الجحيم.
إجمالي.
اهدأ.
لكم جميعا!
هذا هو كل خطأك
سوف تندم على هذا!
أوه حقًا؟
لا تلمسني، قلت لا تلمسني.
آسف على كل ذلك يا شباب.
كانت روكسان زائدة قليلاً.
يحق لها ذلك.
حسنًا، إنها روكسان أليستر.
صديقة رايز سيلفينيا.
حقًا؟
إذا هدم
هو ملك الجحيم بلا منازع U
ثم عن طريق الجمعيات
روكسان هي الملكة.
هل هذا هو سبب خوف الطلاب منها؟
فكر في الأمر بهذه الطريقة،
إذا عبرت روكسان
عليك أن تواجه رايز.
لهذا السبب لو كنت يا رفاق
ابتعد عنها.
لماذا هذا هنا؟
إزالة هذه الجثة!
إنها تعيق الطريق!
لكم جميعا
الى ماذا تنظر؟
أنت تعترض الطريق أيضًا!
أنت لن تفعل أي شيء؟
ألا يفترض بك أن
تبحث عن من فعل هذا؟
ماذا تريد منا أن نفعل؟
هل تضيع الوقت في هذه القمامة التي لا قيمة لها؟
إذا أردتم العدالة، ابحثوا عنها بأنفسكم.
لدي أشياء أفضل للقيام بها.
اعذرني.
مات شخص ولا أحد يهتم.
هذه هي الطريقة التي يعاملون بها الناس هنا
هذه هي الطريقة التي سوف يعاملوننا.
حياة الناس ليس لها معنى بالنسبة لهم.
إنهم لا يقدرون أيًا منها.
ألستم معتادين على ذلك يا رفاق؟
ولا يهمهم من قتله
ولا يهتمون بالموتى.
أيا كان
سأعود إلى النوم.
إنه على حق
يجب أن نرتاح فقط
وسوف يكون أكثر أمانا هناك.
يا رفاق على حق في ذلك.
حسنًا، كان من اللطيف مقابلتكم جميعًا.
آسف هذه هي النهاية.
سوف آخذ إجازتي.
دعنا نذهب.
دعونا نذهب يا شباب.
زين هل أنت بخير؟
دعنا نذهب.
فمن المنطقي.
إذا انخفض عدد الطلاب كل يوم
فلا فائدة من الفصول
الدراسية والمباني.
ما قاله مات كان صحيحا
إنهم لا يقدرون حياتنا هنا.
هل ترى هؤلاء الرجال الثلاثة؟
إنهم التاليون في الصف عند بوابة الجحيم.
أين أنت؟
من هناك؟
من أنت؟
لم يكن خطأي.
أنت باولو، أليس كذلك؟
ليس خطأي...
هذا ليس خطأي!
لن أؤذيك.
أريد فقط أن أتحدث.
اخماد السكين.
لا أستطبع...
لم يكن هذا خطأي، حسنا؟
إنه ليس كذلك.
هذا ليس خطأي.
لم أكن أريد أن أفعل ذلك.
لم أكن أريد أن!
باولو، ماذا فعلت؟
إذا كنت لن تخبرني
لا أستطيع مساعدتك.
أنت تصدقني، أليس كذلك؟
يمين؟
ماذا تقصد؟
أنت تؤمن بي، أليس كذلك؟
هل أنت؟
يجب أن تصدق ذلك
لم أكن أريد أن أفعل ذلك.
رقم تسعة!
سيدتي!
رقم تسعة...
ألا تصدقني؟
رقم تسعة؟
رقم تسعة.
رقم تسعة!
رقم تسعة؟
لماذا لا تصدقني؟
رقم تسعة.
لم يكن خطأي.
لم أكن أريد أن يحدث ذلك.
سيدتي!
لماذا لا تحاول أن تفهمني؟
لماذا لا تريد أن تصدقني؟
باولو...
أنا أؤمن بك.
جولس!
أنا أؤمن بك يا باولو.
أنا آسف.
إنني أ ثق بك.
سيدتي...
اعتذاري.
صديقي يمر بوقت عصيب
يبدو الأمر كذلك
أنا سعيد لأنك وصلت.
رافن...
أنا أعرف.
الجثة في الكافتيريا؟
نعم.
صديقنا...
إنه رافين.
لماذا فعلت ذلك...
لصديقك؟
تماما مثل ذلك؟
سيدتي.
عندما تكون العصابات هدفها
لن تعرف السلام أبدًا.
إذا لم تتبع أوامرهم
تماما مثل ما فعله باولو.
لا أحد آمن.
سوف يقتلون رافين.
سوف تقتله العصابات
ماذا عنك يا سيدتي؟
هل تعتقد
يمكنك قتل شخص ما لإنقاذ نفسك؟
لأنني.
أفضل أن أختار.
أن تكون حرا.
لا أريد أن أكون هدفًا
للعصابات بعد الآن.
لا!
توقف!
من فضلك توقف!
قف!
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا كان عليك قتله؟
هناك طرق أخرى.
أريد فقط أن أكون حرا.
هذا المكان اللعين!
انظروا ماذا يفعل بنا!
يجب أن تعتاد على
هذا المكان، رقم تسعة.
ماذا عنك؟
هل ستتمكن من استخدام هذا السكين؟
هل فعلت شيئاً بشأن
الجثة في الكافتيريا؟
سأخمن وأقول "لا شيء".
لماذا تضيع وقتك في مساعدة شخص
ما دون الحصول على أي شيء في المقابل؟
لأن هذا ما سيفعله
الشخص المحترم، سيدة كاث.
أم أنك تلمح إلى
أنك لم تعد إنساناً؟
فقط الأشخاص المحظوظون
يمكنهم تحمل هذا النوع من العقلية.
اعتقدت أنك قد فهمت
وضعك هنا يا زين.
هذا هو الواقع داخل جامعة الجحيم.
هذا هو الواقع...
هذا ما يقوله لي الجميع باستمرار.
لكنني لا أشتري أنك تصدق ذلك حقًا.
أنت خائف فقط من اتخاذ إجراء.
لا تقل لي أن هذا ما تعتقده حقًا؟
أنا...
انها مثل هذه المتاعب
الجثث ملقاة في كل مكان.
إنهم مثيرون للاشمئزاز.
هناك المزيد من الوفيات؟
حالتي وفاة جديدتين.
يا إلهي.
سوف يغضب سوبريمو
عندما يكتشف ذلك.
هل تم التعامل معهم بالفعل؟
نعم.
جثة واحدة في الجناح المهجور
اسمه باولو.
الآخر
تم العثور عليه في الكافتيريا مرة أخرى.
لا أحد يستطيع التعرف عليه.
جولس.
اسمه جولس.
أنا آسف.
السيدة شيون.
ربما تريد تأجيل الاجتماع حتى
تتمكن من تناول وجباتك الخفيفة؟
العليا
مع كل الاحترام الواجب.
توقف عن المبالغة في رد الفعل.
أنت لست الوحيد
الذي يتعامل مع القتلة.
لا تكن دراميًا.
أتعلم يا زين، أنت
تحب أصدقاءك كثيراً.
السيدة شيون.
أشعر وكأنك قمت بإعادة
توجيه هذا الحب إلى شخص آخر.
ذاك الاعلى...
أنتما تقتربان كثيرًا.
يبدو أن Supremo لدينا لديه
نقطة ضعف بالنسبة لك.
حسنا، حسنا، حسنا
لذا فإن الشائعات صحيحة
أنت السكرتير الجديد
للحكومة الطلابية العليا.
قلت تحرك!
أنت مجرد الأوساخ على حذائي.