Van benar.
None
Ini salahku.
Aku egois.
None
Aku tidak memikirkannya
bagaimana perasaanmu.
None
Aku benar-benar minta maaf, teman-teman.
Tunggu
None
apakah Dave bersamamu?
Dia belum kembali
dari kelasnya.
None
Ayo kita cari dia!
Dave, dari mana saja kamu?
None
Saya butuh udara segar setelah kelas.
Di ambang Malam Berdarah?
None
Apakah saya perlu menjadi iblis seperti mereka?
Apakah saya perlu menjadi lebih
lebih buas dari mereka?
None
Saya Sekretaris Mahasiswa Tertinggi.
Saya berhak menolak
None
atas keputusan Anda.
Mari kita bicara tentang peristiwa besar
None
yang akan terjadi di sekolah ini.
Dan kami akan menyebutnya.
None
Minggu Berdarah.
Di mana pembunuhan diperbolehkan
rentang waktu seminggu.
None
Kapan saja.
Kami tahu Anda mengetahui rahasia HU.
None
Aku akan melakukan segala dayaku untuk itu
kalian semua bisa meninggalkan lubang neraka ini.
None
Apa yang terjadi padamu?
Saya adalah salah satu subjek tes mereka
serum yang mereka buat.
None
Ini adalah perintah dari Presiden SSG
jika saya mengatakan sesuatu
None
jawablah dengan cepat.
Mengerti?
None
Anda tahu
Anda mungkin saja menjadi kelemahan saya.
None
Nona Shion.
Katakan saja dimana
laboratorium disembunyikan.
None
Ikutlah denganku.
Akan kutunjukkan padamu.
None
Dimana laboratoriumnya?
Katakan saja dimana
laboratorium adalah.
None
Laboratorium tempatmu berada
yang kucari adalah...
None
Tersembunyi di...
Tolong beritahu aku di mana itu.
None
Tersembunyi di...
Apa yang kamu lakukan?
None
Apa-apaan ini!
Lagipula dia akan mati.
None
Saya menyelamatkannya dari penderitaannya.
Kenapa kamu melakukan ini
kamu jalang gila?
None
Aku hanya menyelamatkanmu.
Kami.
None
Menjauhlah dari Alvarez.
Dinginkan
None
menyakitiku tidak akan ada gunanya bagimu.
Aku hanya menyelamatkanmu.
None
Kami.
Menjauhlah dari Alvarez.
None
Dengar, Zein.
Jika Anda menerima tawaran Ace
None
Anda akan dapat mengetahui
di mana laboratorium tersembunyi itu berada.
None
Lab rahasia.
Menjadi sekretaris SSG
memiliki manfaatnya.
None
Kamu akan tahu segalanya.
Pelajari hal-hal yang tidak bisa dilakukan orang lain.
None
Setelah Anda mengambil posisi ini
Anda akan memiliki kendali
None
dan orang-orang akan takut pada Anda karenanya.
Mereka tidak berperasaan!
None
Monster!
Kamu sama seperti mereka.
None
Kamu juga monster.
Kami pikir begitu
Samantha
None
berikutnya tetapi sama seperti dia,
kamu tidak dapat mengubah apa pun.
None
Kenapa dia bisa melakukan sesuatu?
Saya pikir...
None
kamu seperti Samantha.
Tapi kamu tidak.
None
Kamu pengecut.
Siapa Samantha ini
mereka terus menyebutkan?
None
Mengapa mereka menelepon
aku namanya?
None
Siapa dia?
Namanya Samantha.
None
Kami semua mengira itu akan bertahan selamanya.
Tapi tidak ada yang pasti di Neraka U
None
kecuali pertumpahan darah dan kematian.
Yang lebih parahnya adalah...
None
para iblis menjadi semakin brutal.
Apakah Anda akan membantu kami atau tidak?
None
Kita? Ada yang lain?
Tunggu!
None
Mau kemana?
Saya masih memiliki banyak pertanyaan lagi.
None
Dimana laboratoriumnya?
Tolong beri tahu saya di mana tempatnya!
None
Lebih baik berhati-hati, Zein.
Karena hidup kami ada di tangan Anda.
None
Jangan pernah melewati batas dengan mereka.
Saya sudah menjelaskan ini berkali-kali
None
dan Anda masih tidak mengerti?
Tenggorokanku sakit
dari semua kuliah ini!
None
Bagaimana kamu bisa sebodoh ini?
Bersiaplah!
None
Apa yang Anda inginkan terjadi?
Apakah kamu akan menjadi seperti itu
sebodoh ini selamanya?
None
Maaf, Bu.
Itu hanya sepotong kue, bodoh!
None
Anda tidak pernah mendengarkannya
itu sebabnya tidak
meresap ke dalam otakmu!
None
Orang bebal!
Cukup. Aku sudah bilang padamu
untuk menghentikannya, bukan?
None
Beraninya kamu!
Dasar gadis bodoh!
None
Otakmu tidak menyerap
ada yang bukan?
None
Aku bilang hentikan!
Aku sangat bosan dengan ini!
None
Kamu selalu menggangguku.
Membuatku malu.
None
Aku tidak punya wajah untuk ditunjukkan
karena kamu.
None
Kalau aku bodoh
dan kamu pintar?
None
Buktikan padaku dan jawab pertanyaan ini.
Menurutmu kapan
kamu akan mati?
None
Saya sadar akan banyak hal
terjadi pada Minggu Berdarah ini.
None
Tapi aku tidak menyangka akan seburuk ini.
Minggu ini baru saja dimulai
None
tapi ini sudah tak tertahankan bagiku.
Seberapa buruk keadaannya dalam beberapa hari ke depan?
None
Kengerian apa yang akan terjadi pada kita?
Zein!
None
Aku akan membunuhmu!
Ada saatnya
dimana aku mulai kehilangan harapan.
None
bahwa kita akan berhasil
dari Universitas Neraka hidup-hidup.
None
Teman-temanku adalah satu-satunya sumber kekuatanku
untuk terus berjuang. [[N]] Hei...
None
kamu melamun lagi.
Kita akan melewati ini.
None
Dimana mereka?
Tahukah kamu, Zein
None
dengan semua yang terjadi.
Ketakutan dan kegugupanku
None
berkurang saat kami bersama.
Sama seperti kemarin
None
kamu membuat kami khawatir
tapi kami percaya padamu.
None
Bukankah kita sudah berjanji
bahwa kita akan tetap bersatu?
None
Aku harus pergi.
Kukira kita akan tetap bersatu?
None
Kita tetap bersatu
kita akan bertemu lagi.
None
Tapi aku perlu melakukan sesuatu.
Kamu kenal sebagai seorang yang seksi.
None
Saya suka itu. Seksi.
Dan Van ada di sana.
None
Kamu tidak akan sendirian.
Jadi jangan terlalu khawatir ya?
None
Lanjutkan.
Kerjakan dengan baik, Bu Sexytary.
None
Bergabunglah bersama kami, Zein!
Tangkap ini, Zein!
None
- Sampai jumpa, Zein.
- Selamat tinggal.
None
- Dia sangat sibuk.
- Buru-buru!
None
Ini, Dave.
Bagus sekali.
None
Aku masih seharusnya marah padanya
setelah dia tidak melakukan apa pun
untuk menghentikan Pekan Berdarah.
None
Tapi saya tidak tahu.
Saya masih terkesan dengan miliknya
keberanian dan ketenangan
None
di tengah kekacauan.
Dia bertubuh berbeda.
None
Aku masih tidak percaya dia
melindungiku dari Nyonya Violet.
None
Setidaknya dia masih adil.
Apakah dia menganggapku sebagai teman?
None
Alex Mendoza, Supremo.
X di atasnya, Nona Shion.
None
Lakukan!
Tapi kenapa?
None
Dia masih hidup.
Anda membuang-buang waktu kami di sini, Nona Shion.
None
Jika kamu berada di posisiku
apa yang akan kamu lakukan?
None
Saya akan menyelamatkannya.
Oke.
None
Katakanlah kita membantunya
dan dia hidup.
None
Menurut Anda apa yang akan terjadi selanjutnya?
Itu saja?
None
Akankah musuhnya membiarkan dia tetap hidup?
Tapi...
None
Mengapa membuang-buang waktuku dengan seseorang
siapa yang seharusnya mati?
None
Kita tidak bisa menyelamatkan semua orang, Nona Shion.
Kamu dan Matt mengatakan hal yang sama.
None
Aku akan membunuhmu!
Zein!
None
Membunuh adalah legal sekarang.
Kamu mungkin akan terluka
melangkah dalam pertarungan mereka!
None
Kita tidak bisa menyelamatkan semua orang Zein!
Matt mengatakan hal yang sama.
None
Tuan Alvarez
Anda terlambat sepuluh menit
untuk mata pelajaran Anda berikutnya.
None
Saya perlu melakukan sesuatu, Supremo.
Aku bergegas ke sana.
None
Permisi.
Apa hubunganmu dengannya?
None
Tidak ada.
Tertinggi.
None
Saya sudah mengamankan filenya.
Um... Supremo
None
apakah ada yang lain
kamu perlu aku melakukannya?
None
Tidak ada.
Kamu baik-baik saja.
None
Angelica, tunjukkan padaku melaluinya.
Oke.
None
Saya bisa mengulasnya.
Kamu boleh pergi.
None
Tapi tugasku belum selesai.
Permisi?
None
Angelica dan saya bisa mengatasinya.
Kita bisa mengambilnya dari sini.
None
Benarkah? Angelica?
Supremo memanggilnya dengan nama depannya
None
sementara dia memanggilku dengan nama keluargaku?
Apa yang aku bicarakan?
None
Matthew mungkin mencarimu.
Tentu saja.
None
Mereka sangat menyebalkan!
Dia pikir dia siapa?
None
Anda punya banyak keberanian, Supremo.
Yang ini, selesaikan ini.
None
Coba aku.
Jangan berani!
None
Lepaskan aku!
Diam!
None
Diam, menjauhlah.
Keluarkan aku dari neraka ini!
None
Lepaskan aku!
Jika tidak
None
aku akan membunuh gadis ini!
Supremo...
None
Ayo berangkat, Supremo.
Saya tidak bercanda!
None
Kok bisa aku lupa?
Nyawa orang lain tidak ada nilainya bagi mereka.
None
Zein!
Bahkan hidupku.
None
Kenapa dia mau membantuku?
Biarkan dia pergi!
None
Saya hanya sekretarisnya.
Lepaskan aku!
None
Siapa yang akan kamu bunuh lagi?
Zein!
None
Siapa yang akan mati sekarang?
Apa yang terjadi padamu, Zein?
None
Hampir...
dia masih hidup.
None
Zein.
Kamu berdarah.
None
Ini tidak akan membunuhku.
Biarkan aku keluar dari lubang neraka ini!
None
Lukanya dangkal.
Apa yang terjadi
kamu tadi, Zein?
None
Saya tidak tahu.
Sepertinya aku kesurupan.
None
Bahkan matamu pun demikian
berbeda sebelumnya.
None
Ini seperti mata seorang pembunuh.
Itu keterlaluan.
None
Dia tidak membunuh siapa pun,
Jerome. Hentikan.
None
Aku tahu itu
tapi...
None
dia menjadi berbeda.
Aku bahkan ragu jika
Saya harus membantu Matt
None
tetapi saya takut itu
kamu mungkin akan menusukku.
None
Zein tidak akan melakukan itu.
Tapi kamu berbeda
orang tadi, Zein.
None
Aku merasakan kemarahanmu.
Sepertinya kamu berbalik
menjadi monster.
None
Aku?
Monster?
None
Kamu menyia-nyiakan milikmu
waktu, perawat Cha.
None
Itu hanya luka daging.
Siapa itu?
None
Itu Dr. Razon.
Ada dokter di sini?
None
Dia sepertinya tidak peduli
tentang kami para pelajar.
None
Apa yang terjadi?
Dari mana saja kamu?
None
Saya terjebak di luar.
Aku bersembunyi sampai
kekacauan itu berhenti. [[N]] Di mana mereka?
None
Jangan bilang...
Ini tidak mungkin.
None
Seharusnya aku tidak berpikir seperti ini.
Tapi jika mereka tidak ada di kamarnya
None
itu hanya berarti satu hal.
Ini sudah berjalan
menyala untuk sementara waktu.
None
Mobil van?
Mereka berangkat setiap malam.
None
Apa?
Kita harus menemukannya!
None
Zein
tolong jangan malam ini.
None
Van
apa yang terjadi?
None
Tahukah Anda
menyelinap keluar selama ini?
None
Aku takut, Zein.
Dari apa?
None
Aku terbangun di malam hari
berulang kali dengan kepergian anak laki-laki itu.
None
Terkadang Matt
lalu Dave
None
dan Jerome.
Saya tidak tahu di mana
mereka menyelinap ke sana.
None
Tapi mereka tetap pergi
selama Malam Berdarah.
None
Aku akan mencari tahu ke mana mereka akan pergi.
Zein, kumohon.
None
Van...
Hanya kita yang ada di sini.
None
Mari kita tetap bersatu.
Baru malam ini.
None
Tolong.
Tolong, Zein.
None
Bukankah kita sudah membicarakan hal ini, Van?
Ini hanya untuk keadaan darurat.
None
Kita harus selamat dari Pekan Berdarah
jika kita ingin meninggalkan tempat ini.
None
Hidup kita dalam bahaya, Zein.
Jika bukan kita yang membantu diri kita sendiri
None
siapa yang akan membantu kita?
Tolong!
None
Bantu aku!
Jerome?
None
Bantu aku!
Tolong!
None
Jerome!
Bantu aku!
None
♪ Selamat ulang tahun untukmu! ♪
♪ Selamat ulang tahun. ♪
None
♪ Selamat ulang tahun untukmu! ♪
Ya Tuhan, Jerome.
None
Kalian membuatku takut di sana!
Selamat ulang tahun, Bu Sekretaris!
None
Selamat ulang tahun!
Terima kasih banyak kawan!
None
Aku lupa ulang tahunku sendiri.
Itu karena kamu juga punya
banyak yang ada di pikiranmu!
None
Untung kami memikirkanmu.
Apakah kita melakukan pekerjaan dengan baik?
None
Luar biasa!
Terima kasih banyak kawan.
None
Tapi kamu tidak perlu melakukannya.
Tentu saja, Zein.
None
Lanjutkan, Mat. Bukankah kamu?
akan menyapa Zein?
None
Dia benar, air liurmu
akan mengering.
None
Aku melakukannya, teman-teman.
Itu anak kita.
None
Selamat ulang tahun, Zein.
Itu anak kita!
None
Terima kasih, Mat.
Dia memerah!
None
Menurutku dia lebih dari cukup.
Ayo pergi, Zein. Meniup lilinnya?
None
Ini dia datang.
Buatlah permintaan.
None
Ya!
Selamat ulang tahun!
None
Ayo makan!
Ayo berangkat!
None
Dan karena itu milikmu
ulang tahun, duduk di tengah.
None
Putri kami.
Terima kasih teman-teman.
None
Siapa yang memasak ini?
Tentu saja, tidak ada orang selain Mia!
None
Wah, Mia!
Oke?
None
Ya.
Di catatan siswa tertulis
None
persentase ketidakhadirannya tinggi.
Catatlah. Oke?
None
Siapkan.
Aku akan mengurusnya.
None
Periksa dengan benar karena Anda mengajukan diri.
Pastikan Anda tidak melakukan kesalahan apa pun
None
atau Supremo akan menegur Anda lagi.
Baik.
None
Karena kalian tidak bisa mengharapkan apa pun
dari sekretarismu yang tidak berguna.
None
Hei
kenapa kamu begitu bahagia?
None
Itu bukan urusanmu.
Perhatikan kata-katamu.
None
Satu!
Acara apa?
None
Menurutku lebih baik jika kamu
tanya Bu Sekretaris, Supremo.
None
Apa? Saya tidak tahu apa-apa.
Oke, bisakah seseorang memberitahuku
None
apa yang seharusnya kita lakukan
untuk merayakannya?
None
Sudahlah.
Pergi saja!
None
Kalian semua.
Kenapa kamu begitu bahagia?
None
Kenapa kamu tersenyum?
Apakah saya tidak diperbolehkan?
None
Kamu tahu
daripada membuang-buang waktu
None
memikirkan kenapa aku tersenyum
kamu harus fokus pada Bloody Week.
None
Menyebabkan apa yang terjadi di sekitar kita
harus ditanggapi dengan serius.
None
Baik.
Tinggalkan aku sendiri.
None
Dengan senang hati.
Aku bilang pergi.
None
Oke, aku berangkat.
Sangat tidak sabar.
None
aku berangkat.
Sampai jumpa!
None
Kenapa dia peduli kalau aku tersenyum?
Dia harus mengurus urusannya sendiri.
None
Sama seperti kemarin
ketika seseorang mencoba membunuh
aku dan dia tidak melakukan apa pun.
None
Dia benar.
Kamu aneh.
None
Um... Zein kan?
Kamu membuatku takjub.
None
Kamu benar-benar unik.
Saya melihat bagaimana Anda membela diri kemarin.
None
Aku hanya bisa memberitahumu satu hal
dia percaya padamu.
None
Bahkan jika dia ingin membantumu
dia menahan diri untuk tidak melakukannya.
None
Aku ragu tapi.
Saya salah.
None
Maaf
aku mengoceh.
None
Oke,
saya lanjutkan.
None
Apa yang dia bicarakan?
Apakah kesanku salah terhadap Ace?
None
Mengapa orang bertingkah aneh hari ini?
Itu bisa saja sempurna.
None
Andai saja ada yang menambahkan gula pada kuenya.
Benar.
None
Rasanya sudah tidak berasa,
tapi itu runtuh juga!
None
Sayang sekali. [[N]] Aku tahu, ini salahku.
Saya tegang dan terganggu oleh asap
None
itu sebabnya saya lupa menambahkan gula.
Maafkan aku, Zein. Saya minta maaf.
None
Setidaknya kita mendekorasinya dengan baik.
Kelihatannya seperti kue ulang tahun sungguhan.
None
Dia benar.
Benar, Matt?
None
Dan pemikiran itulah yang penting.
Kamu menyukainya, bukan, Zein?
None
Tentu saja.
Saya menikmatinya.
None
Terima kasih teman-teman.
Saya tidak bisa meminta lebih banyak.
None
Kalian terlihat bersenang-senang.
Ini dia lagi.
None
Tapi aku butuh sekretarisku.
Tidak bisakah kamu berfungsi tanpa sekretarismu?
None
Jadi aku masih sekretarisnya ya?
Saya pikir saya sudah digantikan.
None
Maaf teman-teman,
panggilan tugas.
None
Anda dapat melanjutkan.
Mari kita bertemu di asrama nanti.
None
Oke?
Um, oke.
None
Apa yang kamu perlukan?
Kamu benar-benar tidak mau memberitahuku tentang hal itu?
None
Apakah saya benar-benar harus memeriksanya?
Apakah kamu senang menyulitkanku?
None
Saya tahu ada
sesuatu tentang senyumanmu.
None
Kamu membuat kepalaku sakit karena berpikir.
Hah?
None
Selamat ulang tahun...
Zein.
None
Aku selalu mengira Ace mengabaikan keberadaanku.
Bahwa dia tidak peduli.
None
Tapi dengan tiga kata,
dia membuatku merasa diperhatikan.
None
Dan apapun alasannya, saya menghargainya.
Selamat pagi, siswa.
None
Ada apa lagi ini?
Apakah menurut Anda Bloody Week sedikit membosankan?
None
Kalau begitu ayo main game.
Agar Bloody Week semakin seru!
None
Lihat ke dalam lokermu.
Di atas kertas ada nama-nama yang harus kamu bunuh
None
sebelum waktu habis.
Jika Anda tidak mendapatkan nama.
None
Anda terpilih untuk mati.
Tahukah kamu tentang ini?
None
Tidak.
Kita mau kemana?
None
Periksa lokermu.
Supremo ada di sini. Ayo pergi!
None
Buka.
Apakah saya harus melakukannya?
None
Apakah saya harus melakukan ini?
Apakah ini benar-benar terjadi?
None
Anda dapat memeriksanya.
Aku akan berada di sini bersamamu, oke?
None
Aku akan tinggal bersamamu.
Hei...
None
Hei.
Tenang.
None
Tenang, bernapas.
Tenang ya?
None
Bagaimana jika aku memilih salah satu temanku?
Atau namamu?
None
Jangan melihat terlalu jauh ya?
Kita cek dulu
None
baru kita lihat dari situ.
Oke?
None
Untukmu.
Apa itu?
None
Hadiah.
Untuk Malam Berdarah.
None
Tidak ada yang tertulis di sini.
Tidak ada.
None
Ini akan berlangsung satu minggu penuh!
Dan kami akan menyebutnya Minggu Berdarah.
None
Dimana pembunuhan dibolehkan selama satu minggu penuh.
Aku bosan denganmu!
None
Aku selalu menjadi sasaranmu!
Aku sudah selesai membuatmu mempermalukanku.
None
- Diam. Jangan mendekati kami.
- Bantu aku!
None
Biarkan aku keluar dari lubang neraka ini!
Jika Anda menjadi sasaran geng
None
Anda tidak akan pernah menemukan kedamaian lagi.
Tidak!
None
Aku mencoba mengabaikannya
hilangnya berulang kali
None
teman-temanku selama Bloody Night.
Tapi aku tidak bisa menutup mata lagi.
None
Aku perlu tahu apa itu
terjadi dengan teman-temanku.
None
Hoi!
Apakah kamu mendengarnya?
None
Sesuatu bergerak kembali ke sana.
Itu hanya kucingnya.
None
Apakah dia di atas?
Bisakah kita benar-benar mempercayainya?
None
Dia langsung menjadi co-leader?
Itu tidak masuk akal.
None
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Bos menyukainya.
None
Dan mari kita beri dia kesempatan.
Bos melihat sesuatu dalam dirinya.
None
Kuharap dia benar...
Perang geng ini melelahkan
None
kita harus selalu menjadi satu
selangkah lebih maju dari DGW.
None
Ayo pergi.
Ayo cepat sebelum Bos marah.
None
Saya ingin Anda melihat semuanya.
Van berbicara dengan siapa?
None
Itu Liam.
Siapa yang tertulis di makalahmu?
None
Anonim.
Ada hal yang harus kita sembunyikan.
None
Kamu mabuk.
Jadi bagaimana kalau aku mabuk?
None
Meskipun aku mabuk.
Aku tahu
None
kamu tetap cantik.
Anda berjanji bahwa ketika Anda menemukan
pria yang akan kamu cintai seumur hidupmu
None
kamu akan mencintainya selamanya.
Lukanya dalam!
None
Dok!
Tolong cepat!
None
Buka pintunya!
Mohon maaf, klinik tutup hari ini.
None
Nona Shion! [[N]]
Open the door!
None
We're sorry but the clinic is closed today.
Ms. Shion!