MkvDrama.net
Kenapa perempuan tu ada kat sini?
Presiden Ace.
Fritzy masih Setiausaha SSG.
Pergilah dari pandanganku,
Cik Fritzy Saldivar.
Jalang.
Mulai sekarang.
Cik Zein Shion ialah setiausaha HU yang baharu.
Ikut saya.
Penjara Neraka Gelap
sedang menunggu anda.
Kalau aku jadi kau, Zein.
Saya akan berundur dari jawatan awak.
Kau takkan suka bila dia tunjukkan perangai sebenar dia.
Di mana helaian muzik awak?
Tidak mengapa puan. Kita boleh berkongsi.
Terima kasih.
Awak dah selamatkan saya dari tadi.
Saya tak perasan nama awak.
Nama saya Nazzer Lumia.
Awak ketua Geng Darah Hitam?
Apabila kumpulan samseng telah menjadikan anda sasaran mereka
kamu tidak akan pernah mengenal kedamaian.
Raven Robles,
Paulo Roxas,
Jules Santos.
Nampaknya orang-orang di sini telah menghina
kuasa majlis pelajar.
Betul ke saya?
Jadilah lebih baik dalam menjalankan tugas anda.
Majlis tidak boleh kehilangan kuasanya.
Awak faham tak?
Adakah saya jelas?
Maafkan saya.
Cik Shion.
Adakah anda mahu kami mengalihkan mesyuarat ini
supaya awak boleh dapatkan sedikit makanan ringan?
Agung
dengan segala hormatnya
berhenti bertindak balas secara berlebihan.
Awak bukan satu-satunya yang berminat untuk menghentikan pembunuhan itu.
Jangan berdrama.
Aku tahu dia panas baran
- tetapi rasa tidak hormat ini berada pada tahap yang lain. - Cik Shion.
Kita lihat sahaja apa yang berlaku.
Mungkin awak akan dapat kembali kedudukan awak.
Bolehkah awak ulang apa yang awak cakap tadi?
Awak dengar saya dengan jelas dan kuat.
Awak masih kurang disiplin.
Onel.
Maha Agung.
Dapatkan fail yang Puan Violet minta.
Tiru itu, Supremo.
Dan sekarang
sebagai hukuman anda
apabila Onel kembali
fotokopi semua tu.
Bawa ke sini
kemudian bawa ke pejabat pentadbiran.
Tiru itu, Supremo.
Sekurang-kurangnya saya akan berjauhan daripada anda semua
walaupun seketika.
Maha Agung.
Bukankah hukuman Zein terlalu ringan?
atas penghinaan yang dia katakan kepadamu?
Adakah anda mempersoalkan kaedah saya?
Fritzy
selain itu
awak tak ada hak lagi nak menyuarakan pendapat awak
memandangkan awak bukan lagi sebahagian daripada SSG.
Maafkan saya, Supremo.
Kami memerlukan semua bantuan yang boleh kami peroleh daripada ahli kami
walaupun ia dari budak kurang ajar yang tidak sopan itu.
Sekarang
apa agenda seterusnya?
Awak bernasib baik kerana ini hukuman awak, Cik Shion.
Ingatkan pasti dia akan mengheret awak ke Penjara Neraka Gelap.
Kecewa, Onel?
Saya sakit hati awak mesti fikir macam tu, Cik Shion.
Tapi tidak, tidak kecewa
terkejut
Nampaknya Supremo ada hati dengan awak.
Saya tidak memerlukannya atau mahukan bantuannya.
Mungkin awak betul
ia berbaloi untuk berhati-hati.
Bahaya kalau rapat dengan Supremo
kita tak tahu apa yang dia mampu buat.
Ia seperti berkawan dengan haiwan liar.
Awak maksudkan ular.
Awak bergurau sekarang, Cik Shion
jika anda fikir Penjara Neraka Gelap
adalah hukuman paling teruk yang boleh diberikan oleh Supremo
awak salah sangka.
Aku bersedia walau apa pun keadaannya.
Awak pasti?
Apa sahaja mimpi ngeri yang membuatkan anda tidak dapat tidur lena setiap malam...
seperti pemangsa yang bermain dengan mangsanya...
Awak dah selesai sekarang?
Tak boleh ke kau buat apa yang disuruh?
Saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Saya harap awak selesaikan hukuman awak secepat mungkin, Cik Shion.
Titik lembut?
Daripada orang yang mengurung orang di Penjara Neraka Gelap?
Daripada orang yang menghukum saya
hanya kerana saya minum air semasa mesyuarat?
Adakah Vice Onel bergurau?
Apa sahaja.
Tapi ini untuk yang terbaik
sekurang-kurangnya saya jauh dari mereka
terutamanya daripada Supremo.
Sesiapa pun dia
dia terlalu berani.
Ya ampun.
Dia fikir dialah semua itu.
Oh, Zein ada di sini.
Baiklah, baiklah, baiklah
jadi khabar angin itu betul.
Awak setiausaha baharu Kerajaan Pelajar Tertinggi.
Wah, mesti awak agak bangga.
Tapi jangan terlalu bangga
kerana awak masih gadis suruhan mereka.
Tidak seperti seorang ratu
tetapi lebih seperti hamba.
Kelas rendah.
Beralih ke tepi.
Saya kata bergerak.
Ya Tuhan
masih boleh berdiri?
Betapa comelnya.
Awak masih tak sedar akan tempat awak di sekolah ni?
Jika saya meludah sekarang
Orang di sini akan nampak air liur saya lebih berharga daripada awak.
Begitulah jauhnya jarak kami antara satu sama lain.
Jadi jika saya adalah awak
berhentilah dengan sikap itu.
Kerana awak
tidak akan pernah lebih baik daripada saya.
Awak takkan pernah jadi begitu.
Awak macam kotoran pada kasut saya.
Saya tidak peduli dengan pendapat seorang gadis
yang memantau pangkatnya
dan terlalu mementingkan imejnya.
Awak cuma tunjukkan pada semua orang
wajah sebenar awak.
Jalang kecil yang tidak yakin.
Saya akan ketawa jika ia tidak begitu menyedihkan.
M-beraninya kau!
Awak tahu siapa saya?
Tamparan awak sakit.
Lima puluh darjah jika saya menilainya
Saya akan tunjukkan kepada anda bagaimana permainan ini sepatutnya dilakukan.
Rasai tamparan seratus lapan puluh darjah ini.
Apa yang awak dah buat kat saya?
Ya Tuhan!
Aku dengar kau seorang ratu di sini?
Kelakar sebab saya hanya boleh dengar bunyi anjing merengek.
Jalang yang menyedihkan.
Awak akan menyesali ini.
Raze akan tahu tentang perkara ini.
Wah, teruskan.
Itulah yang kau mahir.
Penakut.
Kau akan menyesal, dasar jalang sial!
Aku akan bunuh kau!
Masuk.
Puan Violet.
Supremo minta saya berikan ini kepada awak.
Aktiviti majlis juga dilakukan untuk hari tersebut.
Adakah sesuatu menarik perhatian anda, Cik Shion?
Bukan apa-apa.
Awak tahu rasa ingin tahu
merupakan satu sifat penting yang perlu dimiliki oleh pelajar.
Adakah ini menarik minat anda?
Saya tidak begitu bercita-cita tinggi sebelum ini.
Saya berpuas hati dengan pengajaran.
Tapi saya nampak dengan jelas sekarang.
Sistem yang telah biasa digunakan oleh manusia tidak mudah diubah suai.
Jadi awak bina yang baru.
Saya cuba naik pangkat
untuk mencapai kedudukan di mana saya boleh
menentukan apa yang saya mahu berlaku kepada sekolah ini.
Saya okay sahaja. Bukankah begitu, Cik Shion?
Apa pendapat anda?
Sudah tentu awak buat.
Saya percaya saya sudah cukup mengenang kembali.
Awak patut pergi sebelum Malam Berdarah bermula.
Ia akan menjadi sangat memalukan
kalau berlaku sesuatu...
jika Setiausaha SSG yang baharu hilang.
Jadi...
Saya akan ada orang lain
hantar salinan ini ke pejabat SSG esok pagi.
Awak mengingatkan saya kepada seseorang.
Puan?
Cikgu Shion boleh pergi sekarang.
Datang ke sini.
Vanessa, apa masalahnya?
Adakah ia benar?
Awak yang mulakan pergaduhan dengan Roxane?
Tempat ini kilang gosip, bukan?
Dia sudah pasti akan menghadapinya, percayalah.
Dia memang jalang, Van.
Jika anda hanya mendengar-
Bukan itu tujuannya, Zein.
Sudah tentu, memang begitu.
Bilakah kita pernah membiarkan ini
pembuli dan perempuan jalang menguasai kita?
Ketika itu kami masih di luar,
bukan di sini di dalam Hell U.
Awak tahu betapa berbezanya keadaan di sini.
Awak tak takut ke?
Awak membahayakan diri awak sendiri.
Apa yang awak mahu saya buat?
Biar dia tolak aku?
Ya!
Kerana bukan kau seorang sahaja yang akan berada dalam bahaya.
Tidakkah itu terlintas di fikiran awak?
Daripada memulakan pergaduhan
awak sepatutnya fokus untuk naik pangkat.
Itu sepatutnya menjadi keutamaan kita!
Awak hanya fikirkan tentang diri awak sendiri, kan?
Berhentilah bersikap mementingkan diri sendiri.
Fikirkan kita yang lain sekali ini.
Hei!
Awak dah siap dengan tugasan kita?
Susah, kan?
Saya tidak dapat mencari jawapan untuk soalan nombor tiga.
Saya juga.
Saya belum jawab semuanya lagi.
Bagaimana pula dengan kamu semua?
Saya belum selesai lagi.
Biar saya salin jawapan awak, Matt.
Ayuh!
Bukankah rancangan kita untuk belajar bersungguh-sungguh supaya kita boleh menyertai sepuluh teratas Hell U?
Macam mana itu akan berlaku kalau awak asyik tiru karya saya?
Jom. Biar saya salin!
Supaya kita dapat menyelesaikannya bersama-sama.
Tolong.
Cuba belajar.
Awak pasti itu jawapan yang betul?
Awak merungut? Awak serius ke?
Yang mana...
kawan baik awak ada di sini.
Kenapa dia di sini?
Supremo sedang meminta awak.
Apa yang dia mahukan?
Saya tak tahu!
Saya hanya seorang utusan.
Apa yang saya tahu dia sedang menunggu awak di Pejabat SSG.
Mungkin kali ini awak boleh buat kerja awak dengan betul.
Awak teruskan melepak dengan kawan-kawan awak.
Maafkan saya, kawan-kawan.
Supremo bertanya tentang saya.
Teruskan. Itu tanggungjawab awak.
Jangan risau, kami faham.
Zein mungkin akan mendapat masalah lagi.
Zein memang degil.
Hei!
Aduh sial...
Hentikan itu.
Awak okay tak, Zein?
Ya, lebih baik sekarang.
Awak dan Van okay tak?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Kami bergaduh.
Aku perlu minta maaf padanya.
Zein, saya dapat lihat awak sangat sayangkan kawan-kawan awak.
Sudah tentu, saya lakukan.
Tetapi...
Aku perasan cintamu telah berubah.
Supremo Itu
kamu berdua semakin rapat.
Adakah saya sedang digantikan?
Awak tahu...
kita nampak macam rapat sahaja
kerana kami sentiasa bekerjasama.
Apa yang kau cakapkan ni, Mat?
Dia langsung tak bagi salam selamat pagi kat aku
atau bertanya tentang bagaimana hari saya.
Atas apa jua sebab
dia terasing.
Kenapa awak nampak macam kecewa?
Saya bergurau.
Aku yakin bahawa akulah yang ada di hatimu.
Awak ni memang lembik.
Tempang?
Itu tak teruk, Zein.
Saya cuma cakap perkara yang sebenar.
Aku tahu aku ni crush kau.
Awak tahu...
Supremo itu
dia membebankan awak terlalu banyak.
Aku tak faham kenapa dia asyik telefon kau.
Saya cuma rindukan awak.
Aku rindukan masa berkualiti bersama sahabat baikku.
Awak tahu...
Saya kena masuk.
Terima kasih kerana datang bersama saya
kawan baik.
Saya akan masuk.
Baiklah.
Tunggu, Zein.
Saya perlu bertanya sesuatu kepada awak.
Apa itu?
Siapa yang lebih kacak
saya atau Supremo itu?
Sudah tentu, awak!
Awak dah lewat.
Masuk ke dalam.
Selamat tinggal.
Saya telah menepati janji saya
bukankah saya?
Cik Shion?
Awak ada masa untuk kawan awak
tetapi apabila aku memanggilmu
tak betul buat saya tertunggu-tunggu.
Betul ke saya?
Awak dah tahu.
Jangan lewat lagi.
Tapi itu bukan satu-satunya kesalahanmu
awak sibuk tadi...
melulu
suatu liabiliti.
Pergaduhan yang kau mulakan
apa yang awak peroleh?
Aku tampar dia 180 darjah
ia membuatkan saya berasa jauh lebih baik.
Roxane memang ratu HU.
Awak tak dibenarkan sentuh dia.
Apakah niat awak?
Awak hanyalah seorang setiausaha yang tidak berdaya.
Ya, betul
dan saya tak kisah langsung.
Jika saya dilayan dengan teruk atau disakiti
Saya akan melawan balik
walaupun ia seorang ratu atau supremo.
Baiklah
Jelas sekali kata-kata saya tidak diserap oleh otak awak tu.
Saya akan setaraf dengan awak
Saya akan bercakap dalam bahasa yang anda fahami
bersihkan seluruh kafeteria.
Maafkan saya?
Seluruh kafeteria.
Bersihkannya selama seminggu.
Jadikannya bersih tanpa cela
berkilat.
Awak faham tak?
Selama seminggu?
Betul ke?
Anda boleh mula hari ini.
Okey, baiklah.
Jika itu sahaja, selamat tinggal...
Maha Agung.
Sekarang, bolehkah sesiapa memberitahu saya
mengapakah harapan merupakan nilai teras manusia?
Ia berbeza berbanding apa yang telah kita bincangkan sebelum ini.
Jom, kelas.
Ini penting.
Ada sesiapa?
Harapan
bukanlah angan-angan atau impian
ia adalah iman.
Yakinlah bahawa apa yang kita inginkan akan menjadi kenyataan.
Seperti iman kita
bahawa kita akan masuk syurga
apabila kita meneruskan.
Sekurang-kurangnya
itulah yang saya fikirkan.
Bagus sangat, Lyka.
Harapan adalah saudara perempuan iman.
Dan bersama-sama
mereka membenarkan kita untuk percaya
dalam masa depan yang lebih baik.
Adakah Lyka pelajar kegemaran Cikgu Aya?
Mereka kelihatan bersinar apabila mereka bercakap.
Adakah dia mentornya?
Ahh... mereka nampak macam keluarga.
Apa pun hubungan mereka.
Seronoknya dapat melihat detik-detik seperti ini di Hell U.
ketawa
melindungi antara satu sama lain
seperti saya dan rakan-rakan saya.
Merekalah sebab aku bertahan di neraka ini.
Aku betul-betul perlu minta maaf dengan Van.
Celine.
Awak okay tak?
Awak nampak...
Mereka akan datang
Hati-hati, Zein.
Ini bukan gurauan, Zein.
Awak dalam bahaya.
Kita semua.
Ada pengkhianat di antara kawan-kawanmu
mereka akan tahu apa yang tiada dalam formula itu.
Jika saya adalah awak
Saya akan serang dahulu.
Terima kasih banyak, Supremo.
Awak sial.
Cara perkara penting sedang berlaku
dan aku membuang masa aku membersihkan lubang najis ini.
Dia sudah tidak berperasaan,
macam mana boleh masih tak kisah dengan perjuangan orang lain?
Tidak, tidak menyedari bukanlah perkataan yang sesuai untuknya.
Terlalu pemurah.
Dia memutuskan hukuman ini setelah mengetahui keadaannya.
Dia cuma berlagak jahat.
Anda terlepas satu tempat.
Jangan lupa sapu celah-celahnya.
Ya, bos.
Adakah anda mempunyai keluarga?
Cik Shion?
Hah?
Keluarga.
Kenapa tiba-tiba kau asyik berbual kecil?
Awak bosan ke?
Awak tak pernah tahu
mungkin kalau kita berbual sedikit awak akan bersihkan lebih cepat.
Jadi kita boleh keluar dari kafeteria.
Jadi
Manjakan saya.
Saya akan bertanya lagi.
Apa khabar keluarga Cikgu Shion?
Saya rasa.
Kami keluarga biasa.
Ibu saya
rajin
penyayang
dan ketagih menonton rancangan.
Kakak sulung saya, Allison.
Buku teks anak perempuan sulung
dia pandai dalam semua perkara, dia cantik
dan berani.
Ibu saya sentiasa tertekan kerana
kedua anak perempuannya adalah pejuang.
Ada satu masa
bila kami makan di tempat samgyupsal yang tak terhad.
Seseorang telah menggoda Allison
dan...
Sekali lagi, kami keluarga biasa.
Saya rindukan mereka.
Saya faham.
Bagaimana pula dengan rakan-rakan anda?
Apa khabar mereka?
Awak sudah kenal mereka, bukan?
Ya, tetapi
hanya dengan nama.
Tugas saya tidak membolehkan saya berjumpa dengan pelajar.
Hanya jika mereka telah melepasi garisan.
Kawan-kawan saya.
Kami juga seperti keluarga.
Mia ialah nadi kumpulan itu
dia macam sushine.
Dave dan Jerome
mereka menyusahkan dengan cara yang terbaik.
Jika anda perlu ketawa
merekalah tempat terbaik untuk dikunjungi.
Vanessa...
Malah, Van lebih berani daripada saya.
Jika dia fikir sesuatu akan menyakiti kita
dia akan meluahkannya tanpa menyakiti kita walaupun dia marah.
Matt...
dia penentu hidupku.
Bagaimana pula dengan anda, Supremo?
Bukan saya seorang sahaja yang patut berkongsi perkara.
Macam mana keluarga awak?
Kawan-kawan?
Kelam-kabut.
Panjang ceritanya, Cik Shion.
Saya akan beritahu awak lain kali.
- Jangan lupa menyapu. - Celah-celah.
Saya tahu.
Saya sudah selesai.
Bolehkah saya pergi?
Agak perlahan daripada yang saya sangkakan.
Tetapi
awak dah boleh pergi.
Saya akan teruskan, Supremo.
Baiklah.
Pergi lebih cepat!
Diamlah!
Tiada siapa yang pernah cuba menyakiti ratu.
Saya sebenarnya kagum.
Apa agaknya yang bos akan buat padanya?
Maut. Saya pasti dia akan membunuhnya.
Yang ini seorang pejuang.
Biarlah dia.
Kita lihat sahaja ke mana keberaniannya akan membawanya
sebaik sahaja bos tiba.
Itu dia ke?
Ya, bos.
Tinggalkan kami.
Mata ganti mata untuk Roxane.
Gembira bertemu dengan awak, Zein.
Saya Raze Silvenia.
Awak memang berani
seperti apa yang mereka katakan.
Tapi bagaimana pula dengan rakan-rakan anda?
Adakah mereka seberani anda?
Mungkin saya akan menghukum mereka sebaliknya?
Saya boleh mulakan dengan Mia.
Aku yakin dia akan menjerit apabila terluka.
Kesabaranku semakin berkurangan.
Aku membawa maut bersamaku.
Dan percayalah
dia akan datang untuk awak, Zein Shion.
Kemusnahan Silvenia?
Mungkin awak mahu melepaskan saya
sebelum saya mendedahkan rahsia awak kepada semua orang.
Aku tidak tahu apa-apa rahsiaku
yang boleh kau gunakan untuk melawanku.
Awak tak boleh kacau saya, Zein Shion.
Adakah begitu?
Awak pasti awak tak ada rahsia
yang boleh membunuh anda
bila ia terbongkar?
Apa rahsia saya yang awak tahu?
Hanya kerana awak memakai topengnya
tak bermakna awak boleh tipu semua orang.
Awak bukan Raze Silvenia.
Nampak?
Satu sebutan namanya
awak sudah terganggu.
Tiada siapa yang dapat menandingi betapa mengerikannya dia.
Tidak kira berapa banyak topeng yang anda pakai
Awak tak boleh tipu saya kalau pasal Raze.
Aku dah jumpa Raze yang sebenar.
Walaupun hanya sekali sahaja.
Saya dapat melihat perbezaannya.
Awak tak boleh bandingkan dengan Raze.
Awak?
Awak bernasib baik
kalaulah esok aku dapat mengingatimu.
Tutup mulut awak!
Bos?
Apa yang berlaku?
Kami terdengar jeritan.
Saya okay.
Keluar!
Kalau saya jujur.
Aku boleh bunuh kau sekarang.
Tetapi mereka tidak akan membenarkannya.
Saya kagum.
Aku dah pandang rendah pada kau, Zein.
Aku dah tipu semua orang!
Aku pun dah tipu Roxane.
Ini merumitkan keadaan.
Mungkin kita boleh saling membantu?
Oh?
Sekarang awak ada kuasa?
Cukup untuk membuat tawaran kepada anda.
6:53 petang.
Aku akan membebaskanmu
tapi kau tak boleh khianati aku.
Wah, kebaikan hati yang tiba-tiba itu membuatkan saya jengkel.
Jam berdetik.
Adakah anda mahu pergi
dan rahsiakan perkara ini antara kita.
Apa jawapan awak, Zein?
Perjanjian.
Rahsia awak rahsia saya juga.
Yang mana
berhenti mencarinya.
Lepaskan saya!
Mari sini!
Awak tak boleh lari daripada saya.
Lepaskan saya!
Awak ingat awak boleh terlepas?
Aku kata lepaskan!
Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
Lepaskan diri!
Aku kata pergi dari aku!
Cik Shion.
Tapi saya langsung tak tahu di mana makmal tersembunyi itu.
Jalankan sahaja tugas anda sebagai setiausaha
dan mengawasi semua pergerakan mereka.
Bagaimana jika mereka tahu saya tahi lalatnya?
Saya belum bersedia untuk mati lagi, Sir Alvarez.
Aku masih perlu melarikan diri
bersama rakan-rakan saya.
Tolong bantu kami!
Kami ingatkan kau Samantha seterusnya tapi kau berdua tak guna!
Saya fikir
awak macam Samantha
tetapi saya silap.
Saya cuma seorang setiausaha.
Jauhi Alvarez.
Kenapa awak peduli?
Selamat pagi, pelajar-pelajar kami yang dikasihi.
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk menghormati mendiang guru besar kami
Dominic Valdez.
Awak bunuh mendiang guru besar!
Korang berdua patut dihukum!
Singkirkan dia.
Berhenti!
Lepaskan saya!
Jangan langgar admin.
Atau saya.
Hei...
apa yang mengganggu awak?
Biar saya bantu awak.