Yang,
Apa ini?
Apa yang terjadi padamu?
Ini Supremo.
Jangan melakukan pelanggaran lagi.
Lain kali, kamu mungkin tidak seberuntung ini.
Ada seorang gadis…
Saya mendengar dari beberapa siswa bahwa dia keras kepala dan pemberontak.
Awasi dia terus.
Zein, sekarang jam 7:00 malam
Satu!
Dua!
Tiga!
Ini bukan paku biasa.
Di dalamnya terdapat racun dan tetanus.
Mari kita bersyukur bahwa seseorang telah menyelamatkanmu.
Kau dengar itu, Zein?
Pelajaran telah dipetik.
Lebih baik menahan kencing
daripada mempertaruhkan nyawa Anda.
Maaf, Van.
Lihat siapa yang meminta maaf.
Maaf ya teman-teman.
Kita akan terlambat.
Ayo pergi?
Kamu yakin tidak akan masuk kelas?
Aku ingin tetap berada di sisi Matt.
Ini salahku sampai hal ini terjadi padanya.
Oke, kami akan berangkat.
Yang...
Kamu jaga Matt baik-baik, ya?
Awasi dia terus!
Ayo Matt!
Baik, saya mengerti.
Matt...
Apakah kamu sudah bangun?
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai...
Apakah kamu lapar?
Haus?
Matt...
Apakah kamu sudah gila?
Atau apakah racun itu sudah mencapai otak Anda?
Merica.
Ini akan membersihkan-
sisa racun dari tubuhku.
Ini pedas sekali!
Terlalu panas!
Menurutmu itu lucu?
Hai!
Mengapa kamu memblokirnya?
Seandainya aku tahu kau hanya bercanda,
Aku seharusnya memukulmu lebih keras.
Kau pikir kuku BBG itu mematikan?
Tunggu sampai Anda mencicipinya.
Coba saya lihat ini...
Ini?
Itu bukan apa-apa!
Jadi, kau menantangku?
Tentu saja!
- Ayolah. - Permainan?
Ayo kita lakukan!
- Bersiaplah! - Coba aku.
Permainan.
Berikan yang terbaik yang bisa kau lakukan.
- Bisakah kamu mengatasinya? - Tentu saja!
Beraninya kau!
Kamu tahu...
Yang...
Yang mana?
Terima kasih.
Yang...
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Karena meskipun di luar sana berbahaya
Kau tetap tidak meninggalkanku.
Maaf jika kamu hampir terluka karena aku.
Maaf...
Maaf?
Itu salahku.
Apa yang terjadi padamu adalah kesalahanku.
Aku baru saja melakukan hal yang benar.
Itu bukan apa-apa.
Kamu tahu...
sebelum aku pingsan.
Aku melihat pria bertopeng itu.
Topengnya berwarna merah sementara yang mengejar kami
Topeng mereka berwarna hitam.
Bagaimana kalau...
Apakah geng mereka memiliki warna topeng yang telah ditentukan?
Benar?
Seandainya yang mengejar kita adalah Geng Darah Hitam...
Saya yakin bahwa orang yang membantu kita
merupakan bagian dari Prajurit Dewa Iblis.
Aku melihat ketakutan di mata mereka...
dan lutut mereka gemetar.
Mereka semua pergi dalam sekejap.
Pria itu pasti bukan anggota biasa.
Menurut saya...
Dia pasti Raze Silvenia.
Pemimpin dari Prajurit Dewa Iblis.
Tapi mengapa dia mau membantu kita?
Aku juga tidak tahu, Zein.
Saya juga menanyakan pertanyaan itu pada diri sendiri.
Saat kami melarikan diri dari mereka...
Aku sudah menyadari ada sesuatu yang mengawasi kita.
Jika dia berasal dari Geng Darah Hitam,
Dia pasti sudah membunuh kita.
Mungkinkah Raze ada di sana?
Apakah Dewa Pejuang Iblis ada di luar sana malam itu?
Itu mungkin saja.
Tapi kenapa?
Kita tidak akan menemukan jawaban atas pertanyaan kita.
Untuk saat ini,
Yang bisa kita lakukan adalah beristirahat.
Dan cobalah untuk mengejar ketertinggalan dalam pelajaran kita.
Mari kita tunjukkan pada semua orang di Universitas Neraka
bahwa mereka tidak menakut-nakuti kita.
Kita akan terlambat!
Jam berapa sekarang?
Saya ingin pergi ke kelas.
Ayo pergi?
Kita sudah terlambat. Ayo!
Tunggu sebentar, masih sakit.
Bisakah kamu menjaga dirimu sendiri?
Bibirku masih pucat, Zein.
Merindukan...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Tidak, terima kasih!
Selamat pagi semuanya.
Sebelum hal lain...
Saya punya pengumuman penting!
Yah, sudah lama sekali
sejak kita mengadakan acara ini
atau acara apa pun dalam hal ini.
Itulah sebabnya
Saya sangat senang mengumumkan
atas nama administrasi Hell U
bahwa kita akan mengadakan acara lain
pesta perkenalan!
Aku tahu. Aku yakin kalian semua pasti gembira.
Itulah mengapa kami berharap
agar kamu tetap mempertahankan antusiasme itu.
Detail selengkapnya akan kami ungkapkan dalam beberapa hari mendatang.
Guru Kath?
Ya, Celine?
Menurut saya...
Ini bukan waktu yang tepat untuk merayakan.
Terutama terkait kematian dalam beberapa minggu terakhir...
Sayangnya, ini di luar kendali saya, Celine.
Nyonya Violet telah mengambil keputusan.
Dan segala sesuatunya sudah mulai bergerak.
agar selesai paling lambat Jumat ini.
Tetapi...
Bukankah kamu juga punya kekuatan untuk menghentikan acara ini?
Mungkin Anda bisa berdiskusi dengan Nyonya Violet.
Cukup, Celine!
Seperti yang sudah saya katakan...
Detail lebih lanjut akan disampaikan dalam beberapa hari mendatang.
Nah, kita masih ada kelas.
Mari kita mulai!
Jadi terakhir kali kalau kamu ingat,
Kita tadi membicarakan tentang energi, kan?
Energi potensial dan energi kinetik.
Pesta kenalan?
Apa yang mereka rencanakan?
Apa pun yang mereka rencanakan
dan siapa pun yang memulai ini...
Aku dan teman-temanku bukanlah orang yang mudah ditipu.
Kami tidak takut padamu...
Admin,
Geng Darah Hitam,
atau Prajurit Dewa Iblis.
Seharusnya merekalah yang takut pada kita.
Permisi, Pak?
Bos...
Apakah ini satu-satunya cabang Anda? Atau ada cabang lain?
Jangan bersikap kasar!
Terima kasih!
Terima kasih.
Matt...
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Bukankah kamu perlu lebih banyak istirahat?
Aku baik-baik saja.
Lada tersebut menetralisir racunnya.
Makan satu lagi agar kamu yakin.
Singkirkan itu dari dalam dirimu.
Apa?
Kau tahu apa...
sementara kamu sibuk dengan lelucon-lelucon internalmu
Dave dan Jerome telah mencari cara
untuk melarikan diri dari tempat ini.
Karena apa yang terjadi pada kalian berdua semalam...
Ya Tuhan!
Kita perlu bertindak lebih cepat.
Kami mencoba menemukan jalan yang membawa kami ke sini...
tapi ini sangat aneh
Sepertinya jalanan sudah berubah.
Jalan mana pun yang kita lalui...
Hal itu tidak membawa kita ke mana pun.
Apa yang akan kita lakukan?
Kami memasuki tempat ini tanpa menyadari apa pun...
Kita tidak tahu sejarahnya.
atau siapa yang mengelola tempat ini.
Kami membutuhkan informasi.
agar kita bisa melawan balik
dan melarikan diri.
Jika kita perlu membunuh
untuk melarikan diri, baiklah!
Kita perlu menyerang duluan.
untuk mendapatkan pengaruh.
Dari nada suaramu itu...
Saya yakin Anda punya rencana.
Celine.
Dia tahu sesuatu.
Aku juga berpikir hal yang sama...
tapi dia waspada terhadap kami.
Sepertinya dia takut pada kita.
Saya akan mengurusnya.
Mungkin dia juga punya informasi tentang geng-geng di sini...
Kita perlu mencari cara untuk mengatasi geng-geng tersebut.
TIDAK!
Saya rasa itu bukan keputusan yang tepat.
untuk ikut campur dengan geng-geng tersebut.
Mengapa kamu bereaksi berlebihan?
Bukan seperti itu.
Namun setelah apa yang terjadi semalam...
mungkin lebih baik untuk menyelidiki
tentang universitas itu sendiri?
Jika geng-geng itu mengetahui hal itu
Kita mengajukan terlalu banyak pertanyaan tentang mereka...
Kita bisa terluka.
Dave.
Jika kita mengetahui sejarah tempat ini
Semuanya akan selaras.
Bagian penting dari sejarah HU
adalah geng-geng tersebut.
Tidak masalah mana yang kita dorong duluan.
Kita membutuhkan informasi untuk melawan pertempuran ini.
Itulah mengapa kita perlu mencari jawabannya.
Kamu benar.
Mari kita coba mencari informasi dengan cara kita sendiri.
Sekaranglah waktunya.
Mari kita sesuaikan lagi nanti.
Celine!
Ayo, kita pergi.
Tunggu.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku hanya ingin berbicara.
Jauhi kami.
Kami tidak ingin kamu terluka.
Sudah terlambat untuk itu.
Kami sudah ditandai sejak memasuki tempat ini.
Silakan...
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Celine...
Tidak apa-apa.
Bukan di sini.
Aku perlu menanyakan ini padamu, Zein.
Apakah kamu siap...
untuk menukar hidupmu-
untuk informasi ini?
Ceritakan semua yang kamu ketahui.
Kau berani sekarang, Zein.
Kamu berani.
Kamu berani...
Tetapi...
Mereka dulunya pemberani sepertimu.
Para pendatang baru sebelumnya.
Mereka lebih penasaran daripada berani.
Ingat.
Mengajukan pertanyaan itu mudah.
Namun, sulit untuk memikul beban kebenaran.
Coba saja.
Universitas Neraka dulunya bernama-
“Universitas Menengah Atas Filipina.”
Hanya anak-anak dari keluarga kaya
dan yang berkuasa dapat masuk ke sekolah ini.
Tetapi...
Semuanya berubah.
Ketika pendirinya, Dr. Quizon, kehilangan akal sehatnya.
Dia adalah seorang ilmuwan terkenal.
Namun, dia memanfaatkan biaya sekolah yang tinggi di sekolah ini.
untuk mendanai penelitiannya.
Dia perlahan-lahan kehilangan akal sehatnya.
dan menggunakan para mahasiswa di universitas tersebut dalam obsesinya.
Sebuah rumus-
Siapa yang bisa menghidupkan kembali orang mati?
Keabadian
dan kebangkitan.
Satu hari.
Semua orang terkejut.
Semua jalan keluar telah diblokir. Tidak ada jalan keluar.
Para admin berhasil menemukan caranya.
untuk menyembunyikan seluruh universitas dari seluruh negara.
Tidak ada seorang pun yang memiliki kekuatan untuk melakukan apa pun, bahkan orang tua sekalipun.
Saya adalah salah satu mahasiswa pertama yang terjebak di tempat mengerikan ini.
Kita tidak tahu caranya
tetapi seolah-olah kita telah disegel di dalam alam semesta saku yang tersembunyi.
Mereka menggunakan kita semua dalam eksperimennya.
Mereka yang meninggal duluan adalah mereka yang beruntung.
Situasinya kacau.
Beberapa mencoba melawan balik,
Sebagian memberontak.
Namun sebagian besar malah saling menyerang untuk melampiaskan amarah mereka. Tidak butuh waktu lama sebelum hal itu terjadi.
PHU berubah menjadi Universitas Neraka.
Dari kekacauan dan pertumpahan darah
Banyak geng terbentuk.
Anda sudah tahu dua geng paling berpengaruh di sini.
Geng Darah Hitam dan Prajurit Dewa Iblis.
Dr. Quizon menyelesaikan rumus tersebut.
tetapi dia meninggal sebelum sempat menggunakannya untuk dirinya sendiri.
Ada desas-desus yang mengatakan bahwa
Seorang mahasiswa berhasil mendapatkan rumus tersebut.
Mahasiswa itu masih berada di Universitas Neraka.
Itulah mengapa mereka menutup tempat ini dari dunia luar.
Para pejabat dan pihak luar masih mencari mahasiswa tersebut.
karena mereka sangat ingin mendapatkan formula itu.
Yang,
Itu rahasia Hell U.
Itulah mengapa tidak ada seorang pun yang diizinkan untuk pergi.
Mereka percaya bahwa siswa itu masih ada di sini.
Siapa pun bisa jadi itu.
Nyawa orang itu dalam bahaya.
Saya yakin
Ini hanya akan memakan waktu sebentar.
sebelum para petugas mengetahui siapa siswa tersebut.
Tahukah kamu apa yang lebih aku takuti?
Rumus yang didapatkan-
ke tangan orang yang salah.
Dan menggunakannya untuk kejahatan.
Sekarang kamu tahu rahasia Hell U.
Kamu tidak akan pernah bisa pergi.
Kau akan mati di sini.
Apakah kamu mengenal siswa yang memiliki rumus tersebut?
Jika Anda tahu...
Sudah saatnya mengambil tindakan pencegahan ekstra.
Karena sulit untuk keluar dari situasi ini-
setelah Anda terlibat.
Kamu akan terlibat, Zein.
Anda akan terlibat.
Saya banyak bicara tentang bagaimana informasi adalah senjata kita.
Apa yang harus saya lakukan dengan kisah Celine?
Haruskah aku memberi tahu yang lain tentang apa yang telah kutemukan?
Mereka mungkin akan terseret ke dalam masalah ini.
Tapi jika aku tetap diam...
Apakah kamu menyukai cerita Celine?
Kamu tidak tahu cara mendengarkan, ya?
Aku tahu segalanya.
Semuanya?
Jangan terlalu yakin.
Itu baru setengah dari cerita.
Kamu belum tahu segalanya, Zein.
Tapi kau tetap saja menjadikan dirimu sasaran.
Bersiaplah.
Kamu akan segera mati.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini Ibu Leonora, pustakawan.
Dia mencoba menakut-nakuti kami agar pergi.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa biaya informasi yang kita cari
Terjebak di HU secara permanen.
Para siswa yang kami tanyai juga mengatakan hal yang sama.
Itu menyeramkan.
Dia terus berkata:
Ada biayanya
dalam informasi yang Anda cari.
Tinggalkan tempat ini!
Dia tidak menjawab pertanyaan kami.
tetapi dia mengatakan sesuatu tentang kemungkinan untuk meninggalkan tempat ini.
Vanessa dan aku menunggu sampai kami semua lengkap.
sebelum kami membagikan informasi ini.
Ada apa? Dia menunjukkan jalan keluarnya padamu?
Kita perlu meningkatkan peringkat di HU.
Pangkat?
Peringkat berapa?
Maksudmu peringkat kelas?
Para peraih prestasi terbaik?
Tidak hanya di dalam kelas...
Peringkat HU secara keseluruhan.
Ini daftarnya.
Saat ini, Raze Silvenia berada di peringkat teratas.
Berikan itu padaku.
Bukan itu, tapi kuenya!
Jerome, kamu sangat menyebalkan.
Nazir Lumia.
Saya rasa dia adalah pemimpin Geng Darah Hitam.
Kedua pemimpin
dari dua geng paling kuat
berada di peringkat teratas.
Saya rasa itu bukan kebetulan.
Ini bisa jadi petunjuk.
Kurasa kamu benar!
Tapi itu jelas bagiku
bahwa jika kita meminta informasi lebih lanjut tentang Universitas Neraka,
Kita akan berada dalam bahaya yang lebih besar daripada sekarang.
Informasi tentang sekolah ini, geng-gengnya...
Tapi ini...
Saya yakin jika kita mencoba untuk masuk ke dalam barisan
Kita tidak akan terluka.
Kita hanya perlu menjadi siswa yang baik.
Kita perlu bekerja keras untuk masuk ke peringkat sepuluh besar.
Kita akan selamat.
Bagaimana denganmu, Zein?
Apakah Anda menemukan jawabannya?
Apa yang Celine katakan padamu?
Aku tidak bisa memberi tahu mereka apa yang telah kutemukan.
Berikan itu padaku! Hei!
Itu peringatan ketiganya.
Benar-benar?
Itu peringatan terakhir.
Mereka mungkin akan membawanya ke Penjara Neraka Gelap.
Seperti yang Anda lihat
panitia festival bekerja sangat keras
untuk menyelesaikan dekorasi untuk acara hari Jumat ini.
Meskipun jadwalnya sangat padat,
Mereka melakukan segala yang mereka bisa.
untuk membuatnya semulus mungkin.
Saya yakin Anda sudah bisa menebaknya dari dekorasinya.
Tapi aku akan meresmikannya.
Acara hari Jumat ini
Ini akan menjadi pesta topeng.
Penggunaan masker wajib.
Sembari kami mendorong kreativitas
dan kebebasan berekspresi,
Kami sangat melarang penggunaan dua warna.
Merah dan hitam.
Warna-warna ini eksklusif.
untuk Prajurit Dewa Iblis dan Geng Darah Hitam.
Non-anggota tidak dapat menggunakan warna-warna ini.
Untuk memastikan kepatuhan, kami akan mengirimkan pakaian Anda ke asrama Anda.
Silakan buat topeng Anda sendiri.
Kita sebut Jumat depan sebagai Malam Berdarah Gratis.
Di tempat di mana pembunuhan dilarang.
Melanggar aturan ini
dihukum mati.
Sekarang, saya ingin memanggil Ketua OSIS.
Hubungi Ace Craige untuk pengumuman selanjutnya.
Terima kasih, Nyonya Violet.
Beberapa masalah mendesak akan
Hal itu menghalangi saya untuk menghadiri acara pada hari Jumat ini.
Singkatnya, saya tidak akan hadir.
Mengapa dia tidak hadir?
Namun hati-hati...
Aku akan mengawasimu.
Dibutuhkan: Sekretaris Badan Perwakilan Mahasiswa Tertinggi.
Apakah kamu tidak akan minggir dari jalanku?
Haruskah saya?
Saya adalah Sekretaris Badan Perwakilan Mahasiswa Tertinggi di sini.
Nona... Saya tidak peduli siapa Anda.
Mantan sekretaris.
Apakah kamu tidak bisa membaca?
Atau haruskah saya membacanya untuk Anda?
Itu hanya selembar kertas.
Jelas sekali itu sebuah kesalahan!
Saya belum mengundurkan diri dari posisi saya!
Berhentilah mengeluh.
Anda telah dipecat dari posisi Anda.
Merindukan...
Fritzy.
Aku tidak peduli dengan namamu.
Mungkin Anda memang tidak memenuhi syarat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kau!
Hentikan mereka!
Apa sih yang salah denganmu?
Kamu tidak punya hak untuk menyakiti
Sekretaris Mahasiswa Tertinggi!
Penghinaan terhadap salah satu dari kita adalah penghinaan terhadap kita semua!
Apakah aku terlihat seperti peduli?
Ingat kata-kataku...
Aku akan menggunakan segala kekuatanku untuk menghancurkanmu.
Kau tak akan bisa lolos dari dendamku.
Anda dapat menggunakan semua kekuatan yang Anda miliki.
Tapi itu tidak mengubah fakta bahwa Fritzy adalah wanita yang menyebalkan.
dan kamu memang bajingan.
Jika kamu memukulnya...
itu akan menjadi peringatan ketiga bagimu
dan mantan sekretaris
Tuan Presiden, saya menyampaikan permintaan maaf yang setulus-tulusnya.
Saya ingin ruangan ini dikosongkan!
Atas perintahku!
Satu.
Presiden, izinkan saya menjelaskan.
Ini bukan salah Fritzy.
Ini benar-benar tidak berguna.
Perempuan jalang inilah yang memulai-
Dua.
Bunuh aku sekarang juga.
Belum, Nona Shion.
Kamu perlu pulih dulu sebelum menghadapi hukumanmu, oke?
Karena kau tipe cewek yang pantas jadi sekretarisku.
Jadi Anda perlu segera mendapatkan perawatan.
Bunuh aku sekarang juga.
Perawat Cha!
Tertinggi...
Aku tidak ingin melihat bekas luka di dahinya.
Izinkan saya memeriksanya.
Saya tidak bisa menjamin bahwa itu tidak akan meninggalkan bekas luka.
Tentu saja, Anda tidak akan membiarkan hal itu terjadi pada sekretaris saya.
Baik, Bu Cha?
Obati lukanya.
Sekarang.
Ya, Supremo.
Hei, aku belum menyetujui posisi itu.
Apa yang terjadi pada Zein?
Apa yang terjadi padanya?
Ya Tuhan, Zein!
Apa yang telah kamu perbuat kali ini?
Bahwa Presiden SSG melakukan itu padamu?
Presiden?
Seluruh sekolah membicarakannya.
Yang lain mengatakan bahwa Presiden yang melakukan ini padamu.
Banyak orang yang melihatnya, Zein.
Mereka hanya mengarang cerita.
Siapa yang akan Anda percayai?
Aku?
Atau orang lain?
Onel adalah orang yang mendorongku.
karena aku bertengkar dengan pacarnya yang menyebalkan itu.
Aku sudah tahu! Kau memulai sesuatu lagi.
Apakah aku akan membiarkan para calon ratu lebah itu tidak menghormatiku?
Kamu benar, kami membenci tipe gadis seperti itu.
Dia yang memulainya...
Saya sudah menyelesaikannya.
Bukankah rencananya adalah untuk menjauhi masalah?
Sepertinya mereka tidak menerima pemberitahuan itu.
Setidaknya kamu baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak pingsan. Aku hanya tertidur.
Seandainya Presiden tidak membawa saya ke sini
Keadaannya bisa jauh lebih buruk.
Itu membuatku lapar.
Apakah kalian punya camilan?
Aku sudah tahu.
Dia sangat manis.
Agak dingin.
Terima kasih.
Nona Zein Shion...
Kamu mau apa?
Apakah kamu ingin bertarung lagi?
Nona Shion.
Apa yang sedang terjadi?
Nona Zein Shion.
Saya dengan rendah hati memohon maaf Anda.
Aku sempat kehilangan akal sehatku.
Aku tidak tahu apa yang sedang kulakukan.
Mohon maafkan saya.
Astaga.
Permohonan maaf publik yang dipercepat?
Mohon maafkan saya.
Nona Shion...
Silakan.
Nona Shion, tolong!
Maafkan aku!
Aku belum siap mati!
Bagus.
Apa pun.
Berdiri dan pergi.
Aku ingin makan dengan tenang.
Terima kasih...
Terima kasih, Ibu Shion.
Terima kasih.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Dan mengapa Wakil Presiden SSG?
memohon maaf?
Jangan dipikirkan.
Aku terlalu lapar untuk itu.
Enak.
Hai, selamat malam, apa kabar? Silakan pakai masker.
Tempat ini akhirnya terasa seperti sekolah biasa.
Saya rasa itulah niat mereka.
untuk mengalihkan perhatian kita dari apa yang sedang terjadi.
Jadi, lebih mudah untuk mengendalikan kita.
Tapi tidak ada salahnya untuk bersenang-senang sedikit, kan?
Kamu benar.
Ya, tapi jangan lupa
Kita tetap harus mengambil tindakan pencegahan.
Mari kita tetap di sini.
Aku tidak menyangka malam ini akan penuh.
Cewek-cewek...
Tetaplah dekat.
Tetaplah di sisi kami, ya?
Meskipun ini adalah Malam Berdarah Gratis
Kita masih belum bisa mempercayai mereka.
Oh, pahlawan kita.
Saya masih belum yakin mengapa Supremo tidak datang...
Ada apa dengan keributan ini?
Apa kabar semuanya!
Ini rambut merah!
Apakah itu Raze?
Oke...
Itu merusak suasana hati.
Jadi, seperti inilah pesta mereka biasanya?
Apalagi kalau itu pesta prom.
Saya harap kita bisa pergi sebelum melihat itu.
Aku bahkan tidak ingin tahu trik mereka untuk itu.
Maskerku gatal sekali!
Tapi kalian tahu kan...
Saya suka pesta kostum.
Bagaimana jika mereka memilih kostummu?
Lulus!
Selamat malam, Bapak dan Ibu sekalian.
Nama saya Fritzy.
Tuan rumah Anda untuk malam ini.
Mari kita bertepuk tangan!
Banyak sekali busana dan penampilan yang menakjubkan malam ini...
Aku sangat bahagia!
Ini memberikan kesan glamor yang misterius!
Oh...
Jadi begitu.
Bahkan dengan pakaian bergaya yang disediakan ini
Para pendatang baru itu masih terlihat jelek.
Tidak apa-apa,
Anda mengenakan masker.
Tidak perlu malu.
Bagaimanapun.
Mari kita mulai pestanya!
dengan menyambut tamu kehormatan.
Administrasi Universitas Neraka.
Pertama-tama
Ketua Badan Perwakilan Mahasiswa Tertinggi
Penasihat SSG.
Ibu Katherine Velasquez.
Perhentian selanjutnya!
Wakil Presiden Universitas Neraka.
Anda mengenalnya sebagai pencipta The Bloody Night.
juga dikenal sebagai Malam Kemerdekaan.
Mohon berikan sambutan hangat.
Tuan Francisco Agustin.
Ini tidak mungkin.
Apa-apaan ini...
Apakah pria tua itu bagian dari tim administrasi?
Bajingan itu!
Saya kira dia hanya seorang penjaga.
Mereka mempermainkan kita seperti biola.
Gila.
Sekarang...
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah kamu siap, Hell U?
Aku bertanya, apakah kamu sudah siap!?
Terakhir, namun yang pasti bukan yang paling tidak penting,
Favoritmu dan favoritku, Nyonya Violet Rivera!
Terima kasih atas perkenalan yang sangat bersemangat itu, Fritzy.
Saya sangat gembira bisa bertemu dengan kalian semua.
Tapi saya tidak akan memperpanjang pidato ini.
Karena aku tahu kalian semua sudah siap berpesta.
Para siswa...
para tamu terhormat.
Dengan kuasa yang diberikan kepadaku
sebagai kepala sekolah Universitas Neraka
Saya nyatakan bahwa sekarang adalah awal resminya.
dari pesta perkenalan tahun ini.
Selamat menikmati malam ini.
Bersulang!
Selamat malam, Ibu Shion.
Wakil Presiden,
Kesenangan apa yang harus kuberikan padamu?
Aku belum mengucapkan selamat secara resmi kepadamu.
Karena menjadi yang baru.
Sekretaris Badan Perwakilan Mahasiswa Tertinggi.
Apakah aku seharusnya senang dengan hal itu?
Berikan saja kepada orang yang memang menginginkan posisi itu.
Ini adalah keputusan Supremo,
Perintahnya mutlak.
Anda tidak punya pilihan.
Saya juga tidak punya pilihan.
Semoga kamu bahagia, Nona Shion.
Supremo sangat teliti dalam memilih sekretarisnya.
Karena posisi itu
Anda dengan cepat naik ke peringkat kesembilan.
Apa?
Baiklah, saya permisi dulu.
Selamat sekali lagi, Ibu Shion.
Astaga!
Itu cepat sekali!
Peringkat sembilan!?
Dan sekretarisnya juga?
Kutukan apa pun yang kau miliki, bolehkah aku mendapatkan sebagiannya?
Keberuntunganmu melimpah!
Kau boleh meninggalkan tempat ini, Zein!
Dan peringkat kesembilan...
dari semua pangkat yang telah Anda terima
Itulah pencapaian tertinggi yang pernah kamu raih.
Selamat, Zein!
Itulah gadis kita!
Bersulang!
Apa!
Yang...
Jangan menerima posisi itu.
Jangan lupa, ini masih Universitas Neraka.
Segala sesuatu di sini memiliki konsekuensi.
Tenanglah, Matt.
Biarkan Zein yang memutuskan sendiri.
Itu adalah pilihannya, ingat?
Dave benar, Matt.
Biarkan Zein mengambil keputusannya sendiri.
Biarkan dia meninggalkan neraka ini.
Dan dia bisa mendapatkan bantuan dari luar.
Apakah kamu akan menerima posisi itu, Zein?
Anak itu!
Aku akan memikirkannya.
Permisi.
Apa!
Apakah ini karena promosi?
Menurutku itu ide yang buruk.
Anda harus memegang pisau jika menerima posisi itu.
Seharusnya kau sudah mati sekarang.
jika dia tidak berminat untuk melindungimu.
Tapi dia tidak bisa melindungimu selamanya.
Tahan pisaunya, Zein. Sebelum terlambat.
Siapa kamu?
- Jawab aku! - Nona, tenang saja!
Maaf...
Apakah kamu menemukan Zein?
Di luar terlalu gelap.
dan semua orang memakai masker.
Aku hampir tersesat.
Matt, ini semua salahmu!
Seharusnya kamu menekannya.
Apakah kamu tidak penasaran mengapa dia mendapatkan posisi itu dengan begitu mudah?
Apa?
Ini terlalu mudah.
- Bukankah begitu? - Apa maksudmu?
Mengapa sepertinya kamu tidak ingin kami ikut berbahagia untuk Zein?
Bukan itu niatku, aku hanya khawatir padanya!
- Ya Tuhan! - Dave!
Kotoran!
- Bro, kamu baik-baik saja? - Dave!
Sejak kapan toleransi Dave terhadap alkohol menjadi begitu rendah?
Dave...
Sial, ayo kita bawa dia ke klinik!
Dave, kamu baik-baik saja?!
Yang...
Apa!
Matt, tolong aku! Dia dalam kondisi buruk.
Kotoran!
Matt pergi ke mana?
Dimana dia?
Apa!
Mereka minum minuman yang sama.
Sial!
Dave, bangun!
Dave!
Yang mana?
Yang...
Apa yang telah terjadi?
Yang mana?
Tolong, bantu aku!
Minuman mereka telah dicampur dengan obat terlarang.
Mereka mengonsumsi dosis tinggi, makanya mereka jadi seperti ini.
Yang...
Tidakkah kau lihat dia sudah sekarat!?
Mari kita tunggu dokter.
Permisi.
Siapa pun yang melakukan ini,
Aku bersumpah aku tidak akan memaafkannya.
Dia perlu segera mendapatkan perawatan.
tapi sepertinya tidak ada yang peduli di tempat terkutuk ini!
Apakah kamu tidak senang karena tidak akan ada pertumpahan darah malam ini?
Bagaimana dengan kejadian sebelumnya, apa sebutannya?