ليس بخيبة أمل.
None
مندهش
يبدو أن Supremo لديه قلب يحبك.
None
لا أحتاجه ولا أريد مساعدته.
هل لديك عائلة؟
None
هل أنت شيون؟
لماذا أصبحت فجأة منخرطًا في الأحاديث الصغيرة؟ [[ن]] أختي الكبرى، أليسون.
None
كتاب الابنة الكبرى
إنها جيدة في كل شيء، وهي جميلة
None
وشجاعة. [[ن]] لقد انتهيت.
أبطأ قليلا مما كنت أعتقد.
None
لكن
يمكنك الذهاب الآن.
None
من هو الأكثر وسامة؟
أنا أو سوبريمو؟ [[ن]] بالطبع أنت!
None
هل لديك وقت لأصدقائك؟
لكن عندما أتصل بك
None
ليس من الصواب أن تجعلني أنتظر. [[ن]] حسنًا. [[ن]] حسنًا. [[ن]] إذا كان هذا كل شيء، فوداعا... [[ن]] عز وجل.
أنت تذكرني بشخص ما. [[ن]] سيدتي؟
None
سوف تندم على هذا.
رايز سيعلم بهذا. [[ن]] هل هذا صحيح؟
None
هل أنت من بدأ القتال مع روكسان؟
ألا تخافين؟
None
أنت تعرض نفسك للخطر.
ماذا تعتقد أن الرئيس سيفعل به؟ [[ن]] الموت.
None
أنا متأكد من أنه سيقتله.
أنت لست رايز سيلفينيا.
None
أغلق فمك!
سرك هو سري أيضا. [[ن]] مهلا!
None
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟ [[ن]] اترك!
الحمد لله، أنت آمن!
None
هل تريد أن تجعلنا نقلق عليك دائمًا؟
اعتقدت أننا كنا جميعًا في هذا معًا؟
None
لماذا تفعل كل هذا بمفردك دائمًا؟
ما يهم هو أنه هنا الآن.
None
إنه على حق، وان.
رقم
None
فان على حق. هذا هو خطأي.
أنا أناني.
None
أنا لا أفكر حتى فيما ستشعر به.
أنا آسف حقًا أيها الأصدقاء.
None
شكرا لكم جميعا.
أنا ممتن لوجودك هنا.
None
على الرغم من أن هذا المكان يشبه حفرة الجحيم. [[ن]] نحن أصدقاء.
سنبقى معًا
None
بغض النظر عن الجحيم الذي سنواجهه.
انتظر
None
هل ديف معك؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] لم يفعل. [[ن]] هاه؟
إذن أين هو؟
None
لم يعد إلى المنزل من الفصل بعد.
دعونا نجده! [[ن]] هاه؟
None
بدأت الليلة الدامية.
كيف يمكننا العثور عليه؟
None
زين، إهمالك قد أثر عليه.
هل أنت حقا تلومني على هذا؟
None
أنا أمزح، أنت جاد جدًا.
ولكن أين هو؟ [[ن]] وهو أعلم أن الناس في هذا المكان [[ن]] يتجهون إلى البرية في هذا الوقت.
None
أيها الأصدقاء، الرجاء المساعدة. دعونا نجده!
لن يتم ترك أحد خلفنا، أليس كذلك؟ [[ن]] ميا على حق.
None
لا يستطيع ديف العيش بمفرده في الخارج.
إنه أمر خطير للغاية.
None
سيكون هذا خطيرًا
لكنني دخلت.
None
مات وأنا سنبحث عنه. [[ن]] انتظر، انتظر!
أليس أنت من قال
None
أن الأمر خطير في الخارج
متى تكون الليلة الدموية؟
None
الآن، هل تريد الخروج؟
إذا حدث أي شيء لكما
None
فسيكون الأمر أصعب على الجميع. [[ن]] الزين على حق.
سيكون الأمر أسوأ إذا اختفيتما أيضًا.
None
سننتظره هنا. [[ن]] سيعود إلينا. [[ن]] حسنا؟
دعونا نحرس هذه الأبواب.
None
حتى نتمكن من فتح الباب على الفور
بمجرد عودته. [[ن]] حسنا؟ [[ن]] أنا.
None
أين ذهب ديف؟
هل ينتظره القرار الصحيح؟
None
هل ما زال على قيد الحياة؟
ماذا لو التقى بعصابة الدم الأسود؟
None
الآن أعرف ما يشعر به أصدقائي.
عندما غادرت دون أن أخبرهم. [[ن]] في هذا المكان [[ن]] الليل أطول من النهار.
None
إذا كنت تريد أن تعيش
عليك أن تتحمل كل الصراخ حتى الصباح.
None
ديف...
ديف، أين ذهبت؟ [[ن]] أوه. [[ن]] إنه مؤلم. [[ن]] ماذا حدث؟
None
إلى أين أنت ذاهب؟
اختبأت بالخارج حتى توقفت الضوضاء. [[ن]] ديف؟ ديف! [[ن]] مهلا! [[ن]] ديف!
None
نحن قلقون جدًا عليك.
الماء... سأحضر له بعض الماء.
None
هنا، شرب بعض الماء. [[ن]] ماذا هناك؟
ماذا حدث لك يا أختي؟
None
لماذا عدت متأخرا جدا؟
ألم تلاحظ في ذلك الوقت؟
None
أحتاج لبعض الهواء النقي بعد الفصل.
على حافة ليلة دامية؟
None
هل تحتاج إلى التقاط أنفاسك؟ [[ن]] لماذا؟
أنا آسف يا شباب. لا أريدك أن تقلق.
None
يجب أن آخذ قيلولة. [[ن]] ديف!
لكن على محمل الجد، هل يحتاج إلى الخروج لاستنشاق الهواء؟
None
كان يجب أن يعرف بشكل أفضل. [[ن]] صحيح تماما.
يجب أن تعرف أفضل أيضًا يا زين.
None
الآن أنت تعرف كيف تشعر
عندما يغادر أحد أصدقائك أثناء ليلة دامية.
None
إنه ليس مضحكا، أليس كذلك؟ [[ن]] عفوا.
يا رجل، يا رجل...
None
أنت تعلم
أنت بحاجة إلى الراحة. [[ن]] اهدأ.
None
نحن ننام فقط. [[ن]] أنت على حق، دعونا ننام فقط. [[ن]] ديف! [[ن]] ديف! [[ن]] يا إلهي! يا إلهي!
سنتأخر!
None
هل فصل السير ألفاريز هو صفك الأول؟ [[ن]] بالضبط. ماذا سنفعل؟
لقد تجاوزنا ذلك.
None
توقف عن المبالغة في رد الفعل.
يمكننا تخطي الفصل.
None
لأنها ستكون جاهزة خلال ثلاثين دقيقة.
ألا تعلم أن اليوم هو امتحاننا العادي يا زين؟ [[ن]] هل هو حقا؟ [[ن]] اللهم [[ن]] لم أبلغ.
None
لا يجب أن تكون راضياً يا زين.
ماذا لو فشلنا في الفصل؟ [[ن]] صباح الخير!
None
أنت تعلم بما أننا تأخرنا.
دعونا نأكل قليلا. [[ن]] قدم، وإخوانه. [[ن]] قدم!
None
مرحبًا
لا أحد يهتم
None
بأن الاختبارات الدورية تمثل 16% من درجاتنا.
سنفشل بالتأكيد.
None
ماذا عن حلمنا بالوصول إلى المراكز العشرة الأولى؟
كدت أن أنسى.
None
لهذا السبب يشعرون بخيبة أمل كبيرة.
لن يتمكنوا من الانضمام إلى المراكز العشرة الأولى.
None
لن يتمكنوا من مغادرة هذا المكان. [[ن]] لقد خرج. لقد انتهى الأمر.
العشرة الأوائل أم لا، سنخرج من هذا المكان.
None
هل تعلمون أيها الأصدقاء؟
هذا هو الحديث عن الجوع.
None
دعونا نأكل فقط.
حتى نتمكن من الهدوء.
None
رائحتها لذيذة!
مهلا، هل هذه العصيدة؟ [[ن]] بالطبع ذلك.
None
المفضل لدى زين.
والمفضل لدى الجميع.
None
حسنًا، دعنا نأكل فقط. [[ن]] دعنا نذهب.
- أنت مدروس للغاية. - سأساعدك، ميا.
None
سأقوم بإعداد الطاولة.
سأساعدك في ذلك.
None
سأضع هذا هنا. [[ن]] حسنًا.
هذه هي محطتي.
None
الفحوصات الدورية؟
هل اجتاز أي شخص مثل هذا الاختبار في Hell U؟
None
أليس النجاة من الليلة الدموية أكثر أهمية؟
من أي نوع من الامتحانات؟
None
تحقق من وجهك.
في بعض الأحيان، يكون جيروم على حق.
None
جيد يا أخي.
مهما كان
None
إذا فشلت
لا تأتي باكيًا إلينا، حسنًا؟ [[ن]] أنا؟ [[ن]] نعم أنت! [[ن]] أبكي؟ [[ن]] صحيح تماما.
None
ذلك للضعفاء. [[ن]] مثلك.
أهلا زين . هل أنت بخير؟
None
ألا يبدو هذا سيئًا؟ [[ن]] إنه لذيذ.
أنت طباخة ماهرة.
None
مرحبًا
لقد تظاهروا وكأننا لم نعد في هذه الغرفة بعد الآن.
None
لقد شممت رائحة شيء مريب. [[ن]] جيروم، هل تعرف ماذا؟
هذا هو الحديث عن الجوع.
None
هيا، سأضع هذه العظمة في فمك.
هل انتهيت من مهمتك؟ [[ن]] لماذا؟
None
مناقشة الموضوع خاطئة.
أوه، فو-
None
ما هذا؟
يبدو حقيقيا. [[ن]] لا أعرف.
None
هل يجب أن نقلق؟ [[ن]] ما رأيك؟
لقد كان خطأ ديف.
None
نعم، إنه خطأ ديف مرة أخرى.
لماذا أنا دائما؟
None
صباح الخير يا سيدي. [[ن]] ابنة شيون. [[ن]] الرجال [[ن]] سأستمر.
أحتاج إلى الاهتمام بشيء ما.
None
سأتبعك. [[ن]] لا حاجة، مات.
كما تعلمون، وظيفة سكرتير SSG.
None
ثق بي، أستطيع أن أفعل هذا. [[ن]] وداعا. [[ن]] دعنا نذهب.
سيدة شيون، لماذا لم تكوني هنا سابقًا؟
None
سيدي، هل يمكننا إعادة إجراء هذا الاختبار؟
لا تحتاج إلى إعادة أداء الامتحان.
None
سأحرص على أن تكون درجاتك عالية حتى بدونه.
هل ستفعل ذلك حقًا؟
None
سيكون أصدقائي سعداء بسماع ذلك.
أنا أقدر هذا يا سيدي.
None
لا تقل شكرا مرة أخرى.
كيف هي وظيفة سكرتيرتك؟ [[ن]] الجحيم.
None
من الصعب جدًا التواصل مع الناس.
الذين ليسوا على نفس الطول الموجي.
None
ولكن لماذا هذا القلق يا سيدي؟
لا تقلق بشأن درجاتك.
None
سأعتني بذلك.
لكن تذكر ما عليك فعله من أجلي. [[ن]] شكرا لك يا سيدي.
None
ولكن ليس لدي أي أفكار حتى الآن
حول مكان وجود المختبر المخفي.
None
حتى أعضاء SSG
لم يذكروا أي شيء عن هذا الموضوع.
None
هل أنت متأكد من وجود واحد؟
بطبيعة الحال
None
لن يذكروا ذلك لك. [[ن]] ثق بي.
فقط قم بواجبات السكرتارية الخاصة بك
None
وراقب كل تحركاتهم.
ماذا لو أمسكوا بي يا سيدي؟
None
لست مستعدًا للموت بعد، سيدي ألفاريز.
ما زلت بحاجة للهروب
None
مع أصدقائي
من حفرة الجحيم هذه.
None
انتبه يا زين.
لأن سلامة الجميع الآن بين يديك.
None
هناك عاصفة قادمة. [[ن]] كن شيطانا.
تعايش جيدًا مع SSG والمشرف.
None
لكن لا تتعاطف معهم أبدًا. [[ن]] هل يمكنك فعل ذلك؟
هل يجب أن أكون شيطانا مثلهم؟
None
حتى أتمكن من القتال بشكل عادل؟
هل يجب أن أكون أكثر عنفا منهم؟
None
لا أريد أن أموت بعد. [[ن]] من فضلك.
لا نستطيع أن نفعل أي شيء.
None
ليس لديهم قلب.
أنت وحش!
None
أنت مثلهم تمامًا.
أنت وحش! [[ن]] كنا نظن أنك ستكون سامانثا القادمة.
None
ولكن مثله تمامًا، لا يمكنك إصلاح أي شيء. [[ن]] سامانثا؟
رقم تسعة؟
None
رقم تسعة!
أنت وحش! [[ن]] الوحوش! لكم جميعا! [[ن]] صباح الخير. [[ن]] السيدة فيوليت. [[ن]] السيد فرانسيسكو. [[ن]] صباح الخير.
None
ألن يرحب بنا المعلم شيون؟
صباح الخير سيد فرانسيسكو. [[ن]] السيدة فيوليت. [[ن]] سامانثا.
None
سيدتي
فلنبدأ.
None
صباح الخير طلابنا الأحباء.
نحن مجتمعون هنا اليوم.
None
لتكريم مديرنا الراحل
دومينيك فالديز. [[ن]] أنا سعيد. [[ن]] أننا تحررنا من قيادته الحمقاء بعد كل هذه السنوات. [[ن]] بعد كل هذه السنوات.
None
أليس هذا مضحكا؟ [[ن]] لا!
لم ينتحر!
None
لقد قتلت المدير فالديز! [[ن]] قتلوه؟
من قال أنه مات؟ [[ن]] أنت على حق. [[ن]] لقد قتلناه.
None
وسوف تكون التالي.
فقط تابعونا. [[ن]] دعني أذهب!
None
إلى أين تأخذني؟ [[ن]] توقف عن القتال.
هذا غير منطقي! [[ن]] بواسطة!
None
لقد قتلت المدير الراحل.
لماذا تمت معاقبته؟
None
هل يجب معاقبة كلاكما؟ [[ن]] أوه؟ يمكنكم جميعا أن تضحكوا الآن!
مهما حاولت إخفاء الأمر
None
يعرف الجسم الطلابي
أنك قتلت مدير المدرسة! [[ن]] تخلص منه! [[ن]] لا! [[ن]] توقف! [[ن]] اترك! [[ن]] لا يمكنك فعل ذلك.
None
الشاحنات محمية بموجب لوائح المجلس.
لقد اختبرتني حقًا، سيدة شيون. [[ن]] تخلص منه!
None
المسها مرة أخرى وإلا ستندم.
أوقف هذا الخداع يا سامان-
None
أي شيون؟
لماذا أحتاج إلى ذلك؟
None
هل أنا على حق؟
أولا وقبل كل شيء
None
ليس لديك الحق في تنفيذ الجملة
لأن Supremo فقط هو من يستطيع فعل ذلك.
None
ثانيًا
الطريقة التي تقف بها هنا
None
تبدو غير محترمة.
كيف تتوقع أن يحظى
None
باحترامنا؟
وأخيراً،
None
أنا السكرتير الأعلى للطلاب.
لدي الحق في الاعتراض. [[ن]] قرارك.
None
هل هناك أي شيء آخر نسيته يا سيدة فيوليت؟
رائع
None
تحكم في سكرتيرتك. [[ن]] إنه على حق.
عظيم
None
يجب عليك معاقبة سكرتيرتك الوقحة. [[ن]] لماذا؟
إنه في الواقع يستحق الجائزة.
None
بدلاً من العقاب
بسبب كل السكرتيرات الذين عملت معهم
None
فهو الوحيد الذي يعرف
أنني الوحيد الذي يمكنه تنفيذ العقوبة هنا.
None
الآن، بناءً على قواعد مجلس الطلاب
يبدو هذا رائعًا.
None
أليس هذا صحيحا يا سيدتي؟ [[ن]] ايس كريج.
هل نسيت شيئا؟ [[ن]] السيد فرانسيسكو؟
None
لا ولكن
دعونا لا ننسى سبب وجودنا هنا.
None
دعنا نعود إلى ما قلته منذ لحظة.
دعونا نتحدث عن هذا الحدث الكبير.
None
سيحدث ذلك في هذه المدرسة.
وسوف تستمر لمدة أسبوع كامل! [[ن]] وسوف نتصل به. [[ن]] الأسبوع الدامي.
None
حيث يكون القتل قانونيا خلال أسبوع. [[ن]] في أي وقت.
حظ موفق للجميع .
None
على ما يبدو نصف سكان جامعة الجحيم
يريدون ذلك. [[ن]] على محمل الجد؟
None
هل لديك مشكلة في ذلك؟
هل أنت شيون؟
None
إذا تم تحديد الأمر بالفعل
سامحني
None
سأستعد للأسبوع الدامي.
يبدو أننا جميعًا يجب أن نفعل ذلك.
None
إذًا، كيف تشعرين الآن يا فانيسا؟ [[ن]] الخوف [[ن]] لكنه عظيم. [[ن]] إنهم يستحقون ذلك.
هذا ليس حتى نصف غضبي.
None
كما تعلم، أنت متهور أيضًا.
لماذا فعلت ذلك؟
None
هل تريد أن ينتهي بك الأمر مثلي؟
هل تم الإبلاغ عنها بواسطة المشرف؟
None
على الأقل
هناك اثنان منا.
None
سيكون من الصعب تتبعه.
أنت شجاع جدًا.
None
أنت تبالغ في رد فعلك.
أنا جاد
None
لهذا السبب.
أنا أقع في حبك أكثر فأكثر. [[ن]] عفوا.
None
لقد كدت أن تتعرض للضرب.
لكن مهلا أيها الأصدقاء.
None
كدت أن أموت هناك. [[ن]] شيء جيد.
لقد جاءت السيدة الوزيرة للإنقاذ.
None
لم تتمكن السيدة فيوليت من فعل أي شيء حيال ذلك. [[ن]] لا شيء؟
لكن زين، ما تفعله يجعلني أشعر بالقلق.
None
كيف تعرفت على تلك القواعد؟
هل هذا صحيح أم
None
هل اختلقته في اللحظة الأخيرة؟
زين لن يكذب بشأن ذلك.
None
سيكون في خطر أكبر.
هذه القواعد صحيحة.
None
قرأت ذلك في اللوائح الداخلية لـ SSG.
Supremo هو الوحيد
None
الذي لديه القدرة على تنفيذ عقوبة الإعدام كعقوبة
لأي شخص يخالف القانون
None
أو أي شخص يتمرد على جامعة الجحيم.
سوبريمو يتغلب على أستاذ HU.
None
حكيم...
على الأقل نعلم أن مجلس الطلاب مؤيد للطلاب. [[ن]] لقد نسيت تقريبا.
None
يتم الاهتمام بدرجاتنا.
السير ألفاريز يدعمنا.
None
تحياتي؟
هل سمعت ما قلته سابقًا؟
None
قلت
لم نرسب في حصة التاريخ.
None
ألا يجب أن نحتفل به؟
كما تعلمون
None
لن يتم الرد على أسئلتنا من تلقاء نفسها.
لماذا تخفي ذلك عنا يا زين؟ [[ن]] ماذا تقصد؟
None
لا أريد الذهاب بعد الآن. [[ن]] ماذا؟
نحن نعلم أنك تعرف سر HU.
None
ونعلم أنه لا يمكنك مغادرة هذا المكان مرة أخرى. [[ن]] انتظر ماذا؟
كيف عرفت ذلك؟
None
هل تعتقد أننا مستجدون؟
بالطبع نلاحظ عندما تحافظ على سر ما عنا. [[ن]] أنت صديقنا.
None
أنت عنيد جدًا.
أنت تساعدنا دائمًا ولكنك لا تفكر في نفسك.
None
أريد أن أحميكم جميعًا.
سأفعل كل ما بوسعي حتى تتمكنوا جميعًا من مغادرة حفرة الجحيم هذه.
None
تقصدنا.
سنغادر جميعًا هذا الجحيم.
None
هل تعتقد أننا سوف نسمح لك بالتعثر هنا؟
سأضعك جميعًا في المقام الأول، مات. [[ن]] كان علي أن أفعل ذلك.
None
هنهرب سوا يا زين.
لن يتم ترك أحد في الخلف، أتذكر؟
None
حسنًا، سنبقى معًا. [[ن]] ولا تقلق. [[ن]] نحن نعلم بالفعل. [[ن]] ماذا تقصد؟ [[ن]] نعرف عن الدكتور كويزون [[ن]] والصيغة السرية لإعادة الموتى إلى الحياة [[ن]] والقسم كان عظيما جدا.
ولكي أكون صادقًا
None
اعتقدت أنها كانت مزحة.
إذا لم نخرج من هنا
None
فسوف نتعفن معًا في حفرة الجحيم هذه.
أنت لست وحدك يا ​​زين.
None
لن نتركك وحدك أبدًا.
سنموت هنا معًا.
None
لا. لا أستطيع أن أتركنا نموت هنا.
أنت بلا قلب!
None
يمكنك فعل شيء حيال ذلك.
لكنك خائف.
None
هذا هو المكان الذي أنت مخطئ فيه.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
None
أنا مجرد سكرتيرة.
لماذا هو قادر على فعل شيء ما؟
None
أعتقد
أنت مثل سامانثا.
None
لكنني كنت مخطئا.
أنت جبان.
None
من هذه سامانثا التي تقصدها؟
لماذا يدعوني الجميع بذلك؟ [[ن]] من هو؟
None
لقد كان ذات يوم شخصًا جديدًا
مثلك.
None
لكن الفرق بينكما
هو أن
None
ساعدنا.
هل هو الأمين السابق لحكومة الإنقاذ؟
None
أنا بحاجة لمساعدتكم!
لا أعلم إلى متى سأصمد
None
من كل الأمصال التي حقنوني بها.
ماذا حدث لك؟
None
لقد استخدموني كموضوع اختبار بشري.
قاموا بالتجربة علي.
None
لقد كنت أحد الأشخاص الخاضعين للاختبار للمصل الذي قاموا بإنشائه.
المصل؟
None
انتظر
هل أخذوك إلى المختبر؟
None
هل تعرف أين تم إخفاؤه؟
لا تعترض طريقهم.
None
إذا كنت لا تريد أن تكون مثلي.
كيف يمكنني مساعدتك؟
None
إذا كنت لا تستطيع أن تخبرني أين أخذوك؟
أنت لا تعرف ما الذي تواجهه.
None
فقط ساعدني.
ولكن كيف يمكنني مساعدتك؟
None
إذا لم تريني مكان المختبر السري؟
هل يمكنك مساعدتي أم لا؟ [[ن]] نحن؟
None
هل هناك أي شيء آخر؟
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
None
ما زلت بحاجة إلى إجابة!
أين يقع المختبر؟
None
ألم أحذرك؟
ابتعد عن ألفاريز.
None
لماذا تهتم؟
غبي جدا .
None
إنه بطيء حقًا، أليس كذلك؟
أنت تعلم
None
لقد قمت بعمل رائع في الحفلة.
لا تسيء إلى المشرف مرة أخرى. [[ن]] أو أنا.
None
مرحبًا
ما الذي يزعجك؟
None
مرحبًا...
ما هي مشكلتك؟
None
ليس لدي مشكلة. [[ن]] انظر.
أنا متعب فقط.
None
هل يمكنك أن تتركني وشأني من فضلك؟
حتى أتمكن من إنهاء هذا. [[ن]] والاسترخاء. [[ن]] دعني أساعدك.
None
دعني أفهم ذلك. [[ن]] ليس عليك القيام بذلك.
يمكنني التعامل مع هذا.
None
هذا هو عقابي، أليس كذلك؟
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
None
سأحضر لك بعض القماش القذر.
هل يمكن أن يصبح اليوم أكثر غرابة؟
None
ما الذي يخطط له؟
لماذا يساعدني وهو من أعطاني هذه العقوبة؟
None
هل وجدت أي خرق؟ [[ن]] نعم.
لا تلمس أي شيء
None
وإلا سيقولون أنني لا أحترمك.
هل تثق حقًا بآراء الآخرين أو تهتم بها؟
None
لا أريد أن أقع في المشاكل.
لن تقع في مشكلة.
None
لا تكن متهورًا بعد الآن. [[ن]] ابنة شيون.
هل أنت جاد؟
None
هل يبدو أنني أمزح؟
هذه تعليمات من رئيس SSG
None
إذا قلت شيئًا
أجب بسرعة. [[ن]] فهمت؟
None
مرحبًا
أجبت. [[ن]] نعم.
None
أنت تعلم
قد تكون نقطة ضعفي. [[ن]] ابنة شيون. [[ن]] هنا... [[ن]] من أجلك. [[ن]] ما هذا؟ [[ن]] الجائزة.
None
أنت هادئ مرة أخرى. [[ن]] لقد تلقيت هديتك.
ماذا تريد مني أن أقول أيضًا؟
None
ألا تشكرني؟ [[ن]] شكرا لك. [[ن]] أنا خارج.
يجب عليك العودة إلى SSG أيضًا.
None
قبل الليلة الدامية.
هل هذا يعني أنك تهتم بي؟ [[ن]] لا، ليس كذلك. [[ن]] تريد.
None
فقط لعلمك.
لمعلوماتك
None
لن أهتم على أي حال
إذا كنت عالقًا بالخارج أثناء Bloody Night.
None
أو حتى لو مت.
لا داعي للقلق.
None
يمكنني الاعتناء بنفسي. [[ن]] ابنة شيون. [[ن]] كن حذرا. [[ن]] حسنا. وداعا، سوبريمو. [[ن]] نم جيدا.
لا يزال هناك الكثير الذي يجب أن أفعله من أجلك...
None
أيهما؟ [[ن]] هاه؟ لقد دعاني باسمي الأول.
أنا جائع جدًا. [[ن]] انظر من هنا. [[ن]] هاي يا زين. [[ن]] كيف حالك؟
None
لحسن الحظ أنك كنت هنا قبل انطلاق المنبه.
شكرا لك أخي .
None
دعونا نأكل أولا.
قبل البداية الرسمية
None
الأسبوع الدامي. [[ن]] ما هذا؟
آخر وجبة لنا على وجه الأرض؟
None
مهلا، لا تكن هكذا.
ألا يمكننا أن نأكل شيئًا لذيذًا بسلام؟
None
قبل أن تبدأ أعمال الشغب في الخارج؟
دعونا نستمتع بالطعام. [[ن]] مات طبخها.
None
واو، هل تطبخين مرة أخرى؟
يجب أن يكون هذا لذيذًا!
None
لإغرائك بالعودة إلى المسكن مبكرًا.
بالمناسبة
None
ما هو عقابك؟
يبدو أنك انتهيت مبكرًا اليوم.
None
وذلك لأن هناك من ساعدني. [[ن]] من؟ [[ن]] تعالى. [[ن]] واه يا زين.
لقد تم بناءك بشكل مختلف الآن.
None
حتى رئيس الحكومة الطلابية يساعدك في التنظيف.
مرحبًا
None
لم أطلب منه مساعدتي.
لقد فعل ذلك عن طيب خاطر.
None
لماذا أنت دفاعي؟
ربما أنت من محبي Supremo؟
None
انتبه لكلماتك يا وان.
نحن لسنا حتى أصدقاء، كيف يمكن أن نكون عشاق؟ [[ن]] أيا كان.
None
يبدو طبق مات لذيذًا! [[ن]] أدوبو!
دعونا نأكل يا أصدقاء.
None
نعم، بينما الأرز لا يزال فاتراً.
ابتعد عن آيس. [[ن]] هاه؟ [[ن]] لماذا؟
None
سأحضر بعض الماء.
هل قلت شيئا خاطئا؟
None
إنه غيور فقط.
أنت تعلم أنه يحبك.
None
يجب أن تأخذ الأمور ببساطة.
كلامه صحيح يا زين.
None
لا تكن من النوع الذي يشعر بالأسف تجاه مات.
إنه قلق عليك فقط.
None
حزين؟ أبا؟
فقط ابحث.
None
هيا، دعونا نأكل. [[ن]] تفضل. [[ن]] هل أنت بخير؟
الماء، هل تريد بعضًا منه؟
None
لدي أسلحة جاهزة لنا.
أي سلاح؟ [[ن]] لماذا هذا؟
None
علينا أن نكون مستعدين.
لليلة دامية؟ [[ن]] الأحد يا زين. [[ن]] الأسبوع الدامي.
None
لست متأكدًا مما إذا كنت مستعدًا لهذا.
ألم نتحدث عن هذا يا فان؟
None
وهذا لأغراض الطوارئ فقط.
دعونا نخفيهم في حقائبنا. [[ن]] للحماية.
None
هل هذا صحيح يا مات؟
هذه فكرة سيئة يا أصدقاء. [[ن]] هذا ضروري. [[ن]] ابتداءً من الليلة وحتى نهاية الأسبوع [[ن]] سنسير على جانب الموت.
None
لذلك إذا كنت لا تريد الذهاب معه
فنحن بحاجة للدفاع عن أنفسنا. [[ن]] لا!
None
لا أريد هذا يا ديف!
نحن لسنا قتلة.
None
نحن ندافع عن أنفسنا فقط، حسنًا؟
علينا أن نجتاز الأسبوع الدامي.
None
إذا أردنا مغادرة هذا المكان.
أنا...
None
حياتنا في خطر يا زين.
إذا لم نساعد أنفسنا
None
فمن سيساعدنا؟ [[ن]] لا أحد!
سأخفيهما يا زين.
None
إذا غيرت رأيك.
مات...
None
أمسك به!
لماذا تفعل هذا؟ [[ن]] لماذا؟ لقد أخذتها بعيدا عني! [[ن]] ماذا! [[ن]] ماذا!
None
لا يمكننا فعل أي شيء لإنقاذهم.
قد تتأذى!
None
مات، إذا لم أتمكن من فعل أي شيء حيال هذا...
فسوف يقتلون بعضهم البعض.
None
ما فائدة الأحد الدامي
إذا لم يمت أحد؟
None
زين، كيتا تاك بوليه بوات أبا-ابا باسال ني. [[ن]] ماذا؟
اللعنة على كل هذا! شخص ما يمنعهم!
None
لا نستطيع إنقاذ الجميع يا زين.
لدينا مشاكل أكبر من هذه.
None
كلامه صحيح يا زين.
كن قويا من فضلك!
None
اسمع منه يا زين!
هذه ليست حتى البداية.
None
هذه مجرد مباراة تمهيدية.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية الناس يقتلون بعضهم البعض.
None
دون أن تفعل أي شيء!
أيهما...
None
ماذا تعتقد أنك تستطيع أن تفعل حيال هذا يا زين؟ [[ن]] هاه؟ أخبرنا. [[ن]] أي واحد؟
لا تقترب منهم . [[ن]] يموت بالفعل!
None
فقط أخبرني بمكان إخفاء المختبر.
سأريكم.
None
لا يمكننا إنقاذ الجميع...
ابنة شيون.
None
مات قال نفس الشيء أيضًا.
تعرف يا زين.
None
من كل ما حدث
إنه يهدئ قلبي وعقلي بمعرفة أننا جميعًا معًا.
None
عيد ميلاد سعيد يا زين.
هذا هو ولدنا!
None
مرحبًا
لماذا أنت سعيد جدًا؟
None
هذا ليس من شأنك.
لماذا أنت سعيد جدا؟ [[ن]] تعالى.
None
لقد قمت بتأمين الملفات.
يمكنك الذهاب الآن.
None
قد يكون ماثيو يبحث عنك.
الأمر واضح. [[ن]]
None
Yes.
Don't touch anything
None
or they will say I don't respect you.
Do you really trust or care about the opinions of others?
None
I don't want to get into trouble.
You won't get in trouble.
None
Don't be reckless anymore.
Shion's daughter.
None
Are you serious?
Does it look like I'm kidding?
None
This is an instruction from the President of SSG
if i say something
None
You answer quickly.
Understand?
None
Hey
I answered.
None
Yes.
You know
None
You may be my weakness.
Shion's daughter.
None
Here...
for you.
None
What's that?
Prize.
None
You're quiet again.
I have received your gift.
None
What else do you want me to say?
Won't you thank me?
None
Thank You.
I'm going out.
None
You should go back to SSG too.
before the Bloody Night.
None
Does that mean you care about me?
No, it is not.
None
You want.
Just so you know.
None
For your information
I wouldn't care anyway
None
if you are stuck outside during Bloody Night.
Or even if you die.
None
You don't need to worry.
I can take care of myself.
None
Shion's daughter.
Be careful.
None
Alright. Goodbye, Supremo.
Sleep well.
None
There's still a lot I need to do for you...
Which one?
None
Huh? He called me by my first name.
I am very hungry.
None
Look who's here.
Hai, Zein.
None
How are you?
Luckily you were here before the alarm went off.
None
Thank you, brother.
Let's eat first.
None
before the official start
Bloody Week.
None
What's this?
Our last meal on earth?
None
Hey, don't be like that.
Can't we just eat something delicious in peace?
None
before the riots outside started?
Let's enjoy the food.
None
Matt cooked it.
Wow, are you cooking again?
None
This should be delicious!
To lure you back to the dorm early.
None
By the way
What is your punishment?
None
Looks like you finished early today.
This is because someone helped me.
None
WHO?
Almighty.
None
Wah, Zein.
You are built differently now.
None
even the student government president helps you clean up.
Hey
None
I didn't ask him to help me.
He did it willingly.
None
Why are you being defensive?
Maybe you're into Supremo?
None
Watch your words, Wan.
We're not even friends, how can we be lovers?
None
Whatever.
Matt's dish looks delicious!
None
Adobo!
Let's eat, friends.
None
Yes, while the rice is still lukewarm.
Stay away from Ace.
None
Hah?
Why?
None
I will get some water.
Did I say something wrong?
None
He's just jealous.
You know he's in love with you.
None
You should take it easy.
He's right, Zain.
None
Don't be the kind of person who feels sorry for Matt.
He's just worried about you.
None
Griefer? Apa?
Just search.
None
Come on, let's eat.
Go ahead.
None
Are you okay?
Water, do you want some?
None
I have weapons ready for us.
What weapon?
None
What is this for?
We need to be prepared.
None
For Bloody Night?
Sunday, Zein.
None
Bloody Week.
I'm not sure if I'm ready for this.
None
Didn't we talk about this, Van?
And this is for emergency purposes only.
None
Let's just hide them in our bags.
for protection.
None
Is that right, Matt?
This is a bad idea, friends.
None
This is necessary.
Starting tonight until the end of the week
None
We will walk on the side of death.
So if you don't want to go with him
None
we need to defend ourselves.
No!
None
I don't want this, Dave!
We are not murderers.
None
We're just defending ourselves, okay?
We have to get through Bloody Week.
None
if we want to leave this place.
I...
None
Our lives are in danger, Zein.
If we will not help ourselves
None
who will help us?
Nobody!
None
I'll hide them both, Zein.
If you change your mind.
None
Matt...
Catch him!
None
Why are you doing this?
Why? You took her away from me!
None
What!
We can't do anything to save them.
None
You might get hurt!
Matt, if I can't do anything about this...
None
they will kill each other.
What is the use of Bloody Sunday
None
if no one dies?
Zein, kita tak boleh buat apa-apa pasal ni.
None
What?
Fuck all this! Someone stop them!
None
We can't save everyone, Zein.
We have bigger problems than this.
None
He's right, Zain.
Be strong, please!
None
Listen to him, Zein!
This is not even the beginning.
None
This is just a pre-match.
I can't stand to see people kill each other.
None
without doing anything!
Which one...
None
What do you think you can do about this, Zein?
Huh? Tell us.
None
Which one?
Don't approach them.
None
Die already!
Just tell me where the lab is hidden.
None
I'll show you.
We can't save everyone...
None
Shion's daughter.
Matt also said the same thing.
None
You know what, Zein.
Of all that has happened
None
It calms my heart and mind knowing we are all together.
Happy birthday, Zain.
None
That's our boy!
Hey
None
Why are you so happy?
It's none of your business.
None
Why are you so happy?
Almighty.
None
I have secured the files.
You can go now.
None
Matthew might be looking for you.
It's obvious.