បុរសៗ ខ្ញុំគិតថាយើងជិតដល់ហើយ។
បុរសៗអើយ ចាំបន្តិចសិន!
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
សាកលវិទ្យាល័យឋាននរក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវចុះឈ្មោះ។
ចងចាំ...
សាកលវិទ្យាល័យនេះផ្លាស់ប្តូរនៅម៉ោង ៧:០០ យប់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សួស្តី អ្នកចំណូលថ្មី។
ខ្ញុំឈ្មោះ លោកស្រី វីយ៉ូឡែត។
នាយិកា​សាកលវិទ្យាល័យ Hell។
ម៉ោង ៧ យប់ ដល់ ម៉ោង ៥ ព្រឹក គឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា រាត្រីសេរីភាព
ក៏ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាយប់បង្ហូរឈាម
អ្វីៗគឺឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ការសម្លាប់ត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក ...
ចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក,
ហើយកុំចេញទៅក្រៅ។
តើយើងបានចូលទៅក្នុងអ្វី?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះយើងវិញ?
ជេរ៉ូម នេះ​គឺ​មៀ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសាកលវិទ្យាល័យនេះ?!
ពួកគេបានធ្វើវាម្តងទៀត។
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
ក្រុម Black Blood។
ដែកគោល​ដែល​នៅ​លើ​អណ្ដាត​របស់​គាត់​គឺជា​និមិត្តរូប​របស់​ពួកគេ។
សង្គ្រាមមួយទៀតនឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ...
ហើយខ្ញុំដឹងថាសង្គ្រាមនេះនឹងកាន់តែបង្ហូរឈាម
ឥឡូវនេះពួកគេបានសម្លាប់ប្អូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់ Raze គឺ Silvenia។
ការបំផ្លាញរបស់ Silvenia?
មេដឹកនាំនៃអ្នកចម្បាំងព្រះអារក្ស។
អរុណសួស្តី សិស្ស។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនយឺតទេ។
មែនហើយ លោក ឌីម៉ាតាឡូ។
អ្នកដឹងទេ Supremo ស្អប់មនុស្សដែលមកយឺត។
ក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់នាង?
ហើយ​តើ​ «ឧត្តម» ដែល​នាង​កំពុង​និយាយ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ លោកស្រី Nicky។ សូមអភ័យទោស...
អាហ៊ឺ ថ្នាក់...
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបង្រៀនរបស់យើងក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
អា... សូមយកសៀវភៅពិជគណិតរបស់អ្នកមក។
ពិជគណិតគឺនិយាយអំពីការស្វែងរកអ្វីដែលមិនស្គាល់។
នៅក្នុងថ្នាក់នេះ...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបស្វែងរក X...
និង យ។
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ក្មេងស្រីនេះកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ប្រសិនបើ m ស្មើនឹងបី ហើយ x ស្មើនឹងប្រាំ
ហើយ b ស្មើនឹងប្រាំមួយ។ យើងនឹងរកឃើញ y...
ខ្ញុំបាននិយាយថា... តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីពីអ្នកទេ។
ភាពចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកនឹងសម្លាប់អ្នក Zein។
សមនឹងខ្លួនឯង...
បើអ្នកពិតជាចង់ដឹងការពិត អ្នកត្រូវតែរកវាដោយខ្លួនឯង។
ឬអ្នកអាចធ្វើវាតាមវិធីងាយស្រួល...
បំបែកច្បាប់តែមួយគត់។
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ...
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ឮសំឡេងអ្នកគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណាទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
បើមិនចង់ស្លាប់មុនអាយុទេ...
ខ្ញុំ​នឹង​គ្រាន់តែ​គោរព​តាម​ច្បាប់ ហើយ​បិទមាត់​។
តើអ្នកជានរណា?
ចូរយើងនិយាយថា...
ខ្ញុំជាឆ្កែធំមួយក្បាលនៅទីនេះ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់...
និយាយតបមកខ្ញុំវិញ
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា...
ខ្ញុំកោតសរសើរចរិតរបស់អ្នកបន្តិច...
ភាពរឹងមាំ លោកស្រី Zein Shion។
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបន្ទាប់។
ក្មេងស្រីនេះពិតជាកំពុងសាកល្បងខ្ញុំមែន។
ប៉ុន្តែក៏មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់ដឹងអំពីសាកលវិទ្យាល័យនេះដែរ។
ល្អ។
ធ្វើវាទៅ ជេន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា សាកលវិទ្យាល័យនេះ មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកស្រី ស៊ីអូន!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅដើម្បីស្តាប់ និងចូលរួមក្នុងថ្នាក់នេះ!?
បាទ/ចាស៎ លោក។ សូមអភ័យទោស។
ឆ្កួត​មែន! អ្នក​ឃើញ​ទេ? មាន​ឈាម​ច្រើន​ណាស់!
សូម​លោក​ជេរ៉ូម!
បិទមាត់ទៅ! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ!
រំខានណាស់!
សូមអភ័យទោស!
ចុះ​បុរស​ដែល​មាន​សក់​ក្រហម​វិញ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ដែរទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ ម៉ៃយ៉ា?
ព្រោះយើងពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
តើមិនមែនដោយសារតែសាកសពដែលយើងបានឃើញទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែឃើញរបស់ដែលមិនមាន?
ទេ!
ខ្ញុំប្រាកដ។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
បន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែបាត់ខ្លួន។
ហ៊ឺ?
កុំបារម្ភអី ម៉ៃយ៉ា!
ប្រសិនបើសក់របស់គាត់មានពណ៌ក្រហម...
យើងអាចមើលឃើញគាត់បានយ៉ាងងាយ។
ពីព្រោះ...
សក់គាត់ក្រហម!
ហ៊ឺ?
អ្នកនិយាយរឿងឆ្កួតៗទៀតហើយ!
ប្រុសៗ!
ហ្សេនមិននៅទីនេះទេ!
អ្វី!?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Zein មិននៅទីនេះទេ?
តើនាងអាចនៅឯណា?
នាងបានប្រាប់យើងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះ!
[សំឡេងប៊ីប]
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនស្លាប់ហើយឬនៅ?
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ មែនទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានមែនទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
តើអ្នកចង់បន្ថែមទៅក្នុងបញ្ជីទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់ដឹងឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ នីគី ខូលត៍។
ស្តាប់ឲ្យបានល្អ លើកក្រោយស្រីស្អាត!
តើ Zein អាចនៅឯណា?
នាងគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហេ!
បារម្ភច្រើន?
អ្នកដឹងទេថា Matt មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ប្រសិនបើវានិយាយអំពី Zein។
គាត់ចូលចិត្តនាង?
ម៉ាត់ អ្នកនិយាយបំផ្លើសពេកហើយ! ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់! កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនពេកទេ!
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង! ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាងទេ...
ខ្ញុំត្រូវរកនាង!
អ្នកមិនអាចរំលងថ្នាក់បានទេ ម៉ាត់!
អ្នកដឹងទេថាវាផ្ទុយនឹងច្បាប់!
ហើយភ្នែកមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមកយើង។
អ្នក​អាច​នឹង​រង​របួស។
អ្នកធ្វើខ្លួនហួសហេតុពេកហើយ!
អ្នកការពារខ្លួនខ្លាំងពេកហើយ!
ក្មេងប្រុស​ស្នេហ៍​ម្នាក់នេះ​មិនអាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ។
គាត់នឹងប្រឆាំងនឹងឧបសគ្គទាំងអស់សម្រាប់ Zein!
ចុះបើអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ Bloody Night ដើម្បីនាងវិញ?
តើអ្នកនឹងនៅតែជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
ជាការពិតណាស់!
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់តែនាងទេ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា មែនទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកសើចប៉ុណ្ណោះ។
នាងនឹងនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភពេក។
និយាយពីយប់បង្ហូរឈាម...
ដូច្នេះ តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
តើយើងនឹងទៅរួមរ័កគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅម្តងទៀតទេ?
ពិតណាស់! តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
យើងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬថាវាយ៉ាងម៉េចដែរពេលនៅលើដីក្នុងអំឡុងពេលយប់បង្ហូរឈាម?
ចុះបើ...
តោះចេញទៅក្រៅលេងបន្តិចយប់នេះ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យជិត។
តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ ដេវ?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
ប្រហែលជាបុរសសក់ក្រហមដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញនោះនៅទីនោះហើយ!
ដែលអ្នកបន្តស្វែងរក?
អូ! ទេ!
មានអ្នកណាម្នាក់កំពុងច្រណែន!
ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ទេ?
ដេវមានចំណុចមួយ។
តើយើងលាក់ខ្លួនរៀងរាល់ម៉ោង ៧:០០ យប់ដល់ពេលណា?
ខ្ញុំសារភាពថា... ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ!
ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពរបស់យើងគឺជាអាទិភាពរបស់យើង!
ត្រូវហើយ!
ហើយយើងជាអ្នកចំណូលថ្មីនៅទីនេះ។
ភ្នែករបស់ពួកគេផ្តោតមកលើយើង។
យើងមិនអាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះបានទេ ចាំទេ?
អញ្ចឹងហើយឬនៅ?
តើយើងនឹងលាក់ខ្លួនជានិច្ចទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ វាប្រសើរជាង!
លុះត្រាតែអ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹងឃាតករទាំងនោះដោយផ្ទាល់?
យើងត្រូវនៅជាមួយគ្នា មិនអីទេ?
យើងមិនអាចចាកចេញដោយគ្មាន Zein នៅយប់បង្ហូរឈាមបានទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ!
អ្នកមិនមានថ្នាក់ទេឬ?
សូម​ឈ្មោះ​ពេញ។
មួយណា?
ស៊ីអូន មួយណា?
ប៊ូ!
ល្អណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនទាន់មានមេរៀនដែលត្រូវរៀនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ហើយ អ្នក​ស្រី Shion។
ម្តងនេះ ខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតក្នុងម៉ោងសិក្សា...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​កាច់​ដៃ​របស់​អ្នក​ចេញ។
តើអ្នកជានរណា!?
អេស ក្រេជ។
ប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតជាន់ខ្ពស់នៃសាកលវិទ្យាល័យនរក។
ប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតជាន់ខ្ពស់?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក អ្នក​ស្រី Shion។
តើគាត់ជានរណា?
តើគាត់ជាមនុស្សដែលពួកគេខ្លាចមែនទេ?
ឧត្តម?
រូបវិទ្យាជួយយើងឱ្យយល់
របៀបដែលរាងកាយឆ្លើយតបទៅនឹងកម្លាំងខាងក្រៅ។
ដូចជាឧទាហរណ៍អញ្ចឹង
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​ស្នាម​ជាំ​ដោយសារ​ការ​ក្តាប់​យ៉ាង​ណែន...
នោះគឺជាកម្លាំង និងសម្ពាធក្នុងសកម្មភាព។
កម្លាំងប្រមូលផ្តុំបំផ្លាញសរសៃឈាមតូចៗ
ហើយវាត្រូវបានអនុវត្តកាន់តែយូរ
របួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្នកស្រី កាត? - ចា៎?
ដូច្នេះ​កណ្តាប់ដៃ​កាន់តែ​ខ្លាំង?
កាន់តែពិបាកធ្លាក់?
ជេរ៉ូម!
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកយល់ពីការពិភាក្សារបស់ខ្ញុំ Jerome
ខ្ញុំនឹងមិនកែតម្រូវអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកុំមកយំដាក់ខ្ញុំ ពេលអ្នកប្រឡងធ្លាក់មុខវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ចូលរួម​ជាមួយ​យើង អ្នកនាង Shion។
សូមអភ័យទោស។
អ្វី!
នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នករលាក?
មានអ្វីកើតឡើង?
មើលទៅខុសគ្នាមែន...
ជេន អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ លោកស្រី ស៊ីអូន?
នោះជាការព្រមានដំបូង។
ប្រើ​នេះ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំរឿងនេះថា
ការព្រមានលេខពីរមានន័យថាការដាក់ទណ្ឌកម្មកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី អ្នកនាង កាត?
តើអ្នកណាបានធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក?
ឧត្តម។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ទៀត​អី។
លើកក្រោយអ្នកនឹងមិនមានសំណាងដូចមុនទេ។
ឧត្តម?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អេស ក្រេជ។
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅមេរៀនរបស់យើងវិញ!
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ។
កុំបារម្ភអី...
នេះគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកដឹងហើយថាកន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកប្រាកដទេ?
លើកក្រោយកុំទៅណាដោយគ្មានខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ភាពចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកនឹងសម្លាប់អ្នក Zein។
សមនឹងខ្លួនឯង...
បើអ្នកពិតជាចង់ដឹងការពិត អ្នកត្រូវតែរកវាដោយខ្លួនឯង។
ឬអ្នកអាចធ្វើវាតាមវិធីងាយស្រួល...
បំបែកច្បាប់តែមួយគត់។
សាលានេះមានអាថ៌កំបាំងច្រើនពេក។
ចលនាខុសមួយ
អាចធ្វើឱ្យយើងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
តើយើងនឹងចេញទៅដោយរបៀបណា?
ម៉ាត់?
មួយណា?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើពួកគេជានរណា?
តើពួកគេត្រូវការអ្វីពីអ្នក?
ពួកគេគ្រាន់តែស្វែងរកបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រកាន់គេអី។
តើពួកគេកំពុងរំខានអ្នកមែនទេ?
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
កុំងាកចេញពីក្រុម។
តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ ហ្សេអ៊ីន?
តើខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកប្រាប់អ្នករឿងនោះទេឬ?
តោះទៅ។
យប់មិញ យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ស្លាប់​ដប់​នាក់។
មានជនរងគ្រោះតិចតួចមួយចំនួន។
ទាំងអស់ត្រូវបានឃុំខ្លួន,
លើកលែងតែការបង្ហាញជាសាធារណៈដែលរៀបចំដោយក្រុម Black Blood Gang។
តាមពិតទៅ មានមនុស្សស្លាប់ដប់ប្រាំនាក់។
អាក្រក់បំផុតគឺ Rouge Silvenia ។
ដប់ប្រាំ?
នោះមិនមាននៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទេ!
ហ្វ្រីតហ្ស៊ី អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលរបាយការណ៍របស់អ្នកម្តងទៀត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ បន្តទៅមុខទៀត។
ពួកគេកាន់តែបះបោរឡើងៗហើយ ឧត្តម។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ប្រវត្តិ​នៃ​យប់​បង្ហូរឈាម...
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ មុនពេលដែលអារក្សព្រះអ្នកចម្បាំងសម្រេចចិត្តសងសឹក។
យើងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងសង្គ្រាមរវាងក្រុមចោរទាំងពីរបានទេ។
ជាពិសេសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ស្របណាស់ លោកឧត្តម។
អ្នកចំណូលថ្មីទាំងនេះអាចជាការរំខាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកចំណូលថ្មីបានចូលសាកលវិទ្យាល័យនរក មែនទេ?
ចាំ!
អ្នកចំណូលថ្មីក៏មិនមាននៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកដឹងអំពីពួកគេដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាម​ជា​អនុប្រធាន​រដ្ឋាភិបាល​និស្សិត​ជាន់ខ្ពស់
អនុ​ប្រធាន​បន្ទាប់​ពី Supremo
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកចំណូលថ្មីទាំងអស់ដែលចូលសាកលវិទ្យាល័យនរក។
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​ដឹង​ពី​អ្នក​ថ្មី​ដែរ...
ហ្វ្រីតស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបានជូនដំណឹង?
អ្នកដឹងទេ...
ហាក់ដូចជាមានច្រើន...
ភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយរបាយការណ៍របស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំស្ដាយក្រោយដែលតែងតាំងអ្នកជាលេខាធិការរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកថ្មីថ្មោងកំពុងសម្របខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
រហូតមកដល់ពេលនេះ ពួកគេមិនអីទេ។
ពួកគេស្ងាត់ឈឹង។
ពួកគេរក្សាខ្លួនឯង។
ហើយពួកគេមិនចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុងរាត្រីបង្ហូរឈាមនោះទេ។
ស្ងាត់?
ទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង?
គ្មានអ្វីទេ?
តាមពិតទៅ...
មានមួយ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់នេះទេ…
ខ្ញុំបានឮពីសិស្សមួយចំនួនថា នាងរឹងរូស ហើយបះបោរ។
បះបោរ?
យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
យោងតាមរបាយការណ៍...
នាងបានវង្វេងចេញក្នុងយប់ដំបូងរបស់នាងនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
នាង និងមិត្តរបស់នាងស្ទើរតែរងរបួស។
សិស្សខ្លះថែមទាំងបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកថា
ហ្សេអ៊ីននិយាយហើយវាយតបវិញចំពោះអ្នកណាដែលព្យាយាមល្បួងនាង។
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាអារម្មណ៍ដំបូងរបស់ពួកគេ។
នាងថែមទាំងមកយឺតសម្រាប់ថ្នាក់មួយរបស់នាងទៀតផង។
នាងហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ពីច្បាប់ទេ។
សូម្បីតែគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃយប់បង្ហូរឈាម...
នាងហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញនាងយ៉ាងងាយស្រួល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឧត្តម... ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែចង់បានការចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
តែងតែមានអ្នកបែបនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រហែលជា...
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តាមដាននាង។
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើវា!
ចម្លង​ហើយ ឧត្តម!
តោះមើល
រយៈពេលប៉ុន្មានរហូតដល់នាងបែក។
ម៉ោង ៦:២០ ល្ងាច
នៅមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញមុនពេល Bloody Night។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ហេ! តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
អ្នកដឹងទេថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី ហើយអ្នកកំពុងផ្តល់អាទិភាពដល់ការបត់ជើងតូច?
ហ្សេអ៊ីន ចូរ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ!
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ Zein?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ! តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​និយាយ​បំផ្លើស​ហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបត់ជើងតូចណាស់!
ខ្ញុំនឹងលឿន!
សូម!
ជេន ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកទាំងពីរពិតជាល្ងង់មែន! ធ្វើតាមចិត្តចុះ!
ទុកឲ្យពួកគេទៅចុះ វ៉ាន់។
ពួកគេអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
ហើយពួកគេនៅតែមានពេលមុនម៉ោង ៧:០០ យប់។
អ្ហឺ!
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែដឹងអំពីពេលវេលា ហើយប្រុងប្រយ័ត្ន មិនអីទេ?
លោកស្រី ស៊ីអូន?
ខ្ញុំឃើញថាការព្រមានមួយមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកទេ អ្នកនាង កាត។
តើនោះផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យលឿន ហើយរក្សាចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក។
វាចាប់ផ្តើមមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះហើយ ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
មក​ចុះ។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ឈប់បារម្ភទៅ វ៉ាន់
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នករឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកដោយខ្លួនឯងបាន។
ក្រឡេកមើលជុំវិញ...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
សុវត្ថិភាព។
អ្នកដឹងទេថាគ្មានតំបន់ណានៅទីនេះដែលមានសុវត្ថិភាពទេ មែនទេ?
វាជាការប្រសើរជាងដែលយើងទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាកដថាខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ប្រយ័ត្ន​ណា៎! ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរហើយ សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹង។
មានរឿងអ្វីជាមួយសាលានេះ? ហើយជាមួយ Ace វិញ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី ទើបធ្វើឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចគាត់យ៉ាងនេះ?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សាងសង់​សាលា​នេះ?
តើ​អ្នកណា​ជា​សមាជិក​នៃ​ក្រុម​ Black Blood Gang?
និងអ្នកចម្បាំងព្រះអារក្ស?
ភាពចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកនឹងសម្លាប់អ្នក Zein។
បើអ្នកពិតជាចង់ដឹងការពិតមែន...
អ្នកត្រូវតែរកវាដោយខ្លួនឯង។
ឬអ្នកអាចធ្វើវាតាមវិធីងាយស្រួល...
បំបែកច្បាប់តែមួយគត់។
តើ​ច្បាប់​អ្វី​ដែល Nicky និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ?
ខ្ញុំដឹងតែច្បាប់តែមួយគត់របស់សាកលវិទ្យាល័យនរក។
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅក្នុងអំឡុងពេល Bloody Night ដើម្បីស្វែងយល់ទេ?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអារក្ស។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
ឆ្កួត​ហើយ!
ម៉ាត់?
ហ្សេអ៊ីន ម៉ោង ៧:០០ យប់ហើយ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីបង្ហូរឈាម។
យើងត្រូវចាកចេញមុនពេលពួកគេឡោមព័ទ្ធយើង។
ម៉ាត់-
យើងត្រូវការរត់គេចខ្លួន។
យើងត្រូវរក Mia និងអ្នកដទៃទៀត។
យើងត្រូវលាក់ខ្លួនបើយើងនៅតែចង់រស់ ហ្សេន!
តោះទៅ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
ហេ!
ឆ្កួត​ហើយ!
ទៅតាមគេទៅ!
រើ​ឲ្យ​លឿន​ឡើង! ពួកគេ​កំពុង​មក​ហើយ ម៉ាត់!
ម៉ាត់! ពួកគេ​កំពុង​មក​ហើយ!
សូម!
ម៉ាត់ លឿនជាង!
លឿនឡើង ប្រញាប់ឡើង!
ពួកគេកំពុងមកហើយ ម៉ាត!
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូម!
ហ្សេអ៊ីន ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ កុំលែងដៃខ្ញុំអី យល់ព្រម?
តើយើងនឹងរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះទេ ម៉ាត់?
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំចុះ!
តោះទៅ!
មក! តោះ!
លឿនជាងមុន!
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ!
មក!
តើយើងមិនទៅរកម៉ាត់ និង ហ្សេអ៊ីនទេឬ?
វ៉ាន់ យើងគ្មានពេលទេ!
យើងត្រូវប្រញាប់!
ចុះបើពួកគេត្រូវការជំនួយពីយើងវិញ?
យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ!
ក្រុម Black Blood។
មួយក្នុងចំណោមក្រុមក្មេងទំនើងពីរដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៅទីនេះក្នុងសាកលវិទ្យាល័យនរក។
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំចង់ដឹងអំពីពួកគេ
និងក្រុមគូប្រជែងរបស់ពួកគេគឺ Devil God Warrior។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការសួរនៅជុំវិញសាកលវិទ្យាល័យនេះ។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានតែ Matt និងអ្នកដទៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាត់,
នេះជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះទេ?
យើងស្ទើរតែស្លាប់។
យើងនឹងស្លាប់នៅទីបំផុត ប្រសិនបើយើងនៅតែងងឹតងងល់នឹងការពិត។
យើងត្រូវស្វែងរកការពិតអំពីកន្លែងនេះ
ដើម្បីរកផ្លូវចេញ។
ដែល...
អ្នកនឹងរងរបួសប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះ។
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ដូច Rouge Silvenia ដែរឬទេ? ឬអាក្រក់ជាងនេះ?
ហ៊ឺ?
សូម, ហ្សេន។
សូម​កុំ​ឲ្យ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​វិញ​អី!
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាត់ សូម។
សូមស្ដាប់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
នេះជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីស្វែងរកការពិត!
សូមមេត្តាផង ម៉ាថា។
ហ្សេអ៊ីន យើងត្រូវត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញ!
វានឹងកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលយប់។
សូម!
ទេ ម៉ាថា។
យើងត្រូវដឹងការពិត។
អ្នកដឹងទេ ហ្សេអ៊ីន។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង...
ប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើបែបនេះអី ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម, ហ្សេន។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន កុំធ្វើវាម្តងទៀតអី
សូម។
រង់ចាំ...
តើ Matt ដឹងអ្វីមួយ អំពីសាកលវិទ្យាល័យនេះទេ?
យ៉ាងដូចម្តេច?
ដែល...
ហ្សេអ៊ីន ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានទៅហើយ។
តោះទៅ?
យល់ព្រម។
ម៉ាត់...
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជេន ឈឺណាស់!
មានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ហ្សេអ៊ីន ជើងខ្ញុំឈឺ! - តើអ្នកនៅតែអាចដើរបានទេ?
ហ្សេអ៊ីន ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងតែស្ពឹក។
ទេ...
ជេនអើយ ចូរសង្គ្រោះខ្លួនឯងទៅ។
អ្វី?
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ ម៉ាត់។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​មួយ​ណា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ម៉ាត?
វាឈឺណាស់...
ម៉ាត់ សូម។
សូម​កុំ​អី។
ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ណាស់...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទុកឲ្យយើងនៅម្នាក់ឯង!
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នកទេ។
ដែល...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?!
ទុកឲ្យយើងនៅម្នាក់ឯង!
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
មួយ...
ពីរ...
បី!
មួយ!
ពីរ!
បី!
- តើអ្នកទៅណាហើយ? - ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
មិនបានពិនិត្យមើលពេលវេលាទេឬ!?
មក!
ចាំ!
បិទវា!
ប្រញាប់ឡើង!
លើកតុ! ជួយខ្ញុំផង!
បុរសៗ​អើយ មក​!
មួយ ពីរ បី!
លើកវាឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យល់ព្រម!
ប្រញាប់ឡើង!
យកតុទៅ!
ចេញពីផ្លូវទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង
តោះ​យក​សាឡុង!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង ដេវ!
មានអ្វីកើតឡើង?
ដេវ... ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង ដេវ!
យកវាដែរ!
លឿនជាងមុន! យើងក៏អាចប្រើវាបានដែរ!
- ចាំ! - យក​មួយ​នោះ​ទៅ ប្រញាប់​ឡើង!
ជេរ៉ូម!
- ជេរ៉ូម! - ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក​និយាយ​ខ្លាំង​ពេក!
មិនអាចស្ងប់ចិត្តបន្តិចបានទេឬ?
ប្រសិនបើយើងគ្របដណ្តប់រឿងនេះទាំងស្រុង
យើងមើលមិនឃើញមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ!
ម៉ាត់ និង ហ្សេអ៊ីន នៅតែនៅទីនោះ!
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេស្លាប់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំភ្លេចអំពីពួកគេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់ ដេវ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
- ចុះបើពួកគេជួបគ្នាវិញ - តើ Zein និង Matt នៅឯណា?
ក្រុម​ឈាម​ខ្មៅ?
របស់ខ្ញុំ!
កុំ​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​អី!
ចុះបើពួកគេស្លាប់!?
នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ!
របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហ៊ឺ?
មុននេះអ្នកតែងតែបារម្ភពីពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេអាចស្លាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ក្បាលខ្ញុំវិលវល់ណាស់ ជេរ៉ូម!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញឬអត់ទេ ប៉ុន្តែ
មនុស្សកំពុងសម្លាប់គ្នានៅខាងក្រៅ!
សោកស្ដាយណាស់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នារស់រានមានជីវិតនៅយប់នេះ!
យើងទាំងអស់គ្នា!
- ជេរ៉ូម! - អាក្រក់មែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ យល់ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្រួយបារម្ភ!
ប៉ុន្តែសូម...
បង្ហាញ​ការ​យល់​ចិត្ត​ខ្លះ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
សូមអភ័យទោស...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងរស់រានមានជីវិត។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស ម៉ៃយ៉ា។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងពីរនិយាយត្រូវ!
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែចង់រស់រានមានជីវិត...
ការភ័យស្លន់ស្លោនឹងមិនជួយយើងណាម្នាក់ឡើយ។
ចូរយើងជឿជាក់ថាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
Zein និង Matt រឹងមាំ។
អ្នកទាំងពីរអាចរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំជឿលើពួកគេ។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម? ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេនៅទីនេះ!
រង់ចាំ...
តើបុរសពាក់ម៉ាស់ក្រហមនោះជានរណា?
ម៉ាត់ សន្លប់បាត់ស្មារតី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាត់?
ម៉ាត់!
ដាស់គាត់ឡើង!
- ម៉ាត់... - សូម...
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
ក្រុម Black Blood បានឃើញយើង។
ពួកគេបានចាក់ Matt ដោយដែកគោល។
ក្រចកមួយ?
ប៉ុន្តែរបួសរបស់គាត់តូចណាស់...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចជាគាត់ជិតស្លាប់ទៅហើយ?
ម៉ាត់...
ម៉ាត់!
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ...
- របួសតូចណាស់។ - ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចដើរបាន ហើយដួលសន្លប់។
បន្ទាប់មកគាត់បានជួយសង្គ្រោះយើង ...
ទុកឱ្យមុខរបួសហូរឈាម។
លាងសម្អាតវាដោយទឹកក្តៅឧណ្ហៗរហូតដល់ថ្នាំពុលត្រូវបានយកចេញ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
គ្មានថ្នាំទេ?
របស់ខ្ញុំ...
លាប​ថ្នាំ​លើ​មុខរបួស​របស់​គាត់។
ពេលវាស្អាតហើយ... រុំវាផង។
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នករឹងមាំ...
គាត់នឹងរស់រានមានជីវិត។
ម៉ាត់...
អ្នកអាចរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះបាន!
ម៉ាថារឹងមាំណាស់!
ម៉ាត់ យើងមកដល់ហើយ។
យើងមានសុវត្ថិភាព។
កុំបោះបង់។
កុំបារម្ភអី។
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់នៅឯណា?
តើគាត់ជាអ្វី? និនចា?
វាអាចជា Raze Silvenia។
មេដឹកនាំ...
នៃអ្នកចម្បាំងព្រះអារក្ស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទ្រង់សង្គ្រោះយើង?
យើង​បាន​ចូល​មក​កន្លែង​នេះ​ដោយ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់...
យើងមិនដឹងពីប្រវត្តិរបស់ពួកគេទេ
អ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំសាលា...
យើងត្រូវការព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក Zein ...
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជីវិតរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងព័ត៌មានដែលខ្ញុំហៀបនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការប្រកាសថា
ក្នុងនាមរដ្ឋបាល Hell U,
ថាយើងនឹងមានមួយផ្សេងទៀត ...
ពិធីជប់លៀងអ្នកស្គាល់គ្នា!
នេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីអបអរសាទរ
ជាពិសេសឥឡូវនេះ,
បន្ទាប់ពីការស្លាប់ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
ក្រៅពីនេះ
អតីត​នាយក​សាលា...
ទើបតែស្លាប់ថ្មីៗនេះ។