Yang mana,
Apa ini?
Apa yang berlaku kepada awak?
Ia Supremo.
Jangan buat kesalahan lagi.
Lain kali, awak takkan sebernasib baik ni.
Ada seorang gadis…
Saya dengar daripada beberapa pelajar bahawa dia degil dan memberontak.
Awasi dia.
Zein, sekarang pukul 7:00 malam
Satu!
Dua!
Tiga!
Ini bukan kuku biasa.
Ada racun dan tetanus di dalamnya.
Mari kita bersyukur kerana seseorang telah menyelamatkanmu.
Kau dengar tu, Zein?
Pengajaran yang dipelajari.
Lebih baik tahan kencing anda
bukannya mempertaruhkan nyawa anda.
Maaf, Wan.
Tengok siapa yang minta maaf.
Maaf semua.
Kita akan lewat.
Jom pergi?
Awak pasti awak tak akan pergi kelas ke?
Saya mahu kekal di sisi Matt.
Salah sayalah perkara ini berlaku kepadanya.
Baiklah, kita akan keluar.
Yang mana...
Awak jaga Matt, okay?
Teruskan pandang dia!
Pada Matt!
Baiklah, saya faham.
Matt...
awak dah bangun ke?
Apa khabar?
Awak cedera ke?
Awak okay tak?
Hei...
Awak lapar ke?
Dahaga?
Matt...
Awak dah jadi gila ke?
Atau adakah racun itu telah sampai ke otak anda?
Lada.
Ini akan membersihkan-
sisa racun dari badan saya.
Pedas sangat!
Terlalu panas!
Awak rasa itu lucu?
Hei!
Kenapa awak sekat?
Kalaulah aku tahu kau kita bergurau,
Saya akan menumbuk awak lebih kuat lagi.
Awak ingat kuku BBG tu boleh membawa maut?
Tunggu sehingga anda merasai ini.
Biar saya lihat ini...
Ini?
Itu bukan apa-apa!
Jadi awak mencabar saya?
Anda bertaruh!
- Jom. - Permainan?
Jom kita buat!
- Bersedialah! - Cuba saya.
Permainan.
Berikan saya peluang terbaik anda.
- Bolehkah awak tanganinya? - Sudah tentu!
Beraninya kau!
Awak tahu...
Yang mana...
Yang mana satu?
Terima kasih.
Yang mana...
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Kerana walaupun ia berbahaya di luar sana
awak masih tak tinggalkan saya.
Maaf kalau awak hampir cedera sebab saya.
Maaf...
Maaf?
Ia adalah salah saya.
Apa yang berlaku kepada awak adalah salah saya.
Saya cuma buat perkara yang betul.
Ia bukan apa-apa.
Awak tahu...
sebelum saya pengsan.
Aku nampak lelaki yang pakai topeng tu.
Topengnya merah sementara yang mengejar kami
topeng mereka berwarna hitam.
Bagaimana jika...
geng mereka mempunyai warna topeng yang ditetapkan?
Betul tak?
Jika yang mengejar kita itu Geng Darah Hitam...
Saya pasti orang yang telah membantu kami
adalah sebahagian daripada Pahlawan Dewa Syaitan.
Aku nampak ketakutan di mata mereka...
dan lutut mereka gemetar.
Mereka semua beredar sekelip mata.
Lelaki itu mestilah bukan ahli biasa.
Saya rasa...
dia mestilah Raze Silvenia.
Ketua Pahlawan Dewa Syaitan.
Tapi kenapa dia nak tolong kita?
Aku pun tak tahu, Zein.
Saya juga bertanya soalan itu kepada diri sendiri.
Ketika kami lari meninggalkan mereka...
Aku sudah perasan sesuatu sedang memerhatikan kami.
Jika dia dari Geng Darah Hitam,
dia pasti sudah membunuh kita.
Mungkinkah Raze ada di sana?
Adakah Pahlawan Dewa Syaitan di luar sana malam itu?
Ia mungkin.
Tetapi mengapa?
Kita tidak akan menemui jawapan kepada soalan kita.
Buat masa ini,
apa yang kita boleh buat ialah berehat.
Dan cubalah untuk mengikuti kelas kita.
Mari tunjukkan kepada semua orang di Universiti Neraka
bahawa mereka tidak menakutkan kita.
Kita akan lewat!
Pukul berapa sekarang?
Saya mahu pergi ke kelas.
Jom pergi?
Kita sudah lewat. Jom!
Sekejap je, masih sakit lagi.
Bolehkah anda mengendalikan diri sendiri?
Bibir saya masih pucat, Zein.
Cik...
Awak okay tak?
Awak baik-baik sahaja?
Apa yang berlaku?
Tidak, tolong!
Selamat pagi kelas.
Sebelum apa-apa lagi...
Saya ada pengumuman besar!
Sudah agak lama
sejak kita adakan acara ni
atau apa-apa peristiwa pun.
Itulah sebabnya
Saya sangat gembira untuk mengumumkan
bagi pihak pentadbiran Hell U
bahawa kita akan mempunyai satu lagi
majlis perkenalan!
Saya tahu. Saya pasti anda semua teruja.
Itulah sebabnya kami berharap
agar kau kekalkan semangat itu
sementara kami akan mengumumkan butiran lanjut pada hari-hari akan datang.
Cikgu Kath?
Ya, Celine?
Saya rasa...
ini bukan masa yang sesuai untuk meraikannya.
Terutamanya daripada kematian beberapa minggu kebelakangan ini...
Malangnya, ia di luar kawalan saya, Celine.
Puan Violet telah membuat keputusannya.
Dan benda-benda sudah bergerak
untuk menyelesaikannya sebelum Jumaat ini.
Tetapi...
bukankah kamu juga mempunyai kuasa untuk menghentikan acara itu?
Mungkin awak boleh berbincang dengan Madam Violet-
Cukuplah, Celine!
Seperti yang saya katakan...
butiran lanjut akan dimaklumkan dalam beberapa hari akan datang.
Sekarang, kita masih ada kelas.
Jom mulakan!
Jadi kali terakhir jika anda ingat,
Kita cakap pasal tenaga, kan?
Tenaga keupayaan dan tenaga kinetik.
Parti kenalan?
Apa yang mereka rancang nak buat?
Apa sahaja yang mereka rancangkan
dan sesiapa yang memulakan semua ini...
Saya dan rakan-rakan saya bukanlah orang yang suka memaksa.
Kami tak takut dengan awak...
Pentadbir,
Geng Darah Hitam,
atau Pahlawan Dewa Syaitan.
Sepatutnya mereka yang takutkan kita.
Maafkan saya, tuan?
Bos...
Adakah ini satu-satunya cawangan anda? Atau adakah terdapat cawangan lain?
Jangan kurang ajar!
Terima kasih!
Terima kasih.
Matt...
awak pasti awak okay?
Tak perlukah awak berehat lebih lama?
Saya okay.
Lada itu telah merawat racun itu.
Makan satu lagi supaya awak yakin.
Buanglah ia dari dirimu.
Apa?
Awak tahu apa...
sementara kau sibuk dengan jenaka dalaman kau
Dave dan Jerome telah mencari jalan
untuk melarikan diri dari tempat ini.
Kerana apa yang berlaku dengan kamu berdua malam tadi...
Tuhanku!
Kita perlu bertindak lebih pantas.
Kami cuba mencari jalan yang membawa kami ke sini...
tapi ia sangat pelik
nampaknya jalan raya dah berubah.
Setiap jalan yang kita lalui...
ia membawa kita ke mana-mana.
Apa yang akan kita lakukan?
Kami memasuki tempat ini tanpa disedari...
Kita tak tahu ia sejarah
atau siapa yang menguruskan tempat ini.
Kami memerlukan maklumat
supaya kita boleh melawan balik
dan melarikan diri.
Jika kita perlu membunuh
untuk melarikan diri, biarlah!
Kita perlu menyerang dahulu
untuk mendapatkan leverage.
Dari nada suara awak tu...
Saya pasti awak ada rancangan.
Celine.
Dia tahu sesuatu.
Saya terfikir perkara yang sama...
tapi dia berhati-hati dengan kita.
Macam dia takut dengan kita.
Saya akan uruskan itu.
Mungkin dia ada maklumat tentang geng-geng di sini juga...
Kita perlu cari jalan untuk tangani geng-geng itu.
Tidak!
Saya rasa itu bukan keputusan yang tepat
untuk campur tangan dengan kumpulan-kumpulan geng.
Kenapa awak bertindak balas secara berlebihan?
Ia bukan seperti itu.
Tapi selepas apa yang berlaku malam tadi...
mungkin lebih baik untuk menyiasat
tentang Universiti itu sendiri?
Jika geng-geng itu mengetahuinya
kita terlalu banyak bertanya tentang mereka...
kita boleh tercedera.
Dave.
Jika kita mengetahui sejarah tempat ini
semuanya akan selaras.
Bahagian penting sejarah HU
adalah kumpulan-kumpulan geng.
Tidak kira yang mana satu kita cucuk dahulu.
Kita perlukan maklumat untuk melawan pertempuran ini.
Sebab itu kita perlu mencari jawapan.
Awak betul.
Mari kita cuba mencari maklumat dengan cara kita sendiri.
Sekaranglah masanya.
Jom kita susun semula nanti.
Celine!
Jom, kita pergi.
Tunggu.
Saya takkan cederakan awak.
Saya cuma mahu bercakap.
Jauhi kami.
Kami tak mahu awak cedera.
Sudah terlambat untuk itu.
Kami telah ditanda sejak kami memasuki tempat ini.
Tolong...
kami memerlukan bantuan anda.
Celine...
Tidak mengapa.
Bukan di sini.
Aku perlu tanya kau ni, Zein.
Adakah anda bersedia...
untuk menukar hidupmu-
untuk maklumat ini?
Ceritakan semua yang kau tahu.
Kau berani sekarang, Zein.
Awak berani.
Awak berani...
Tetapi...
mereka dulu berani seperti awak.
Pemula-pemula sebelumnya.
Mereka lebih ingin tahu daripada berani.
Ingat.
Mudah sahaja untuk bertanya soalan.
Tetapi sukar untuk menanggung beban kebenaran.
Cuba saya.
Universiti Neraka pernah dipanggil-
"Universiti Tinggi Filipina."
Hanya anak-anak orang kaya
dan berkuasa boleh memasuki sekolah ini.
Tetapi...
semuanya berubah.
Apabila pengasasnya, Dr. Quizon, hilang akal.
Dia seorang saintis yang terkenal.
Tetapi dia menggunakan yuran pengajian sekolah ini yang tinggi
untuk membiayai penyelidikannya.
Dia perlahan-lahan hilang akal
dan menggunakan pelajar-pelajar dalam universiti dalam obsesinya.
Satu formula-
yang boleh menghidupkan semula orang mati.
Keabadian
dan kebangkitan semula.
Suatu hari.
Semua orang tergamam.
Semua jalan keluar telah disekat. Tiada jalan keluar.
Pihak pentadbir berjaya menemui jalan
untuk menyembunyikan seluruh universiti daripada seluruh negara.
Tiada siapa yang berkuasa untuk berbuat apa-apa, termasuk ibu bapa mereka.
Saya antara pelajar terawal yang terperangkap di lubang neraka ini.
Kami tidak tahu bagaimana
tetapi ia seperti kita telah dimeteraikan di dalam alam semesta poket yang tersembunyi.
Mereka menggunakan kita semua dalam eksperimennya.
Mereka yang mati dahulu adalah mereka yang bertuah.
Ia huru-hara.
Ada yang cuba melawan balik,
ada yang memberontak.
Tetapi kebanyakannya bergaduh antara satu sama lain untuk melepaskan kemarahan mereka. Ia tidak mengambil masa yang lama sebelum itu.
PHU bertukar menjadi Hell U.
Dari huru-hara dan pertumpahan darah
banyak kumpulan samseng telah ditubuhkan.
Awak dah kenal dua geng paling berkuasa di sini.
Geng Darah Hitam dan Pahlawan Dewa Syaitan.
Dr. Quizon telah menyelesaikan formula tersebut
tetapi dia meninggal dunia sebelum sempat menggunakannya untuk dirinya sendiri.
Ada khabar angin mengatakan bahawa
seorang pelajar mendapat formula itu.
Pelajar itu masih di Hell U.
Itulah sebabnya mereka mengunci tempat ini daripada dunia luar.
Para pegawai dan pasukan di luar masih mencari pelajar itu.
kerana mereka terdesak untuk mendapatkan formula itu.
Yang mana,
itulah rahsia Hell U.
Sebab itu tiada sesiapa dibenarkan keluar.
Mereka percaya pelajar itu masih di sini.
Ia boleh jadi sesiapa sahaja.
Nyawa orang itu dalam bahaya.
Saya pasti
ia hanya akan mengambil sedikit masa
sebelum pihak berkuasa mengetahui siapa pelajar itu.
Kau tahu apa yang aku lebih takutkan?
Formula mendapatkan-
ke tangan orang yang salah.
Dan menggunakannya untuk kejahatan.
Sekarang anda tahu rahsia Hell U.
Awak takkan pernah dapat pergi.
Awak akan mati di sini.
Adakah anda kenal pelajar yang mempunyai formula itu?
Jika anda tahu...
sudah tiba masanya untuk mengambil langkah berjaga-jaga tambahan.
Kerana sukar untuk keluar dari ini-
sebaik sahaja anda terlibat.
Kau akan terlibat, Zein.
Awak akan terlibat.
Saya bercakap besar tentang bagaimana maklumat adalah senjata kita.
Apa yang perlu saya lakukan dengan cerita Celine?
Patutkah saya beritahu orang lain apa yang saya dapati?
Mereka mungkin akan terjerumus ke dalam perkara ini.
Tapi kalau aku diam...
Adakah anda suka cerita Celine?
Awak tak tahu macam mana nak dengar cakap, kan?
Saya tahu semuanya.
Semuanya?
Jangan terlalu yakin.
Itu baru separuh daripada cerita.
Kau belum tahu semuanya lagi, Zein.
Tapi awak tetap teruskan dan tetap jadikan diri awak sasaran.
Bersiap sedialah.
Awak akan mati tak lama lagi.
Apa yang berlaku?
Awak okay tak?
Cik Leonora, pustakawan.
Dia cuba menakutkan kami.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata bahawa kos maklumat yang kami cari
tersekat di sini di HU selama-lamanya.
Itulah yang dikatakan oleh pelajar-pelajar yang kami tanya itu juga.
Ia menyeramkan.
Dia terus berkata:
Ada kos
dalam maklumat yang anda cari.
Tinggalkan tempat ini!
Dia tidak menjawab soalan kami
tetapi dia ada berkata sesuatu tentang dapat meninggalkan tempat ini.
Vanessa dan saya menunggu kami semua lengkap
sebelum kami berkongsi maklumat ini.
Apa dia? Dia tunjukkan jalan keluar untuk awak?
Kita perlu naik pangkat dalam HU.
Pangkat?
Pangkat apa?
Maksud awak ranking bilik darjah?
Pencapaian tertinggi?
Bukan sahaja di dalam bilik darjah...
Kedudukan keseluruhan HU.
Ini senarainya.
Setakat ini, Raze Silvenia berada di kedudukan teratas.
Berikan saya itu.
Bukan itu, biskutnya!
Jerome, kau ni memang menjengkelkan.
Nazzer Lumia.
Aku rasa dia ketua Geng Darah Hitam.
Kedua-dua pemimpin
antara dua kumpulan paling berkuasa
berada di kedudukan teratas.
Saya rasa itu bukan satu kebetulan.
Ia boleh jadi petunjuk.
Saya rasa awak betul!
Tetapi ia jelas bagi saya
bahawa jika kita bertanya lebih banyak maklumat tentang Universiti Neraka,
kita akan berada dalam bahaya yang lebih besar daripada yang sedia ada.
Maklumat tentang sekolah ini, kumpulan-kumpulan geng...
Tetapi ini...
Saya pasti jika kita cuba masuk ke dalam barisan
kita takkan tercedera.
Kita hanya perlu menjadi pelajar yang baik.
Kita perlu berusaha keras untuk berada dalam kedudukan sepuluh teratas.
Kita akan keluar hidup-hidup.
Bagaimana pula dengan awak, Zein?
Adakah anda menemui sebarang jawapan?
Apa yang Celine beritahu awak?
Saya tidak boleh memberitahu mereka apa yang saya dapati.
Berikan saya itu! Hei!
Itu amaran ketiganya.
Betul ke?
Itu amaran terakhir.
Mereka mungkin akan membawanya ke Penjara Neraka Gelap.
Seperti yang anda boleh lihat
jawatankuasa festival sedang berusaha keras
untuk menyiapkan hiasan untuk acara Jumaat ini.
Walaupun jadual yang sangat padat,
mereka melakukan segala yang mereka mampu
untuk menjadikannya sehalus mungkin.
Saya pasti anda telah meneka daripada hiasannya
tapi saya akan rasmikan ia.
Bahawa acara Jumaat ini
akan menjadi penyamaran.
Pelitup muka adalah wajib.
Walaupun kita menggalakkan kreativiti
dan kebebasan bersuara,
Kami sangat melarang penggunaan dua warna.
Merah dan hitam.
Warna-warna ini eksklusif
untuk Pahlawan Dewa Syaitan dan Geng Darah Hitam.
Bukan ahli tidak boleh menggunakan warna-warna ini.
Untuk memastikan pematuhan, kami akan menghantar pakaian anda ke asrama.
Jangan ragu untuk membuat topeng anda.
Kami akan hubungi Jumaat depan, Malam Berdarah Percuma.
Di mana membunuh adalah dilarang.
Melanggar peraturan ini
boleh dihukum mati.
Sekarang, saya ingin menghubungi Presiden Pelajar Tertinggi.
Ace Craige untuk pengumuman selanjutnya.
Terima kasih, Puan Violet.
Beberapa kebimbangan mendesak akan
menghalang saya daripada menghadiri majlis hari Jumaat ini.
Pendek kata, saya takkan berada di sana.
Mengapa dia tidak hadir?
Tapi awas...
Saya akan memerhatikan awak.
Dicari: Setiausaha Kerajaan Pelajar Tertinggi.
Takkan kau nak menyingkir dari jalan aku ke?
Patutkah saya?
Saya Setiausaha Agung Kerajaan Pelajar di sini.
Cik... Saya tak kisah siapa awak.
Bekas setiausaha.
Tak boleh baca ke?
Atau patutkah saya membacakannya untuk anda?
Itu cuma kertas sahaja.
Satu kesilapan, jelas sekali!
Saya belum letak jawatan!
Berhenti merungut.
Awak telah disingkirkan dari jawatan awak.
Cik...
Fritzy.
Saya tak kisah pun pasal nama awak.
Mungkin anda cuma tidak layak.
Apa yang awak buat?
Beraninya kau!
Hentikan mereka!
Apa masalah kau ni?
Awak tak berhak untuk menyakiti
Setiausaha Pelajar Tertinggi!
Penghinaan terhadap salah seorang daripada kita adalah penghinaan kepada kita semua!
Adakah saya kelihatan seperti saya peduli?
Tandakan kata-kata saya...
Aku akan menggunakan segala yang ada padaku untuk menghancurkanmu.
Awak takkan dapat lari daripada dendam saya.
Anda boleh menggunakan semua kuasa yang anda ada
tetapi ia tidak mengubah hakikat bahawa Fritzy itu seorang jalang
dan kau memang seorang yang dungu.
Kalau kau pukul dia...
itu akan menjadi amaran ketiga untuk anda
dan bekas setiausaha
Tuan Presiden, saya memohon maaf yang setulus-tulusnya.
Saya mahu bilik ini dikosongkan!
Atas arahan saya!
Satu.
Tuan Presiden, jika anda sudi saya jelaskan
itu bukan salah Fritzy.
Ia sia-sia sahaja.
Perempuan jalang inilah yang mulakan-
Dua.
Bunuh aku sekarang.
Belum lagi, Cik Shion.
Awak perlu sembuh sebelum awak menghadapi hukuman awak, okay?
Sebab awak jenis perempuan jalang yang layak jadi setiausaha saya.
Jadi anda perlu dirawat dengan segera.
Bunuh aku sekarang.
Jururawat Cha!
Agung...
Aku tak nak nampak parut pun kat dahi dia.
Biar saya periksa keadaannya.
Saya tidak dapat menjamin ia tidak akan meninggalkan parut.
Awak takkan biarkan itu berlaku pada setiausaha saya.
Betul ke, Jururawat Cha?
Tampalkan dia.
Sekarang.
Ya, Supremo.
Hei, saya belum setuju dengan pendirian itu lagi.
Apa yang terjadi kepada Zein?
Apa yang berlaku kepadanya?
Ya Tuhan, Zein!
Apa yang kau lakukan kali ini
bahawa Presiden SSG telah melakukan itu kepada anda?
Presiden?
Seluruh sekolah telah membincangkannya.
Orang lain kata Presiden yang buat macam ni kat awak.
Ramai orang dah tengok, Zein.
Mereka cuma mereka-reka cerita.
Siapa yang akan anda percayai?
Saya?
Atau orang lain?
Onel adalah orang yang mendorong saya
sebab saya bergaduh dengan teman wanitanya yang betina.
Aku tahu! Kau mulakan sesuatu lagi.
Adakah saya akan membiarkan ratu lebah yang ingin menjadi lebah tidak menghormati saya?
Awak ada betulnya, kami benci perempuan macam tu.
Dia yang memulakannya...
Saya telah menyelesaikannya.
Bukankah rancangan itu untuk menjauhi masalah?
Saya rasa mereka tidak menerima memo itu.
Sekurang-kurangnya awak okay.
Saya okay.
Saya tidak pengsan. Saya cuma tertidur.
Jika Presiden tidak membawa saya ke sini
ia boleh jadi jauh lebih teruk.
Itu membuatkan saya lapar.
Korang ada makanan ringan tak?
Saya tahu itu.
Dia sangat manis.
Sejuk sikit.
Terima kasih.
Cik Zein Shion...
Apa yang anda mahukan?
Awak nak bergaduh lagi ke?
Cik Shion.
Apa yang sedang berlaku?
Cik Zein Shion.
Dengan rendah diri saya memohon keampunan daripada anda.
Saya hilang akal seketika.
Saya tidak tahu apa yang saya sedang lakukan.
Maafkan saya.
Ya Tuhan.
Permohonan maaf secara terbuka laju?
Maafkan saya.
Cik Shion...
Tolong.
Cik Shion, tolonglah!
Maafkan saya!
Aku tak bersedia untuk mati!
Baiklah.
Apa sahaja.
Berdiri dan pergi.
Saya mahu makan dengan tenang.
Terima kasih...
Terima kasih, Cik Shion.
Terima kasih.
Jom! Jom!
Dan mengapa Naib Presiden SSG
memohon keampunan daripada-Mu?
Janganlah kita fikirkan perkara itu.
Saya terlalu lapar untuk itu.
Sedapnya.
Hai, selamat petang, apa khabar? Sila pakai pelitup muka.
Tempat ini akhirnya terasa seperti sekolah biasa.
Saya rasa itulah niat mereka
untuk mengalihkan perhatian kita daripada apa yang sedang berlaku.
Jadi lebih mudah untuk kita kawal.
Tapi taklah teruk sangat nak berseronok sikit kan?
Awak betul.
Ya, tapi jangan lupa
kita masih perlu mengambil langkah berjaga-jaga.
Jom kita tinggal di sini.
Saya tak sangka, rumah akan penuh malam ni.
Gadis-gadis...
kekal dekat.
Kekal di sisi kami, okey?
Walaupun ia Malam Berdarah Percuma
kita masih tidak boleh mempercayai mereka.
Aduh, wira-wira kita.
Saya masih tidak pasti mengapa Supremo tidak datang...
Apa kena mengena dengan kekecohan ni?
Apa khabar semua!
Rambut merah!
Itu Raze ke?
Baiklah...
itu merosakkan suasana.
Jadi beginilah rupa pesta mereka yang biasa?
Apatah lagi kalau ia majlis prom.
Saya harap kita dapat pergi sebelum kita melihatnya.
Saya pun tak nak tahu gimik mereka untuk itu.
Masker saya sangat gatal!
Tapi tahukah kawan-kawan...
Saya suka pesta kostum.
Bagaimana jika mereka memilih kostum anda?
Lulus!
Selamat petang, tuan-tuan dan puan-puan.
Nama saya Fritzy.
Tuan rumah anda untuk malam ini.
Tepukan gemuruh!
Banyak pakaian dan penampilan yang menarik malam ini...
Saya sangat gembira!
Ia memberikan kesan misteri yang glamor!
Oh...
Saya faham.
Walaupun dengan pakaian bergaya ini disediakan
yang baru masih kelihatan hodoh.
Tidak mengapa,
awak pakai topeng.
Tak perlu malu.
Walau apa pun.
Mari kita mulakan pesta ini
dengan menyambut tetamu kehormat.
Pentadbiran Universiti Hell.
Pertama sekali
ketua Kerajaan Pelajar Tertinggi
Penasihat SSG.
Cik Katherine Velasquez.
Perhentian seterusnya!
Naib Presiden Universiti Hell.
Anda mengenalinya sebagai pencipta The Bloody Night
juga dikenali sebagai Malam Kebebasan.
Sila berikan sambutan yang mesra
Encik Francisco Agustin.
Ia tidak boleh.
Apa yang...
orang tua tu sebahagian daripada admin ke?
Si bangsat tu!
Disangka dia hanya seorang penjaga.
Mereka mempermainkan kami seperti biola.
Gila.
Sekarang...
Biar saya tanya awak.
Adakah anda bersedia, Neraka?
Saya kata, awak dah bersedia ke!?
Akhir sekali tetapi pasti bukan yang paling penting,
kegemaran awak dan kegemaran saya, Puan Violet Rivera!
Terima kasih atas pengenalan yang sangat bersemangat itu, Fritzy.
Saya sangat gembira melihat setiap seorang daripada anda.
Tapi saya takkan panjangkan ucapan ini
sebab saya tahu awak semua dah bersedia untuk berparti.
Pelajar...
tetamu yang dihormati.
Dengan kuasa yang diberikan kepadaku
sebagai guru besar Universiti Hell
Saya mengisytiharkan bahawa sekarang adalah permulaan rasmi
majlis perkenalan tahun ini.
Sila nikmati malam ini.
Sorakan!
Selamat petang, Cik Shion.
Naib Presiden,
apakah keseronokan yang aku berhutang kepadamu?
Saya belum mengucapkan tahniah kepada awak secara rasmi.
Kerana menjadi yang baharu.
Setiausaha Kerajaan Pelajar Tertinggi.
Patutkah aku gembira tentang itu?
Berikan sahaja kepada orang yang dahagakan jawatan itu.
Itu keputusan Supremo,
perintah-perintah-Nya adalah mutlak.
Awak tiada pilihan.
Saya juga tiada pilihan.
Berbahagialah, Cik Shion.
Supremo sangat teliti dalam memilih setiausahanya.
Kerana kedudukan itu
awak cepat naik ke pangkat kesembilan.
Apa?
Saya akan bercuti kalau begitu.
Tahniah sekali lagi, Cik Shion.
Ya Tuhan!
Cepat sangat tu!
Peringkat sembilan!?
Dan setiausaha juga?
Apa pun sumpahan yang kau ada, bolehkah aku meminta sebahagian daripadanya?
Nasib anda melimpah ruah!
Kau boleh tinggalkan tempat ni, Zein!
Dan pangkat sembilan...
daripada semua pangkat yang telah anda terima
itulah pencapaian tertinggi yang pernah kau capai.
Tahniah, Zein!
Itulah anak perempuan kita!
Sorakan!
Apa!
Yang mana...
jangan terima pendirian itu.
Jangan lupa, ini masih Universiti Neraka.
Semua yang ada di sini ada akibatnya.
Tenanglah, Mat.
Biarlah Zein yang buat keputusan sendiri.
Itu pilihan dia, ingat tak?
Dave betul, Matt.
Biarlah Zein membuat keputusannya sendiri.
Biarlah dia pergi dari neraka ini.
Dan dia boleh mendapatkan bantuan dari luar.
Adakah awak akan menerima jawatan itu, Zein?
Gadis itu!
Saya akan fikirkannya.
Maafkan saya.
Apa!
Adakah promosi itu?
Idea yang buruk jika anda bertanya kepada saya.
Awak kena pegang pisau kalau awak terima pendirian tu.
Sepatutnya kau dah mati sekarang
jika dia tidak berminat untuk melindungi anda.
Tapi dia tak boleh lindungi kau selamanya.
Pegang pisau itu, Zein. Sebelum terlambat.
Siapakah awak?
- Jawab saya! - Cik, berehatlah!
Maaf...
Awak dah jumpa Zein ke?
Terlalu gelap di luar
dan semua orang memakai topeng.
Saya hampir sesat.
Matt, ini salah awak!
Awak sepatutnya memberi tekanan kepadanya.
Tidakkah anda ingin tahu mengapa dia mendapat jawatan itu dengan begitu mudah?
Apa?
Ia agak terlalu mudah
- awak tak rasa ke? - Apa maksud awak?
Kenapa nampak macam kau tak nak kami gembira untuk Zein?
Itu bukan niat saya, saya cuma risaukan dia!
- Ya Tuhan! - Dave!
Sial!
- Abang, awak okay tak? - Dave!
Sejak bila toleransi Dave terhadap alkohol menjadi begitu rendah?
Dave...
Alamak, jom bawa dia ke klinik!
Dave, awak okay tak?!
Yang mana...
Apa!
Matt, tolong saya! Dia dalam keadaan yang teruk.
Sial!
Ke mana Matt pergi?
Di mana dia?
Apa!
Mereka minum benda yang sama.
Sial!
Dave, bangun!
Dave!
Yang mana satu?
Yang mana...
Apa yang berlaku?
Yang mana satu?
Tolong, tolong!
Minuman mereka telah dicemari oleh dadah haram.
Mereka minum dos yang tinggi, sebab itu mereka jadi macam ni.
Yang mana...
Tak nampak ke dia betul-betul dah nazak!?
Jom tunggu doktor.
Maafkan saya.
Sesiapa yang melakukan ini,
Sumpah aku takkan maafkan dia.
Dia perlu dirawat segera
tapi macam tak ada orang peduli pun kat tempat terkutuk ni!
Tidakkah kau gembira kerana tidak akan ada pertumpahan darah malam ini?
Bagaimana dengan apa yang berlaku tadi, apa yang awak panggil itu?