Teman-teman, saya rasa kita hampir sampai.
Teman-teman, tunggu!
Apakah Anda yakin ini cara yang benar?
Universitas Neraka.
Kalian semua perlu mendaftar.
Ingat...
Universitas ini berganti pada pukul 19.00.
Hati-hati.
Halo, para pemula.
Saya Nyonya Violet.
Kepala Sekolah Universitas Neraka.
Jam 7 malam hingga 5 pagi adalah waktu yang kami sebut Malam Kemerdekaan.
Juga dikenal sebagai Malam Berdarah
Semuanya gratis.
Anda bebas melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Pembunuhan diperbolehkan.
Jadi saya sarankan Anda tetap berada di kamar masing-masing...
Kunci pintu Anda,
dan jangan keluar rumah.
Apa yang telah kita perbuat?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi pada kita?
Jerome, ini Mia!
Mengapa mereka tidak gentar menghadapi kematian?
Ada apa sebenarnya dengan universitas ini?!
Mereka melakukannya lagi.
Siapa yang melakukan ini?
Geng Darah Hitam.
Paku yang tertancap di lidahnya itu adalah simbol mereka.
Perang lain akan segera terjadi...
Dan aku tahu perang ini akan lebih berdarah.
sekarang setelah mereka membunuh satu-satunya saudara laki-laki Raze Silvenia.
Kehancuran Silvenia?
Pemimpin dari Prajurit Dewa Iblis.
Selamat pagi, semuanya. Semoga saya tidak terlambat.
Ya, benar, Tuan Dimatalo.
Kau tahu kan, Supremo benci orang yang terlambat.
Siapakah gadis ini?
Lalu kenapa dia bersikap seperti itu?
Dan siapakah "Supremo" yang dia bicarakan itu?
Anda benar, Nona Nicky. Maaf sekali...
Ah, kelas...
Kita akan memulai kuliah kita sebentar lagi.
Ah... silakan keluarkan buku aljabar Anda.
Aljabar adalah tentang menemukan hal yang tidak diketahui.
Di kelas ini...
Saya akan mengajari Anda cara menemukan X...
dan Y.
Apakah kamu tahu segalanya?
Gadis ini sedang membicarakan apa?
Mengapa dia tidak mau meninggalkanku sendirian?
Jika m sama dengan tiga dan x sama dengan lima
dan b sama dengan enam. Kita akan mencari y...
Aku berkata... apakah kamu tahu segalanya?
Tidak, saya tidak.
Tapi aku akan mencari solusinya sendiri.
Aku tidak butuh apa pun darimu.
Rasa ingin tahumu akan membunuhmu, Zein.
Terserah kamu...
Jika Anda benar-benar ingin mengetahui kebenaran, Anda harus menemukannya sendiri.
Atau Anda bisa memilih cara yang lebih mudah...
Langgar satu-satunya aturan.
Bisakah kau tinggalkan aku sendiri?
Jika saya penasaran tentang sesuatu...
Aku akan mencari solusinya sendiri.
Apakah kamu mendengar betapa menyedihkannya suaramu?
Baiklah, pokoknya...
Jika kamu tidak ingin meninggal di usia muda...
Aku hanya akan mematuhi aturan dan diam saja.
Siapa kamu?
Anggap saja...
Saya salah satu orang penting di sini.
Dan tidak seorang pun...
menjawabku
seperti apa yang telah kamu lakukan.
Tapi harus kukatakan...
Aku agak mengagumimu...
Ketekunan, Ibu Zein Shion.
Anda telah menarik perhatian saya.
Aku penasaran...
Hal nekat apa lagi yang akan kamu lakukan selanjutnya.
Gadis ini benar-benar menguji kesabaran saya.
Namun, ada beberapa hal yang ingin saya ketahui tentang universitas ini juga.
Bagus.
Lakukan saja, Zein.
Saya ingin tahu ada apa sebenarnya dengan universitas ini?
Nona Shion!
Apakah kamu siap mendengarkan dan menjadi bagian dari kelas ini!?
Ya, Pak. Maaf.
Astaga! Apa kau lihat itu? Banyak sekali darahnya!
Jerome, tolong!
Diam! Kau malah memperburuk keadaan!
Menyebalkan sekali!
Saya minta maaf!
Bagaimana dengan pria berambut merah itu?
Apakah kamu juga melihatnya?
Apakah kamu yakin dengan apa yang kamu lihat, Mia?
Karena kami benar-benar tidak memperhatikan siapa pun.
Bukankah ini karena mayat yang kita lihat?
Makanya kamu terus melihat hal-hal yang sebenarnya tidak ada?
TIDAK!
Aku yakin. Aku melihatnya.
Lalu dia menghilang begitu saja.
Hah?
Jangan khawatir, Mia!
Jika rambutnya berwarna merah...
Kita bisa dengan mudah menemukannya.
Karena...
Rambutnya merah!
Hah?
Kamu bicara omong kosong lagi!
Teman-teman!
Zein tidak ada di sini!
Apa!?
Apa maksudmu Zein tidak ada di sini?
Di mana dia berada?
Dia memberi tahu kami bahwa kami akan bertemu di sini!
[bunyi bip]
Apakah kamu siap mati?
Kamu berani sekali, ya?
Kamu pikir kamu bisa mengalahkan aku?
Aku telah membunuh banyak orang.
Apakah Anda ingin ditambahkan ke dalam daftar?
Apakah saya benar?
Siapa kamu?
Kamu ingin tahu namaku?
Saya Nicky Colt.
Dengarkan baik-baik lain kali, jalang!
Di manakah Zein berada?
Seharusnya dia sudah berada di sini sekarang.
Hai!
Sangat khawatir?
Kamu tahu kan bagaimana reaksi Matt kalau soalnya tentang Zein.
Dia menyukainya?
Matt, kamu terlalu berlebihan! Tenanglah.
Tenang! Jangan terlalu banyak berpikir.
Aku tidak terlalu banyak berpikir!
Aku mengkhawatirkannya! Aku tidak ingin hal buruk terjadi padanya...
Aku harus menemukannya!
Kamu tidak boleh bolos kelas, Matt!
Kamu tahu itu melanggar aturan!
Dan semua mata tertuju pada kita.
Anda mungkin akan terluka.
Kamu sudah keterlaluan!
Kamu terlalu protektif!
Si playboy ini tidak bisa menahan diri.
Dia akan melawan segala rintangan demi Zein!
Bagaimana jika kamu harus melewati Malam Berdarah demi dia?
Apakah kamu masih akan menyelamatkannya?
Tentu saja!
Tapi bukan hanya untuknya...
Aku akan melakukannya untuk kita semua.
Kita semua berada dalam situasi yang sama, kan?
Santai.
Aku hanya membuatmu tertawa.
Dia akan datang ke sini.
Jangan terlalu khawatir.
Berbicara tentang Malam Berdarah...
Jadi, apa rencananya?
Apakah kita akan mengurung diri di asrama lagi?
Tentu saja! Bukankah itu sudah jelas?
Kita lebih aman di sana.
Tetapi...
Tapi bukankah Anda penasaran seperti apa rasanya berada di lapangan saat Malam Berdarah?
Bagaimana kalau...
Bagaimana kalau kita keluar sebentar malam ini?
Saya ingin melihat semuanya dari dekat.
Kamu serius, Dave?
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Tentu saja tidak!
Mungkin pria berambut merah yang membuatmu penasaran itu ada di sana!
Yang selama ini kamu cari?
Oh tidak!
Seseorang sedang merasa iri!
Benar-benar?
Tapi kalian tahu kan?
Dave ada benarnya.
Sampai kapan kita akan bersembunyi setiap jam 7 malam?
Aku akui... aku juga penasaran!
Namun, keselamatan kami adalah prioritas utama!
Benar!
Dan kami adalah pendatang baru di sini.
Mata mereka tertuju pada kita.
Kita tidak bisa mempercayai siapa pun di sini, ingat?
Jadi, itu saja?
Apakah kita akan selalu bersembunyi?
Tepat sekali, ini lebih baik!
Kecuali jika Anda ingin menghadapi para pembunuh itu secara langsung?
Kita harus tetap bersama, oke?
Kita tidak bisa pergi tanpa Zein di Malam Berdarah.
Ini terlalu berbahaya!
Apakah kamu tidak ada kelas?
Mohon sebutkan nama lengkap Anda.
Yang mana?
Shion yang mana?
Huuu!
Bagus.
Apa masalahmu?
Bukankah kamu masih ada kelas yang harus dihadiri?
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu peduli?
Ini peringatan pertama Anda, Nona Shion.
Suatu saat nanti, aku melihatmu di sini lagi selama jam pelajaran...
Aku akan pastikan lenganmu patah.
Siapa kamu!?
Ace Craige.
Ketua OSIS Universitas Neraka.
Presiden Badan Perwakilan Mahasiswa Tertinggi?
Senang bertemu dengan Anda, Ibu Shion.
Siapakah dia?
Apakah dia orang yang mereka takuti?
Tertinggi?
Fisika membantu kita memahami
bagaimana tubuh merespons gaya eksternal.
Misalnya,
ketika seseorang mengalami memar akibat cengkeraman yang kuat...
Itulah gaya dan tekanan yang sedang bekerja.
Kekuatan terkonsentrasi merusak pembuluh darah kecil.
dan semakin lama diterapkan
semakin parah cederanya.
- Nona Kath? - Ya?
Jadi, semakin kuat pukulannya?
Semakin keras jatuhnya?
Jerome!
Jika itu yang Anda pahami dari diskusi saya, Jerome.
Saya tidak akan mengoreksi Anda.
Tapi jangan datang menangis kepadaku ketika kamu gagal dalam mata kuliahku.
Senang sekali Anda bisa bergabung bersama kami, Ibu Shion.
Maaf.
Apa!
Apa ini?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa lenganmu memar?
Apa yang telah terjadi?
Itu terlihat berbeda...
Zein, siapa yang melakukan ini?
Beri tahu saya.
Bolehkah saya melihatnya, Nona Shion?
Itulah peringatan pertama.
Gunakan ini.
Tapi ingat ini,
Peringatan kedua berarti hukuman yang lebih berat.
Apa yang Anda bicarakan, Bu Kath?
Siapa yang melakukan itu padamu?
Tertinggi.
Jangan melakukan pelanggaran lagi.
Lain kali, kamu mungkin tidak seberuntung ini.
Tertinggi?
Siapa itu?
Ace Craige.
Oke, kembali ke pelajaran kita!
Kamu dari mana saja?
Aku sangat khawatir.
Jangan khawatir...
Ini bukan apa-apa.
Kau tahu kan, tempat ini penuh dengan orang-orang brengsek.
Tapi aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kamu yakin?
Lain kali, jangan pergi ke mana pun tanpa aku.
Oke?
Rasa ingin tahumu akan membunuhmu, Zein.
Terserah kamu...
Jika Anda benar-benar ingin mengetahui kebenaran, Anda harus menemukannya sendiri.
Atau Anda bisa memilih cara yang lebih mudah...
Langgar satu-satunya aturan.
Sekolah ini menyimpan terlalu banyak rahasia.
Satu langkah salah
bisa membahayakan kita.
Tapi jika saya tidak melakukan apa pun,
Bagaimana kita bisa keluar dari sini?
Matt?
Yang mana?
Sampai jumpa lagi.
Siapakah mereka?
Apa yang mereka butuhkan darimu?
Mereka hanya mencari masalah.
Jangan hiraukan mereka.
Apakah mereka mengganggu Anda?
Tidak, bukan begitu.
Jangan khawatirkan aku.
Jangan menjauh dari kelompok.
Kau serius, Zein?
Bukankah seharusnya aku yang memberitahumu itu?
Ayo pergi.
Tadi malam, kami mengkonfirmasi sepuluh kematian.
Terdapat beberapa korban luka ringan.
Semuanya terkendali,
kecuali pertunjukan publik yang diatur oleh Geng Darah Hitam.
Sebenarnya ada lima belas kematian.
Yang terburuk adalah Rouge Silvenia.
Limabelas?
Itu tidak ada dalam laporan saya!
Kamu sebaiknya memeriksa ulang laporanmu, Fritzy.
Baiklah, lanjutkan.
Mereka semakin memberontak, Supremo.
Jika ini terus berlanjut,
mengingat sejarah Malam Berdarah...
Hanya masalah waktu sebelum Prajurit Dewa Iblis memutuskan untuk membalas dendam.
Kita tidak mampu membiayai perang antara kedua geng tersebut.
Terutama sekarang.
Saya setuju, Supremo.
Para pemula ini bisa jadi menyebalkan.
Kalian semua ingat apa yang terjadi.
Ini terakhir kalinya seorang pemula masuk ke Universitas Neraka, kan?
Tunggu!
Para pendatang baru juga tidak ada dalam laporan saya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Sebagai Wakil Presiden Badan Perwakilan Mahasiswa Tertinggi,
orang kedua setelah Supremo,
Wajar jika aku mengenal semua mahasiswa baru yang masuk ke Universitas Neraka.
Seharusnya kamu juga menyadari keberadaan para pemain baru...
Fritzy.
Mengapa Anda tidak diberitahu?
Kamu tahu...
Sepertinya ada banyak sekali...
Terdapat ketidaksesuaian dalam laporan Anda akhir-akhir ini.
Jangan sampai saya menyesal telah menunjuk Anda sebagai sekretaris saya.
Jadi...
Bagaimana para pemain baru beradaptasi?
Sejauh ini, mereka baik-baik saja.
Mereka diam.
Mereka lebih suka menyendiri.
Dan mereka tidak berpartisipasi secara aktif selama Malam Berdarah itu.
Diam?
Apakah mereka lebih suka menyendiri?
Tidak ada apa-apa?
Sebenarnya...
Ada satu.
Ada seorang gadis…
Saya mendengar dari beberapa siswa bahwa dia keras kepala dan pemberontak.
Pemberontak?
Bagaimana tepatnya?
Menurut laporan tersebut...
Dia pergi tanpa diundang pada malam pertamanya di kampus.
Dia dan temannya hampir terluka.
Beberapa siswa bahkan menyaksikan hal itu.
Zein berbicara dan melawan balik siapa pun yang mencoba menantangnya.
Setidaknya, itulah kesan awal mereka.
Dia bahkan terlambat masuk salah satu kelasnya.
Dia sepertinya tidak peduli dengan aturan.
Bahkan bahaya mengerikan dari Malam Berdarah...
Dia sepertinya tidak peduli.
Saya yakin Anda akan mudah menemukannya.
Menarik.
Supremo... mungkin dia hanya ingin perhatian?
Selalu ada orang seperti itu setiap tahunnya.
Mungkin...
Mungkin tidak.
Awasi dia terus.
Aku ingin tahu segalanya.
Mengapa?
Lakukan saja!
Salin, Supremo!
Mari kita lihat
berapa lama lagi sampai dia menyerah.
Pukul 18.20
Masih ada cukup waktu untuk kembali ke asrama sebelum Malam Berdarah.
Saya mau ke kamar mandi.
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Hei! Apa kau bodoh?
Kamu tahu betapa berbahayanya itu dalam beberapa menit dan kamu malah memprioritaskan buang air kecil?
Zein, jadilah nyata!
Apakah kau ingin mati, Zein?
Aku bisa membunuhmu sekarang juga! Apa kau benar-benar ingin mati?
Kalian semua terlalu berlebihan!
Aku hanya perlu ke kamar mandi!
Aku benar-benar ingin buang air kecil!
Aku akan cepat!
Silakan!
Zein, aku akan pergi bersamamu.
Kamu serius?
Kalian berdua bertindak bodoh! Terserah kalian!
Biarkan saja mereka, Van.
Mereka bisa mengurus diri sendiri.
Dan mereka masih punya waktu sebelum pukul 7:00 malam.
Ugh!
Benar?
Benar.
Perhatikan waktu dan berhati-hatilah, ya?
Nona Shion?
Sepertinya satu peringatan saja tidak cukup bagi Anda?
Saya hanya perlu ke kamar mandi, Bu Kath.
Apakah itu melanggar aturan?
Tentu saja tidak.
Teruskan.
Lakukan saja dengan cepat dan simpan rasa ingin tahu kalian untuk diri sendiri.
Situasinya mulai berbahaya di luar sana, dan saya yakin Anda menyadarinya.
Ayo.
Baiklah, kami akan melanjutkan.
Jangan khawatir, Van.
Aku sangat kesal.
Kamu keras kepala sekali.
Saya bisa pergi ke kamar mandi sendiri.
Lihatlah sekeliling...
Tidak ada seorang pun di sini.
Aman.
Kamu tahu kan, tidak ada area yang aman di sini?
Lebih baik kita berdua tetap bersama.
Aku selalu ingin memastikan bahwa aku bisa melindungimu.
Tunggu aku di sini dulu, ya?
Hati-hati ya? Cepatlah!
Aku serius, hati-hati.
Saya akan.
Ada apa sebenarnya dengan sekolah ini? Dan dengan Ace?
Apa yang telah dia lakukan sehingga semua orang begitu takut padanya?
Siapakah orang-orang yang membangun sekolah ini?
Siapa saja anggota Geng Darah Hitam?
dan Prajurit Dewa Iblis?
Rasa ingin tahumu akan membunuhmu, Zein.
Jika kamu benar-benar ingin mengetahui kebenarannya...
Anda harus menemukannya sendiri.
Atau Anda bisa memilih cara yang lebih mudah...
Langgar satu-satunya aturan.
Aturan apa yang selalu dibicarakan Nicky?
Saya hanya mengetahui satu-satunya peraturan Universitas Neraka.
Saya perlu tahu.
Tapi bagaimana caranya?
Apakah saya harus keluar rumah saat Malam Berdarah untuk mengetahuinya?
Namun kita dikelilingi oleh iblis.
Apa yang akan terjadi padaku jika aku melakukan itu?
Kotoran!
Matt?
Zein, sekarang jam 7:00 malam.
Mereka datang ke sini untuk membalas dendam.
Kita harus pergi sebelum mereka mengepung kita.
Matt-
Kita harus melarikan diri.
Kita perlu menemukan Mia dan yang lainnya.
Kita harus bersembunyi jika kita masih ingin hidup, Zein!
Ayo pergi?
Hati-hati.
Diam.
Hai!
Kotoran!
Kejar mereka!
Bergerak lebih cepat! Mereka datang, Matt!
Matt! Mereka datang!
Silakan!
Matt, lebih cepat!
Lebih cepat, cepatlah!
Mereka datang, Matt!
Apakah kamu sudah selesai?
Silakan!
Zein, apa pun yang terjadi jangan lepaskan tanganku, oke?
Apakah kita akan selamat dari ini, Matt?
Percayalah padaku!
Ayo pergi!
Ayo, kita pergi!
Lebih cepat!
Di mana mereka?
Mereka tidak ada di sini!
Ayo!
Bukankah kita akan mencari Matt dan Zein?
Van, kita tidak punya waktu!
Kita harus bergegas!
Bagaimana jika mereka membutuhkan bantuan kita?
Kita tidak bisa tinggal di sini!
Ini terlalu berbahaya!
Geng Darah Hitam.
Salah satu dari dua geng yang paling ditakuti di Universitas Neraka ini.
Masih banyak hal yang ingin saya ketahui tentang mereka,
Dan geng saingan mereka, Devil God Warrior.
Tapi sulit untuk bertanya-tanya di universitas ini.
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun.
Aku hanya bisa mempercayai Matt dan yang lainnya.
Matt,
Inilah kesempatan kita untuk mencari jawaban.
Apakah kamu serius sekarang?
Kami hampir mati.
Kita akan mati pada akhirnya jika kita terus dibutakan oleh kebenaran.
Kita perlu menemukan kebenaran tentang tempat ini.
untuk menemukan jalan keluar.
Yang...
Kamu akan terluka jika melakukan itu.
Apakah kamu ingin berakhir seperti Rouge Silvenia? Atau lebih buruk lagi?
Hah?
Tolong, Zein.
Ayo kita kembali ke asrama!
Tolong dengarkan saya.
Matt, tolong.
Tolong dengarkan.
Aku tidak bisa melakukannya
Inilah kesempatan kita untuk menemukan kebenaran!
Tolong, Matt.
Zein, kita harus kembali ke asrama!
Akan lebih berbahaya saat malam tiba.
Silakan!
Tidak, Matt.
Kita perlu mengetahui kebenaran.
Kau tahu, Zein.
Aku siap menceritakan semua yang aku tahu...
Tapi kumohon jangan lakukan ini, aku mohon.
Tolong, Zein.
Apa yang kamu lakukan tadi, jangan ulangi lagi,
Silakan.
Tunggu...
Apakah Matt tahu sesuatu tentang universitas ini?
Bagaimana?
Yang...
Zein, kurasa mereka sudah pergi.
Ayo pergi?
Oke.
Matt...
Hati-hati.
Zein, sakit!
Apa yang telah terjadi?
Matt?
Apa yang terjadi padamu?
- Zein, kakiku sakit! - Kamu masih bisa jalan?
Zein, aku tidak bisa berjalan.
Kakiku mulai mati rasa.
TIDAK...
Zein, selamatkan dirimu.
Apa?
Biarkan saja aku di sini.
Tidak, Matt. Aku tidak akan melakukan itu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ini salahku.
Yang mana, ya?
Apa yang terjadi, Matt?
Ini menyakitkan...
Matt, tolong.
Semoga kau baik-baik saja.
Semoga kamu baik-baik saja.
Aku kedinginan sekali...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tinggalkan kami sendiri!
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun padamu.
Yang...
Apa yang kamu lakukan di sini?!
Tinggalkan kami sendiri!
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun!
Satu...
Dua...
Tiga!
Satu!
Dua!
Tiga!
- Kamu dari mana saja? - Cepat!
Buru-buru!
Apa kamu tidak mengecek jam!?
Ayo!
Tunggu!
Tutup!
Ayo cepat!
Angkat mejanya! Tolong aku!
Ayolah, teman-teman!
Satu dua tiga!
Angkat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke!
Buru-buru!
Siapkan mejanya!
Minggir!
Buru-buru!
Cepat, ayo!
Buru-buru
Ayo kita ambil sofanya!
Buru-buru!
Cepatlah, Dave!
Apa yang sedang terjadi?
Dave... Cepat!
Cepat, Dave!
Dapatkan itu juga!
Lebih cepat! Kita juga bisa menggunakan itu!
- Tunggu! - Cepat ambil yang itu!
Jerome!
- Jerome! - Cepat!
Kamu terlalu berisik!
Tidak bisakah kamu sedikit tenang?
Jika kita membahas ini secara menyeluruh,
Kita tidak bisa melihat apa yang terjadi di luar sana!
Matt dan Zein masih berkeliaran di luar sana!
Apakah kamu ingin mereka mati?
Kau benar, aku lupa tentang mereka.
Kamu pintar sekali, Dave.
Tapi di mana sebenarnya mereka?
Seharusnya mereka sudah sampai di sini sekarang!
- Bagaimana jika mereka bertemu - Di mana Zein dan Matt?
Geng Darah Hitam?
Ku!
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu!
Bagaimana jika mereka sudah mati!?
Itu tidak akan terjadi!
Ku!
Bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Hah?
Sebelumnya, kamu mengkhawatirkan mereka.
Dan sekarang Anda mengatakan mereka mungkin sudah meninggal?
Aku tidak tahu, oke?
Aku tidak tahu!
Kepalaku pusing sekali, Jerome!
Aku sangat takut!
Aku tidak tahu apakah kamu menyadarinya, tapi...
Orang-orang saling membunuh di luar sana!
Maaf sekali...
Aku hanya ingin kita semua selamat melewati malam ini!
Kita semua!
- Jerome! - Apakah itu buruk?
Kita semua takut sekarang, oke?
Kita semua khawatir!
Tapi tolong...
Tunjukkan sedikit empati.
Bisakah kamu melakukan itu?
Maaf...
Aku hanya ingin kita selamat.
Hanya itu yang saya inginkan.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Mia.
Oke.
Kalian berdua benar!
Kita semua hanya ingin bertahan hidup...
Panik tidak akan membantu kita semua.
Mari kita percaya saja bahwa mereka akan kembali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Zein dan Matt itu kuat.
Mereka berdua bisa melewati ini.
Aku percaya pada mereka.
Mereka akan kembali.
Oke? Mereka akan kembali.
Mereka sudah datang!
Tunggu...
Siapakah pria bertopeng merah itu?
Matt tidak sadarkan diri.
Apa yang terjadi pada Matt?
Matt!
Bangunkan dia!
- Matt... - Tolong...
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Geng Darah Hitam melihat kami.
Mereka menusuk Matt dengan paku.
Sebuah paku?
Namun lukanya hanya kecil...
Mengapa dia terlihat seperti sudah sekarat?
Matt...
Matt!
Aku juga berpikir begitu...
- Lukanya sangat kecil. - Saya tidak mengerti.
Namun, ia tidak bisa berjalan dan pingsan.
Lalu dia menyelamatkan kita...
Biarkan luka itu berdarah.
Bersihkan dengan air hangat hingga racunnya hilang.
Hanya itu?
Tidak ada obat?
Ku...
Oleskan salep pada lukanya.
Setelah bersih... balut saja.
Jika temanmu kuat...
Dia akan selamat.
Matt...
Kamu pasti bisa melewati ini!
Matt itu kuat!
Matt, kami sudah sampai.
Kami aman.
Jangan menyerah.
Jangan khawatir.
Ke mana dia pergi?
Dimana dia?
Dia itu siapa? Seorang ninja?
Mungkin itu adalah Raze Silvenia.
Pemimpinnya...
dari Prajurit Dewa Iblis.
Tapi mengapa dia menyelamatkan kita?
Kami memasuki tempat ini tanpa mengetahui apa pun...
Kita tidak tahu sejarah mereka,
Siapa yang mengelola sekolah...?
Kami membutuhkan informasi.
Aku akan bertanya padamu, Zein...
Apakah Anda siap menukar hidup Anda?
Dengan informasi yang akan saya berikan kepada Anda?
Saya sangat senang mengumumkan,
Atas nama administrasi Hell U,
bahwa kita akan mengadakan acara lain...
Pesta Perkenalan!
Inilah saat yang tepat untuk merayakan.
Terutama sekarang,
setelah semua kematian dalam beberapa minggu terakhir ini.
Di samping itu,
almarhum kepala sekolah...
baru saja meninggal.