Kami membutuhkan informasi
jadi kita bisa melawan
dan melarikan diri.
Celine.
Dia tahu sesuatu.
Zein,
itulah rahasia Hell U.
Sekarang Anda tahu rahasia Hell U.
Anda tidak akan pernah bisa pergi.
Anda akan mati di sini.
Anda akan terlibat.
Anda akan terlibat, Zein.
Berhentilah mengeluh.
Anda telah dikeluarkan dari posisi Anda
Merindukan...
- Fritzy.
- Aku tidak peduli dengan namamu.
Bunuh aku sekarang.
Belum, Nona Shion.
Anda perlu menyembuhkan sebelum Anda
hadapi hukumanmu, oke?
kita akan berperilaku lain
pesta kenalan!
- Dave!
Astaga!
- Sial, kawan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dave!
Dave!
Kotoran!
Zein dan Dave minum
hal yang sama!
Semua orang yang tidak terlibat
silakan lanjutkan pestanya.
Jangan biarkan satu kejadian pun
merusak malam.
Sungguh menyebalkan.
Darah sudah mulai mengalir.
Diam, jalang!
Sangat menjengkelkan.
Dave...
bangun!
Dosis yang mereka konsumsi terlalu tinggi.
Itu sebabnya hal itu terpengaruh
mereka dengan cara ini.
Dave stabil untuk saat ini.
Dia akan bangun dalam waktu dekat.
Tapi Zein...
tubuhnya bereaksi terhadap
obatnya berbeda.
Racunnya berperilaku berbeda.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Zein hanya minum dua gelas.
Dan sejujurnya...
Dave minum lebih banyak darinya.
Jadi saya bertanya-tanya
mengapa efeknya
lebih buruk lagi bagi Zein?
Saya tidak bisa menjelaskannya
itulah mengapa kita perlu melakukannya
amati dia lebih jauh.
Siapapun yang bertanggung jawab atas hal ini
Aku bersumpah aku tidak akan pernah melakukannya
maafkan mereka.
Apakah tidak ada obatnya
untuk melawan racunnya?
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Mereka bisa mati.
Dimana dokternya?
Dia sedang sibuk sekarang,
kamu harus menunggu.
bajingan ini...
Apakah ini benar-benar sebuah klinik?
Apakah kamu tidak pergi
melakukan pertolongan pertama?
Jerome...
Perawat sialan itu.
Kak, tenanglah.
Ini bukan kesalahan perawat.
saya tenang
tapi Zein sudah tidak sabar
lebih lama lagi.
Dia harus seperti itu
segera diobati
tapi sepertinya tidak ada yang peduli
di tempat terkutuk ini.
Mereka tidak peduli meskipun kita mati.
Matt, hentikan!
Aku tidak tahan lagi!
Saya ingin meninggalkan tempat ini!
Mia...
satukan dirimu, ya?
Apa itu?
Matt...
Dari mana asalnya?
Apa itu?
Apakah itu mengatakan sesuatu?
Dikatakan kita harus melakukannya
biarkan mereka minum ini.
Hah?
Kami tidak bisa melakukan itu.
Kami tidak tahu di mana
itu berasal.
Mereka mungkin menjadi lebih buruk
jika mereka meminumnya.
Apakah kita benar-benar punya pilihan?
Mereka akan mati
jika kita tidak melakukan apa pun.
Lebih baik mencoba ini
daripada tidak sama sekali.
Matt benar.
Mungkin itu ramuan penyembuh.
Bagaimana menurutmu, Mia?
Kami tidak bisa mempercayai siapa pun
di sini di Universitas Neraka.
Bagaimana jika keadaannya memburuk
kondisi mereka?
Ayo kita mencobanya.
Zein?
Segera berangkat, Supremo?
Pesta ini tidak ada gunanya.
Apakah kamu tidak senang-
darah itu tidak tertumpah malam ini?
Apa yang kamu panggil
apa yang terjadi sebelumnya?
Hanya keributan kecil
untuk semua yang kamu tahu
itu keracunan makanan atau...
mereka terlalu mabuk.
Tidak ada yang besar.
Ditambah lagi Anda adalah Presiden SSG
kehadiranmu adalah
sangat dibutuhkan di sini.
Lebih baik kamu melakukannya
terlihat oleh tubuh siswa
terlalu meningkatkan moral mereka.
Moral?
Apakah sekolah ini
masih punya moral?
Jaga bahasamu, Ace.
Anda mungkin adalah Yang Tertinggi
tapi aku kepala sekolah
dari sekolah ini.
Saya juga punya otoritas
atas dasar ini.
Seperti yang saya katakan, Nyonya Violet.
Semua yang kamu katakan adalah-
tidak ada gunanya.
Semuanya akan segera masuk akal.
Anda akan lihat.
Apa pun.
Mengapa tidak terjadi apa-apa?
Apakah kami melakukan kesalahan?
Mereka akan bangun.
Zein akan bangun.
Dia akan segera mengganggu kita.
Dave!
Zein...
Mengapa...
Mengapa itu tidak berhasil untuknya?
Kenapa dia tidak bangun?
Zein...
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bukan musuhmu,
Saya di sini untuk membantu.
- Ya Tuhan!
- Berhenti!
Astaga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Hai!
- Zein!
- Persetan!
Sekarang, cobalah
memberinya makan obatnya lagi.
Astaga.
Matt..
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu penawarnya.
Obat yang membersihkan
aliran darahnya.
Ini tidak berhasil untuk pertama
kalinya karena dia tertidur.
Jadi aku memotong dadanya
begitu dia bisa bangun.
Zein!
Zein?
Ambilkan dia air!
Zein!
Ya!
Ini dia.
Minum perlahan.
Perlahan-lahan.
Tunggu sebentar, biarkan aku membantumu.
Sudah kubilang dia memang begitu
akan bangun.
Dimana gadis itu?
Siapa itu?
Mari kita bicarakan itu nanti, Van.
Mereka aman sekarang.
Itu yang penting.
Begitu juga kalian berdua
serius oke?
Seperti, apakah kamu tidak mual?
Atau sesuatu?
Anda melihat senjata-senjata ini?
Saya diperlengkapi dengan baik untuk itu
Malam Berdarah.
Saya tidak melihat apa pun.
Malam Berdarah?
Seolah olah!
Kamu hampir mati, ingat?
Saya buta saat itu
tapi jika musuhnya
di depanku
mereka bukan tandinganku!
Jika Anda berkata begitu!
Anda semua bicara.
Tapi serius kawan
siapa gadis itu
siapa yang menyelamatkan kita?
Ada ide?
Mungkin dia...
Seorang penyihir?
Atau penyembuh?
Karakter permainan?
Benarkah, Jerome?
Anda melakukannya lagi.
Tapi dari semua hal
yang terjadi pada kita setiap hari
sejujurnya, saya tidak tahu apa
untuk mencari tahu terlebih dahulu.
Saya hanya ingin melewatinya
hari ini dalam keadaan utuh.
Amin untuk itu.
Amin!
Selamat pagi, kelas!
Hei, kita akan terlambat.
Kami akan melanjutkannya
kelas olahraga, Zein.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati!
Sampai jumpa, Zein.
- Matt's going to miss you.
- Hentikan.
- Selamat tinggal.
Kenapa kalian?
jadi turun hari ini?
Bagaimanapun,
sebelum kita mulai, aku ingin
untuk memberi tahu Anda semua
itu teman sekelasmu,
Nicky Colt
telah memutuskan untuk turun
keluar dari kelasku.
Aku tidak tahu.
Saya tidak bisa mengatakan alasannya tetapi saya bertanya-tanya
apakah aku membosankan kalian?
Hanya sedikit, Pak.
Begitukah, Tuan Almario?
Kalau begitu mari kita mulai dengan milikku
diskusi membosankan hari ini.
Baiklah?
Oke, Masa Kolonial Spanyol
dari tahun 1565
sampai tahun 1898.
Lihatlah sekelilingmu, Zein.
Menurutmu siapa
musuh sebenarnya adalah?
Oke...
Aku membosankan, ya?
Mari kita lihat, Tuan Almario.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu terlalu polos
dan mati rasa.
Apakah menurut Anda segalanya
apakah seperti yang terlihat?
Pikirkan lagi.
Temanmu bukanlah sekutumu.
Pada akhirnya...
Ketika semuanya menjadi kacau
mereka akan menyelamatkan diri terlebih dahulu.
Oke.
Sekarang.
Untuk setiap senyuman polos
ada rahasia yang disembunyikan.
Jangan memeluk siapa pun terlalu erat
Anda tidak pernah tahu siapa yang memegang pisau itu.
Sebelum Anda menyadarinya--
kamu sudah mengeluarkan darah.
Saya mengerti.
Jangan percaya siapa pun.
Anda tidak bisa!
Tapi, Anda bisa bermain cerdas.
Anda sudah tahu
sistem peringkat di sini.
Saya tidak berencana melakukannya.
Apakah kamu yakin tentang hal itu?
Anda tahu menjadi bagian dari
sepuluh besar dapat memberi Anda
manfaatnya tidak semuanya
dapat dimiliki siswa.
Manfaat yang dapat menyelamatkan hidup Anda.
Sekarang beritahu aku, Zein.
Jika Anda disajikan
peluang
maukah kamu meninggalkan milikmu
teman untuk menyelamatkan dirimu sendiri?
Nona Shion...
Bolehkah saya keluar, Pak?
Baiklah.
Merindukan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah seseorang mengejarmu?
Apa yang terjadi padamu?
Merindukan?
Silakan...
Apa?
Merindukan!
Nona, tunggu!
Tunggu aku!
Bukankah itu Zein?
Ayo kita kejar dia.
Ayo, ayo pergi.
Halo?
Kamu ada di mana?
Saya di sini untuk membantu.
Siapa kamu?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Jangan khawatir
kita bisa bicara.
Merindukan!
Membantu!
Bantu kami!
- Zein!
- Membantu!
Zein?
Zein!
Kami akan masuk!
Ini belum jam 7 malam!
Zein?
Apakah kamu baik-baik saja?
Zein, kamu baik-baik saja?
Itu sudah cukup!
Semuanya mundur
dan kembali ke kelasmu!
Aku bilang keluar!
Ayo, ayo pergi.
Nona Zein Shion
Bolehkah saya mengundang Anda ke kantor?
Tunggu sebentar, Kepala Sekolah.
Zein tidak melakukan apa pun.
Gadis itu sudah mati
ketika kami menemukannya.
Tidak ada yang perlu dilakukan
khawatirkan, Jerome.
Kami hanya ingin berbicara dengannya.
Kami tidak akan pergi
untuk menyematkan ini padanya.
Kami akan pergi bersamamu.
Tidak perlu, Matt.
Saya bisa melakukan ini sendirian.
Aku akan menemuimu di asrama.
Tapi Zein...
Anda mendengarnya.
Sekarang...
Kembali ke kelasmu
sama seperti orang lain!
Nona Shion, ayo pergi!
Kepala Sekolah Carmie
kenapa lama sekali?
Kenapa kamu membuatku
menunggu selama ini?
Maaf membuatmu menunggu, Ace.
Mengapa kepala sekolah takut padanya?
Duduk!
Anda bisa pergi.
Saya akan mengambilnya dari sini.
Jika ini tentang gadis yang meninggal
maaf tapi aku tidak
terlibat di dalamnya.
Kasar sekali, Nona Shion
Apakah kamu tidak melupakan itu
kamu di depan Presiden SSG?
Tunjukkan rasa hormat.
Bagaimanapun,
pertemuan ini tentang kamu...
Nona Shion.
Sebagai Sekretaris SSG yang baru.
Berapa kali
apakah aku harus memberitahumu
bahwa aku tidak tertarik
dalam posisi itu?
Dengan baik...
ini sebenarnya bukan negosiasi.
Anda tidak benar-benar punya
banyak pilihan.
Aku memilihmu sendiri untuk pekerjaan ini
aku hanya menjagamu
dalam lingkaran.
Saya tidak menginginkannya.
Nona Shion,
Saya rasa Anda tidak menyadarinya
sungguh sebuah keuntungan
menjadi Sekretaris SSG adalah
di sini di Universitas Neraka.
Menjadi Sekretaris SSG
memiliki manfaatnya.
Anda akan tahu segalanya,
mempelajari hal-hal yang tidak dapat dilakukan orang lain.
Setelah Anda mengambil posisi ini,
Anda akan memiliki kendali.
Dan orang-orang akan takut padamu karenanya.
Tidak terlalu buruk, Nona Shion?
Saya akan memikirkannya.
Bagus.
Apa kabarmu?
Saya mendengar apa
yang terjadi tadi malam.
Apa yang kamu bicarakan?
Banyak hal telah terjadi.
Apakah kita sudah selesai di sini?
Jika iya, aku akan pergi.
Saya masih ada kelas.
Aku tahu siapa yang melakukan itu, kan?
Bisakah kamu tidak membuatku menebak?
Siapa yang kamu bicarakan?
Jangan bodoh.
Percayalah pada insting Anda.
Anda tahu siapa yang melakukannya.
Presiden sangat menyebalkan.
Saya tidak bisa istirahat!
Dia selalu keluar untuk menjemputku.
Dia hanya membuat hidupku lebih sulit
Seolah-olah itu belum sulit
mencoba bertahan di sekolah ini.
Nona Shion
Tuan Alvarez, apa yang Anda butuhkan?
Bisakah kita bicara?
Pak, saya harus pergi menemui teman-teman saya.
Mereka mungkin khawatir.
Ini penting, Zein.
Ini hanya akan memakan waktu beberapa menit.
Oke, Pak.
Oke.
Saya tidak tahu hari ini adalah Hari Italia.
Zitti, itu favoritku.
Itu enak.
Terima kasih.
Saya butuh bantuan Anda.
Dengan apa, Pak?
Saya bukan hanya seorang guru
Saya seorang detektif.
Saya diutus untuk mengungkapnya
apa yang sebenarnya terjadi
di Universitas Neraka.
Dan untuk menyelamatkan semua siswa.
Dan Anda akan membantu saya.
Apa maksudmu?
Dengar, Zein.
Saya seorang detektif
pada saat yang sama,
agen rahasia.
Kami telah memantau tempat ini
untuk waktu yang lama sekarang
Tapi kami tidak dapat memperoleh informasi apa pun.
Kami tidak memiliki yurisdiksi
atas universitas ini
karena tidak
di bawah pemerintahan.
Itu sebabnya kami memaksa masuk
tapi aku sudah di sini selama sebulan
dan aku masih belum tahu
bagaimana cara menyelamatkan semua orang.
Saya berada pada batas saya
itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Pak...
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya hanya seorang siswa biasa di HU.
Saya tidak tahu
apa pun tentang ini.
Aku tidak bisa memberimu
informasi apa pun.
Zein...
kamu bisa menjadi aset besar
jika Anda menerima tawaran Ace.
Menjadi sekretaris SSG?
Jika Anda menerima posisi itu,
Anda akan memiliki akses ke informasi lebih lanjut.
Anda dapat mengetahuinya
lokasi laboratorium.
Laboratorium rahasia?
Ya.
Sekolah ini memiliki
laboratorium rahasia.
Di situlah penelitiannya
rumus tersebut sedang dilakukan
setelah mereka mencurinya
Ranjang kematian Dr. Quizon.
Dr Quizon tidak mati
kematian yang wajar
Mereka membunuhnya
untuk mencapai rumus tersebut
Itu sebabnya mereka punya
salinan rumusnya
tapi itu tidak lengkap
Dr Quizon memilih seorang siswa
untuk menyembunyikan bahan terakhir
dan sampai saat ini,
lokasinya masih belum diketahui.
Mereka masih mencari itu
siswa dan bahannya.
Mereka mencari cara lain
untuk mencapai rumus tersebut.
Sesuatu untuk menggantikan rumusnya.
Itulah yang mereka lakukan
di laboratorium tersembunyi itu.
Kita perlu menemukan laboratorium itu.
sebelum terlambat.
Kita harus menghentikan mereka, Zein.
Zein, aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Dan agar Anda dapat membantu saya
Anda harus menerima posisi itu
ditawarkan kepadamu.
Zein, kumohon.
Anda perlu membantu saya.
Anda adalah kunci dalam membantu
kita semua lolos dari neraka ini.
Silakan.
Saya tidak yakin
jika aku bisa mempercayaimu.
Saya harap Anda mengerti.
Apa yang terjadi setelahnya?
Kepala Sekolah Carmie pergi
ke seluruh ruang kelas
untuk membiarkan semua profesor
tahu itu semua siswa
harus dihukum.
Mereka menyuruh kami meninggalkan kelas
untuk berlari putaran.
Itu sangat melelahkan.
Saya sangat kesal.
Lagi pula, apa yang terjadi padamu?
Kemana saja kamu?
Kami mengkhawatirkanmu.
Apakah mereka menyiksamu?
untuk mendapatkan informasi?
Apakah kamu menumpahkan sesuatu?
Benar kan, Zein?
Van, hentikan.
Tidak terjadi apa-apa.
Mereka tidak menyiksa saya.
Bagus untukmu.
Tapi mereka memaksaku
untuk menerima posisi tersebut
menjadi Sekretaris SSG.
Jadi apakah kamu menerimanya?
Zein...
Hai.
Belum.
Tapi Anda berencana melakukannya?
Hai!
Anda berencana melakukannya, bukan?
Zein!
Apa itu?
Zein
apa yang kamu rencanakan?
Bahkan tidak ada satu pun yang menyebutkan
laboratorium mana pun.
Ini penuh dengan sejarah.
Tanggal, Pendiri, dan Bagaimana Ini
universitas "dibangun berdasarkan keunggulan".
Ya benar.
Keunggulan, astaga.
Tapi jika memang ada laboratorium rahasia,
sudah jelas mereka tidak akan menaruhnya
informasi apa pun tentangnya di sini.
Itu rahasia, bukan?
Jangan bodoh, Zein Shion.
Apa yang membuatmu begitu sibuk?
Biarkan saya melihat itu.
Saya mencoba mencari jalan keluar untuk kita.
Jalan keluar?
Tidak ada gunanya menemukannya
jalan keluar dari sini.
Bagaimana kamu begitu yakin?
Jika memang ada jalan keluarnya,
kami pasti sudah menemukannya sekarang.
Anda benar
tapi apakah kita adil
akan menyerah?
Tentu saja tidak.
Saya tidak mengatakan kita harus menyerah.
Kami membuat janji
meninggalkan tempat ini bersama-sama.
Jadi, tidak ada yang menyerah.
Matt, terima kasih.
Terima kasih untuk selalu
berada disana untuk kita...
untukku.
Tentu saja.
Ingatlah selalu
jika Anda memiliki masalah
atau apa pun rencanamu
apa pun.
Aku selalu ada untukmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya berjanji.
Zein, itu kamu.
Jangan lupa, oke?
Apakah itu gempa bumi?
Saya tidak yakin.
Posisi sekretaris...
misi rahasia...
itu semua terlalu berlebihan.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika saya mengatakan "Ya" kepada Ace
aku akan mempunyai kekuatan...
kontrol.
Tapi apa masalahnya?
Saya rasa Anda tidak menyadarinya
betapa beruntungnya menjadi SSG
Sekretaris ada di sini di Universitas Neraka.
Menjadi Sekretaris SSG
memiliki manfaatnya.
Anda akan tahu segalanya,
mempelajari hal-hal yang tidak dapat dilakukan orang lain.
Setelah Anda mengambil posisi ini
Anda akan memiliki kendali
dan orang-orang akan takut padamu karenanya.
Percaya padanya?
Mengikuti aturannya?
Dan ada Tuan Alvarez...
detektif itu.
Dia ingin aku membantunya
selamatkan semua siswa di sini di Hell U.
Dengar, Zein.
aku seorang detektif...
pada saat yang sama, agen rahasia.
Kami sudah memantau
tempat ini untuk waktu yang lama.
Namun kami tidak dapat menemukan informasi apa pun
Zein...
kamu bisa menjadi aset besar
jika kamu menerima tawaran Ace.
Menjadi Sekretaris SSG?
Ya.
Jika Anda menerima posisi itu,
Anda akan memiliki akses
untuk informasi berharga
dan Anda dapat menemukan lokasinya
dari laboratorium tersembunyi.
Laboratorium rahasia?
Ya
sekolah ini memiliki laboratorium rahasia.
Tapi apakah saya mampu melakukan itu?
Aku bahkan tidak bisa
menyelamatkan diriku sendiri.
Bagaimana jika keduanya berbohong?
Bagaimana jika aku hanya
pion dalam permainan mereka?
Pikiranku terguncang!
Aku bahkan tidak bisa memutuskan siapa yang
harus kupercayai di neraka terkutuk ini!
Apa langkah yang benar, Zein?
Kekuatan atau tujuan?
Keselamatan saya atau
keselamatan semua orang?
Apa hal yang benar untuk dilakukan?
Apa pun.
Saya harus memilih dan
tetap pada pilihan itu.
Di sini baunya busuk.
Berengsek!
apa yang terjadi di sini tadi malam?
Ini sangat buruk.
Baunya.
Ada begitu banyak darah.
Aku akan menyusulmu, teman-teman.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Jangan terlambat, oke?
Anda mungkin mendapat peringatan lain.
Aduh!
Ya Tuhan,
apakah ini normal di sini?
Ini sangat menjijikkan.
Hati-hati,
mereka sudah membersihkannya.
Baunya sangat busuk.
Di Sini.
ini baju barumu.
Pakailah dan saya akan menunjukkan kantor kami.
Apakah saya perlu berubah
ke dalam hal itu sekarang?
Ya.
Apakah ada masalah?
Dan di mana kamu?
pikir kamu akan pergi?
Kamar kecil...
untuk berubah.
TIDAK.
Ubah di sini.
Di depanmu?
Mengapa?
Apakah kamu mau?
Dalam mimpimu.
Aku akan menjaga pintunya
jadi lebih baik cepat.
Wow, menurutnya dia sungguh manis
menjaga pintu seperti itu?
Dia masih brengsek.
Tapi dia bersikap sopan hari ini.
Apakah ini salah satu keistimewaan dari
menjadi Sekretaris SSG?
Jadi menurutmu Zein akan menerimanya
tawaran menjadi Sekretaris SSG?
Saya tidak yakin
tapi mengenal Zein
Saya pikir dia akan menerimanya.
Terlebih lagi jika dia merasa seperti itu
dia punya sesuatu untuk dibuktikan.
Saya juga merasa seperti itu
dia akan menerima tawaran itu.
Menurutku juga begitu, Mat.
Jadi apa rencananya?
jika dia menerimanya?
apakah itu bagus?
Atau terlalu berbahaya?
Itu tergantung.
Jika dia menerimanya,
dia mendapatkan posisi
di OSIS.
Itu merupakan keuntungan bagi kami
di sini di Universitas Neraka.
Dia bisa berkumpul
informasi di dalam.
Sebenarnya Dave benar.
Dan jika dia memutuskan untuk menerimanya,
dia bisa lebih melindungi kita.
Namun bagaimana jika dia masuk ke dunia Ace
dan tidak bisa keluar lagi?
Mia ada benarnya.
Kekuasaan adalah hal yang berbahaya.
Orang berubah ketika mereka memperoleh keuntungan
posisi yang kuat.
Mereka bisa berubah dari sekutu
kepada musuh dengan sangat cepat.
Zein tidak seperti itu!
Seberapa yakin kamu?
Dave, kamu tahu itu
Zein menerima posisi tersebut
menjadi Sekretaris SSG
adalah langkah yang tepat.
Dia bisa menjadi aset terbesar kami.
Bukankah begitu?
Benar?
Dia bisa saja
tapi itu adalah pedang bermata dua.
Anda berdua memiliki poin berharga
tapi kami tidak tahu
apa yang menunggu Zein
setelah dia menerima itu
Posisi Sekretaris SSG.
Anda tahu, Matt benar.
Kita tunggu saja keputusan Zein
dan mari kita membuat rencana dari sana.
Bagus.
Itu cocok untukmu.
Apa selanjutnya?
Matt...
kenapa kamu begitu gelisah?
Tidak apa-apa bagi Zein
untuk menjadi bagian dari SSG
tapi saya tidak percaya orang-orang di sana
terutama As!
Hah?
Yang tertinggi?
Saya merasakan sesuatu
salah tentang dia.
Aku tidak bisa menjelaskannya tapi
Zein perlu mewaspadainya.
- Mungkin kamu hanya cemburu?
- Tidak, bukan aku.
Dia hanya cemburu.
Kamu hanya iri, kawan.
Kenapa dia memakai lencana itu?
Apakah dia sekretaris baru?
Bagaimana?
Bukankah dia seorang pemula?
Mungkin dia menempatkannya
di bawah mantra cinta.
Hei, hentikan itu!
Dia nomor 9 yang baru.
Apakah kamu tidak melihat daftarnya?
Bergerak
Nomor 9?
Benar-benar?
Itu benar-benar dia?
Maafkan aku, nona.
Kami tidak tahu itu kamu
Aku bilang pindah dan
pergi dari hadapanku.
Ayo, pindah.
Ayo pergi.
Zein.
Anda memahaminya dengan cukup cepat.
Saya suka itu.
Ayo pergi.
Mengapa mereka bersama?
itu.
Presiden Ace
Fritzy masih menjadi Sekretaris SSG
Keluar dari hadapanku
Nona Fritzy Saldivar
Mulai sekarang
Nona Zein Shion adalah
Sekretaris baru Universitas Neraka.
Jangan biarkan hal itu mempengaruhi Anda
kamu masih salah satunya
Anjing terbaik di Universitas Neraka.
Maafkan aku, Supremo.
SSG!
Penjara Neraka Gelap
sedang menunggumu.
Ini tugas kami, Nona Shion.
Kita perlu menghukum
pelanggar aturan.