يا رفاق، أعتقد أننا وصلنا إلى هناك تقريبًا.
يا شباب، انتظروا!
هل أنت متأكد أن هذا هو الطريق الصحيح؟
جامعة الجحيم.
عليكم جميعا التسجيل.
يتذكر...
تتغير هذه الجامعة الساعة 7:00 مساءً.
احرص.
مرحبا، المبتدئين.
أنا مدام فيوليت.
مديرة جامعة الجحيم.
من 7 مساءً إلى 5 صباحًا هي ما نسميه ليلة الحرية
المعروف أيضا باسم ليلة دامية
كل شيء مجاني.
أنت حر في أن تفعل ما تريد.
القتل مسموح.
لذا أقترح عليك البقاء في غرفتك...
أغلق أبوابك،
ولا تخرج.
ماذا أدخلنا أنفسنا فيه؟
ماذا لو حدث لنا شيء سيء؟
جيروم، أنا ميا!
لماذا لا ينزعجون من الموت؟
ما بال هذه الجامعة؟!
لقد فعلوا ذلك مرة أخرى.
من فعل هذا؟
عصابة الدم الأسود.
وهذا المسمار في لسانه هو رمزهم.
حرب أخرى ستحدث قريباً..
وأنا أعلم أن هذه الحرب ستكون أكثر دموية
الآن بعد أن قتلوا رايز
الأخ الوحيد لسيلفينيا.
هدم سيلفينيا؟
زعيم الشيطان الله المحارب.
صباح الخير أيها الصف.
أتمنى ألا أتأخر.
نعم أنت سيد ديماتالو.
أنت تعلم أن Supremo يكره الأشخاص المتأخرين.
من هذه الفتاة؟
وما هو موقفها؟
ومن هو هذا "الأعلى"؟
هي تتحدث عنها؟
أنت على حق، السيدة نيكي.
آسف جدا...
اه كلاس...
سنبدأ محاضرتنا بعد قليل
آه... من فضلك أخرج كتب الجبر الخاصة بك.
الجبر يدور حول العثور على المجهول.
في هذا الصف...
سأعلمك كيفية العثور على X...
و ي.
هل تعرف كل شيء؟
ما الذي تتحدث عنه هذه الفتاة؟
لماذا لن تتركني وحدي؟
إذا كانت m تساوي ثلاثة وx تساوي خمسة
و ب يساوي ستة.
سوف نجد ي...
قلت... هل تعرف كل شيء؟
لا أنا لا.
لكنني سأكتشف ذلك بنفسي.
أنا لا أحتاج أي شيء منك.
فضولك سيقتلك يا زين.
تناسب نفسك...
إذا كنت تريد حقًا معرفة
الحقيقة، فيجب أن تجدها بنفسك.
أو يمكنك الحصول عليها بالطريقة السهلة..
كسر القاعدة الوحيدة.
هل يمكنك أن تتركني وحدي؟
إذا كان لدي فضول بشأن شيء ما...
سأكتشف ذلك بنفسي.
هل تسمع كم يبدو صوتك مثيرًا للشفقة؟
حسنا على أية حال...
إذا كنت لا تريد أن تموت مبكرا..
أود فقط أن أطيع
القواعد وأغلق فمي.
من أنت؟
دعنا نقول فقط...
أنا واحد من الكلاب الكبيرة هنا.
ولا أحد...
يتحدث معي مرة أخرى
مثل ما كنت تفعله.
لكن يجب أن أقول...
أنا معجب بشخصيتك نوعا ما...
المثابرة، السيدة زين شيون.
لديك اهتمامي.
انا اتعجب...
ما هو الشيء المتهور الذي ستفعله بعد ذلك.
هذه الفتاة تختبرني حقًا.
ولكن هناك أشياء أريد أن
أعرفها عن هذه الجامعة أيضًا.
بخير.
فقط افعلها يا زين.
أريد أن أعرف ما هي
الصفقة مع هذه الجامعة؟
آنسة شيون!
هل أنت مستعد للاستماع
وتكون جزءًا من هذا الفصل!؟
نعم يا سيدي.
آسف.
القرف!
هل رأيت ذلك؟
هناك الكثير من الدم!
جيروم، من فضلك!
اسكت!
أنت تجعل الأمر أسوأ!
مزعج جدا!
أنا آسف!
ماذا عن الرجل ذو الشعر الأحمر؟
هل رأيته أيضا؟
هل أنتِ متأكدة مما رأيتيه يا ميا؟
لأننا حقا لم نلاحظ أحدا.
أليس بسبب الجثة التي رأيناها؟
لهذا السبب تستمرين
برؤية أشياء غير موجودة؟
لا!
أنا متأكد.
رأيته.
ثم اختفى للتو.
هاه؟
لا تقلق بشأن ذلك، ميا!
إذا كان شعره أحمر..
يمكننا اكتشافه بسهولة.
لأن...
شعره أحمر!
هاه؟
أنت تقول القرف غبي مرة أخرى!
شباب!
زين ليس هنا!
ماذا!؟
ماذا تعني بأن زين ليس هنا؟
أين يمكن أن تكون؟
لقد أخبرتنا أننا سنلتقي هنا!
[التصفير]
هل أنت مستعد للموت؟
لديك بعض الأعصاب، هاه؟
هل تعتقد أنك تستطيع التفوق علي؟
لقد قتلت الكثير من الناس.
هل تريد أن تضاف في القائمة؟
هل أنا على حق؟
من أنت؟
تريد أن تعرف اسمي؟
أنا نيكي كولت.
استمعي جيدًا في المرة
القادمة، أيتها العاهرة!
أين يمكن أن يكون زين؟
ينبغي أن تكون هنا الآن.
يا!
قلقة كثيرا؟
أنت تعرف كيف يصبح مات إذا كان الأمر يتعلق بزين.
يحبها؟
مات، أنت تبالغ في المبالغة!
اهدأ.
برد!
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
أنا لا أفكر كثيرًا!
أنا قلقة عليها! لا أريد
أن يحدث لها أي شيء سيء..
أنا بحاجة للعثور عليها!
لا يمكنك تخطي الصف، مات!
أنت تعرف أنه مخالف للقواعد!
وعيون الجميع علينا.
قد تتأذى.
أنت تبالغ كثيرًا!
أنت مفرط في الحماية!
هذا الصبي العاشق لا يستطيع مساعدته.
سيواجه زين كل الصعاب!
ماذا لو كان عليك أن تمر
بليلة دامية من أجلها؟
هل ستستمر في إنقاذها؟
بالطبع!
ولكن ليس من أجلها فقط..
سأفعل ذلك من أجلنا جميعًا.
نحن جميعا في هذا معا، أليس كذلك؟
برد.
أنا فقط أجعلك تضحك.
سوف تكون هنا.
لا تقلق كثيرا.
الحديث عن ليلة دامية ...
إذن، ما هي الخطة؟
هل سنجتمع في مساكن الطلبة مرة أخرى؟
بالطبع!
أليس هذا واضحا؟
نحن أكثر أمانًا هناك.
لكن...
ولكن ألا تشعر بالفضول بشأن ما
يعنيه أن تكون على الأرض أثناء ليلة دامية؟
ماذا لو...
دعنا نخرج قليلا الليلة؟
أريد أن أرى كل شيء عن قرب.
هل أنت جاد يا ديف؟
هل لديك رغبة في الموت؟
بالطبع لا!
ربما يكون الرجل ذو الشعر الأحمر
الذي تثير فضولك موجودًا هناك!
الشخص الذي تستمر في البحث عنه؟
أوه لا!
شخص ما يشعر بالغيرة!
حقًا؟
لكن هل تعلمون يا شباب؟
ديف لديه نقطة.
حتى متى نختبئ كل 7:00 مساءً؟
أعترف...أنا فضولي أيضًا!
لكن سلامتنا هي أولويتنا!
يمين!
ونحن مبتدئين هنا.
عيونهم موجهة إلينا.
لا يمكننا أن نثق بأي شخص هنا، أتذكر؟
إذن هذا كل شيء؟
سوف نختبئ دائما؟
بالضبط، هذا أفضل!
إلا إذا كنت تريد مواجهة
هؤلاء القتلة وجهاً لوجه؟
علينا أن نبقى معًا، حسنًا؟
لا يمكننا المغادرة بدون
زين في ليلة دامية.
انه خطير جدا!
ليس لديك فئة؟
الاسم الكامل من فضلك.
زين.
زين شيون.
بوو!
لطيف - جيد.
ما هي مشكلتك؟
ألا يزال لديك فصل دراسي لتحضره؟
لماذا أنت هنا؟
لماذا تهتم؟
هذا هو تحذيرك الأول، سيدة شيون.
ذات مرة، أراك هنا مرة
أخرى خلال ساعات الدراسة...
سوف أتأكد من كسر ذراعك.
من أنت!؟
ايس كريج.
الحكومة الطلابية العليا
رئيس جامعة الجحيم.
رئيس الحكومة الطلابية العليا؟
سعدت بلقائك، سيدة شيون.
من هو؟
هل هو الشخص الذي يخافون منه؟
العليا؟
الفيزياء تساعدنا على الفهم
كيف يستجيب الجسم للقوى الخارجية.
مثل على سبيل المثال،
عندما يصاب شخص ما
بكدمات من قبضة محكمة...
هذه هي القوة والضغط في العمل.
القوة المركزة تدمر
الأوعية الدموية الصغيرة
وكلما تم تطبيقه لفترة أطول
كلما كانت الإصابة أشد.
- السيدة كاث؟
- نعم؟
إذن كلما كانت اللكمة أقوى؟
كلما كان السقوط أصعب؟
جيروم!
إذا كان هذا ما فهمته
من مناقشتي، جيروم
لن أصحح لك.
لكن لا تأتي باكيًا إلي
عندما تفشل في موضوعي.
سعدت بانضمامك إلينا، سيدة شيون.
آسف.
زين!
ما هذا؟
ما حدث لك؟
لماذا ذراعك كدمات؟
ماذا حدث؟
يبدو ذلك مختلفاً...
زين من فعل هذا؟
أخبرني.
هل يمكنني رؤية ذلك يا سيدة شيون؟
هذا هو التحذير الأول.
استخدم هذا.
لكن تذكر هذا،
التحذير رقم اثنين
يعني عقوبة أشد.
ما الذي تتحدثين عنه، سيدة كاث؟
من فعل ذلك بك؟
العليا.
لا ترتكب المزيد من الجرائم.
في المرة القادمة، لن تكون محظوظاً.
العليا؟
من هو الذي؟
ايس كريج.
حسنًا، لنعد إلى درسنا!
أين كنت؟
كنت قلقا المرضى.
لا تقلق...
هذا لا شيء.
أنت تعرف كيف يمتلئ
هذا المكان بالأوغاد.
ولكن أنا بخير.
لا تقلق.
هل أنت متأكد؟
في المرة القادمة، لا
تذهب إلى أي مكان بدوني.
تمام؟
فضولك سيقتلك يا زين.
تناسب نفسك...
إذا كنت تريد حقًا معرفة
الحقيقة، فيجب أن تجدها بنفسك.
أو يمكنك الحصول عليها بالطريقة السهلة..
كسر القاعدة الوحيدة.
هذه المدرسة لديها الكثير من الأسرار.
خطوة واحدة خاطئة
يمكن أن يعرضنا للخطر.
ولكن إذا لم أفعل أي شيء،
كيف سنخرج من أي وقت مضى؟
مات؟
زين.
أراك لاحقًا.
من هم؟
ماذا يحتاجون منك؟
إنهم يبحثون فقط عن المتاعب.
لا مانع لهم.
هل يزعجونك؟
لا، ليسوا كذلك.
لا تقلق بشأني.
لا تبتعد عن المجموعة.
هل أنت جاد يا زين؟
ألا يجب أن أكون أنا من يخبرك بذلك؟
دعنا نذهب.
الليلة الماضية، أكدنا عشرة وفيات.
وكان هناك عدد قليل من الضحايا الطفيفة.
تم احتواء الجميع،
باستثناء العرض العام الذي
نظمته عصابة الدم الأسود.
إنها في الواقع خمسة عشر حالة وفاة.
أسوأ واحد كان روج سيلفينيا.
خمسة عشر؟
هذا لم يكن في تقريري!
يجب عليك التحقق مرة
أخرى من تقريرك، فريتزي.
على أي حال، استمر.
إنهم يزدادون تمردًا يا سوبريمو.
إذا استمر هذا،
بالنظر إلى تاريخ الليلة الدموية...
إنها مسألة وقت فقط من قبل
يقرر Devil God Warrior الانتقام.
لا يمكننا تحمل حرب
بين العصابتين.
خاصة الآن.
أنا أوافق، سوبريمو.
يمكن أن يكون هؤلاء المبتدئين مصدر إزعاج.
تتذكرون جميعا ما حدث
آخر مرة دخل فيها مبتدئ
جامعة الجحيم، أليس كذلك؟
انتظر!
المبتدئين ليسوا في تقريري أيضًا.
كيف أنت على علم بهم؟
بصفته نائب رئيس
الحكومة الطلابية العليا,
الرجل الثاني بعد سوبريمو،
من الطبيعي أن أعرف كل
المبتدئين الذين يدخلون جامعة هيل.
كان يجب أن تكون على
دراية بالمبتدئين أيضًا..
فريتزي.
لماذا لم يتم إخبارك؟
أنت تعرف...
يبدو أن هناك الكثير من...
التناقضات مع تقاريرك في الآونة الأخيرة.
لا تجعلني أندم على
تعيينك سكرتيرة لي.
لذا...
كيف يتم ضبط المبتدئين؟
حتى الآن، هم بخير.
إنهم هادئون.
يحتفظون بأنفسهم.
وهم لا يشاركون بنشاط
خلال الليلة الدموية.
هادئ؟
يحتفظون بأنفسهم؟
لا شئ؟
في الحقيقة...
هناك واحد.
هناك هذه الفتاة...
سمعت من بعض الطلاب
أنها عنيدة ومتمردة.
متمردة؟
كيف بالضبط؟
وبحسب التقرير...
لقد تجولت خلال ليلتها
الأولى في الحرم الجامعي.
كادت أن تصاب هي وصديقتها.
حتى أن بعض الطلاب شهدوا ذلك
زين تتحدث وتقاوم
كل من يحاول محاكمتها.
على الأقل، هذا هو شعورهم الأولي.
لقد تأخرت حتى عن أحد فصولها.
يبدو أنها لا تهتم بالقواعد.
حتى الخطر الذي يلوح في
الأفق في "الليلة الدموية"...
يبدو أنها لا تهتم.
أنا متأكد من أنك سوف تكتشفها بسهولة.
مثير للاهتمام.
سوبريمو... ربما تريد الاهتمام فقط؟
هناك دائما شخص مثل هذا كل عام.
ربما...
ربما لا.
إبقاء العين عليها.
أريد أن أعرف كل شيء.
لماذا؟
افعل ذلك!
انسخ يا سوبريمو!
دعونا نرى
كم من الوقت حتى تنكسر.
6:20 مساءً
لا يزال هناك ما يكفي من الوقت
للعودة إلى المسكن قبل ليلة دامية.
انا ذاهب الى الحمام.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
يا!
هل أنت غبي؟
هل تعلم مدى خطورة الأمر في بضع
دقائق وأنت تعطي الأولوية للتبول؟
زين كن واقعيا
هل لديك رغبة في الموت يا زين؟
يمكنني أن أقتلك الآن!
هل تريد حقا أن تموت؟
كلكم تبالغون!
أنا فقط بحاجة للذهاب إلى الحمام!
أنا حقا بحاجة للتبول!
سأكون سريعا!
لو سمحت!
زين سأذهب معك
هل أنت جاد؟
أنتما تتصرفان غبيان!
تناسب أنفسكم!
دعهم يكونوا يا فان.
يمكنهم الاعتناء بأنفسهم.
ولا يزال لديهم الوقت
قبل الساعة 7:00 مساءً.
آه!
يمين؟
يمين.
فقط كن على دراية
بالوقت وكن حذرًا، حسنًا؟
سيدة شيون؟
أرى تحذير واحد لا يكفي بالنسبة لك؟
أنا فقط بحاجة للذهاب
إلى الحمام، السيدة كاث.
هل هذا مخالف للقواعد؟
بالطبع لا.
تفضل.
فقط افعلوا ذلك بسرعة
واحتفظوا بفضولكم لأنفسكم.
لقد بدأ الأمر يصبح خطيرًا هناك،
وأنا متأكد من أنك على علم بذلك.
تعال.
سوف نمضي قدما.
توقف عن القلق يا فان.
أنا منزعج جدا.
أنت عنيد جدًا.
أستطيع أن أذهب إلى الحمام بمفردي.
انظر حولك...
لا يوجد أحد هنا.
آمن.
أنت تعلم أنه لا توجد
منطقة آمنة هنا، أليس كذلك؟
من الأفضل أن
نبقى نحن الإثنان معاً.
أريد دائمًا أن أتأكد من
أنني أستطيع حمايتك.
فقط انتظرني هنا، حسنًا؟
كن حذرا، حسنا؟
أسرع!
أنا جاد، كن حذرا.
أنا سوف.
ما الحل مع هذه المدرسة؟ ومع آيس؟
ماذا فعل حتى يخاف منه الجميع؟
من هم الأشخاص الذين بنوا هذه المدرسة؟
من هم أعضاء عصابة الدم الأسود؟
والشيطان الله المحارب؟
فضولك سيقتلك يا زين.
إذا كنت تريد حقا أن تعرف الحقيقة..
يجب أن تجد ذلك بنفسك.
أو يمكنك الحصول عليها بالطريقة السهلة..
كسر القاعدة الوحيدة.
ما هي القاعدة التي يستمر نيكي بالحديث عنها؟
لا أعرف إلا الجحيم
الجامعة هي القاعدة الوحيدة.
أريد أن أعرف.
لكن كيف؟
هل يجب علي الخروج أثناء
ليلة دامية لمعرفة ذلك؟
لكننا محاطون بالشياطين.
ماذا سيحدث لي إذا فعلت ذلك؟
القرف!
مات؟
زين الساعة 7:00 مساءً
إنهم هنا من أجل الدم.
علينا أن نغادر قبل أن يحيطوا بنا.
مات-
نحن بحاجة للهروب.
نحن بحاجة للعثور على ميا والآخرين.
علينا أن نختبئ إذا مازلنا
نريد أن نعيش يا زين!
دعنا نذهب؟
احرص.
كن هادئاً.
يا!
القرف!
اذهب خلفهم!
التحرك بشكل أسرع!
إنهم قادمون يا مات!
مات!
إنهم قادمون!
لو سمحت!
مات، أسرع!
أسرع، أسرع!
إنهم قادمون يا مات!
هل انتهيت؟
لو سمحت!
زين، مهما حدث لا تترك يدي، حسنًا؟
هل سننجو من هذا يا مات؟
فقط ثق بي!
دعنا نذهب!
تعال، دعنا نذهب!
أسرع!
أين هم؟
إنهم ليسوا هنا!
تعال!
ألن نبحث عن مات وزين؟
فان، ليس لدينا وقت!
نحن بحاجة إلى عجل!
ماذا لو كانوا بحاجة لمساعدتنا؟
لا يمكننا البقاء هنا!
انه خطير جدا!
عصابة الدم الأسود.
واحدة من أكثر العصابتين
رعبًا هنا في جامعة الجحيم.
هناك المزيد أريد أن أعرف عنهم،
وعصابتهم المنافسة الشيطان الإله المحارب.
ولكن من الصعب أن
نسأل في هذه الجامعة.
لا يمكنك أن تثق بأحد.
لا أستطيع إلا أن أثق في مات والآخرين.
مات،
هذه هي فرصتنا للبحث عن الإجابات.
هل أنت جاد الآن؟
لقد كدنا أن نموت.
سنموت في النهاية إذا
واصلنا أعمانا بالحقيقة.
نحن بحاجة للعثور على الحقيقة حول هذا المكان
للعثور على وسيلة للخروج.
زين...
سوف تتأذى إذا فعلت ذلك.
هل تريد أن ينتهي بك الأمر مثل
روج سيلفينيا؟
أو ما هو أسوأ؟
هاه؟
من فضلك يا زين.
دعنا نعود إلى المسكن، من فضلك!
من فضلك استمع لي.
مات، من فضلك.
من فضلك، استمع
لا أستطيع أن أفعل ذلك
هذه هي فرصتنا لمعرفة الحقيقة!
من فضلك مات.
زين، علينا أن نعود إلى المسكن!
سيكون الأمر أكثر
خطورة مع حلول الليل.
لو سمحت!
لا، مات.
نحن بحاجة إلى معرفة الحقيقة.
تعرف يا زين.
أنا مستعد أن أخبرك بكل ما أعرفه..
ولكن من فضلك لا تفعل هذا،
أنا أتوسل إليك.
من فضلك يا زين.
ما فعلته في وقت سابق،
لا تفعل ذلك مرة أخرى،
لو سمحت.
انتظر...
هل يعرف مات شيئا
عن هذه الجامعة؟
كيف؟
زين...
زين، أعتقد أنهم رحلوا.
دعنا نذهب؟
تمام.
مات...
احرص.
زين يؤلمني
ماذا حدث؟
مات؟
ما حدث لك؟
- زين، ساقي تؤلمني!
- هل لا يزال بإمكانك المشي؟
زين، لا أستطيع المشي.
قدمي تزداد خدرًا.
لا...
زين انقذ نفسك
ماذا؟
فقط اتركني هنا.
لا، مات.
لن أفعل ذلك.
أنا لا أتركك.
هذا هو خطأي.
زين لو سمحت
ماذا حدث يا مات؟
يؤلمني...
مات، من فضلك.
كن بخير، من فضلك.
من فضلك كن بخير.
انا بارد جدا...
ما الذي تفعله هنا؟
اتركونا وشأننا!
نحن لم نفعل أي شيء خاطئ لك.
زين...
ما الذي تفعله هنا؟!
اتركونا وشأننا!
نحن لم نفعل أي شيء خاطئ!
واحد...
اثنين...
ثلاثة!
واحد!
اثنين!
ثلاثة!
- أين كنت؟
- اسرع!
عجل!
ألم تتحقق من الوقت!؟
تعال!
انتظر!
أغلقه!
أسرع!
ارفع الطاولة!
ساعدني!
يا رفاق، هيا!
واحد اثنين ثلاثة!
ارفعه!
ماذا تفعل؟
تمام!
عجل!
احصل على الجداول!
ابتعد عن الطريق!
عجل!
على عجل، هيا!
اسرع
دعونا الحصول على الأريكة!
عجل!
أسرع يا ديف!
ماذا يحدث؟
ديف... أسرع!
أسرع يا ديف!
احصل على ذلك أيضًا!
أسرع!
يمكننا استخدام ذلك أيضًا!
- انتظر!
- احصل على هذا، على عجل!
جيروم!
- جيروم!
- اسرع!
أنت بصوت عال جدا!
ألا يمكنك أن تهدأ قليلاً؟
إذا قمنا بتغطية هذا بالكامل،
لا يمكننا أن نرى ما يحدث هناك!
مات وزين ما زالا هناك!
هل تريدهم أن يموتوا؟
أنت على حق، لقد نسيت أمرهم.
أنت ذكي جدًا يا ديف.
ولكن أين هم بحق الجحيم؟
ينبغي أن يكونوا هنا الآن!
- ماذا لو صادفوا - أين زين ومات؟
عصابة الدم الأسود؟
ميا!
لا تقل مثل هذه الأشياء!
ماذا لو ماتوا!؟
هذا لن يحدث!
ميا!
كيف تشعر حقا؟
هاه؟
في وقت سابق، كنت قلقا بشأنهم.
والآن أنت تقول أنهم يمكن أن يكونوا ميتين؟
أنا لا أعرف، حسنا؟
لا أعرف!
رأسي يتصاعد يا جيروم!
انا خائفة جدا!
لا أعرف إذا كنت قد لاحظت ولكن،
الناس يقتلون بعضهم البعض في الخارج!
آسف جدا...
أريد فقط أن ننجو
جميعًا هذه الليلة!
كل واحد منا!
- جيروم!
- هل هذا سيء؟
نحن جميعا خائفون الآن، حسنا؟
كلنا قلقون!
لكن من فضلك...
أظهر بعض التعاطف.
هل يمكنك فعل ذلك؟
آسف...
أريد فقط أن نعيش.
هذا كل ما أريد.
أنا آسف.
أنا آسف، ميا.
تمام.
كلاكما على حق!
كلنا نريد البقاء على قيد الحياة فقط..
الذعر لن يساعد أي واحد منا.
دعونا فقط نثق بأنهم سيعودون.
كل شيء سيكون على ما يرام.
زين ومات قويان.
يمكن أن ينجو الاثنان من هذا.
أنا أؤمن بهم.
سوف يعودون.
تمام؟
إنهم هنا!
انتظر...
من هو الرجل ذو الملثم الأحمر؟
مات فاقد للوعي.
ماذا حدث لمات؟
مات!
أيقظه!
- مات...
- من فضلك...
ماذا حدث لكما؟
لقد رأتنا عصابة الدم الأسود.
لقد طعنوا مات بمسمار.
مسمار؟
لكن جرحه صغير..
لماذا يبدو وكأنه يموت بالفعل؟
مات...
مات!
اعتقدت ذلك أيضا...
- الجرح صغير جداً.
- لا أفهم.
لكنه لم يستطع المشي وأغمي عليه.
ثم أنقذنا..
دع الجرح ينزف.
تنظيفه بالماء الدافئ
حتى يتم إزالة السم.
هذا كل شيء؟
لا دواء؟
ميا...
وضع المرهم على جرحه.
عندما يكون نظيفاً... قم بتضميده.
إذا كان صديقك قويا..
سوف ينجو.
مات...
يمكنك البقاء على قيد الحياة هذا!
مات قوي!
مات، نحن هنا.
نحن آمنون.
لا تستسلم.
لا تقلق.
أين ذهب؟
أين هو؟
ما هو؟
النينجا؟
قد يكون رايز سيلفينيا.
القائد...
من الشيطان الله المحارب.
ولكن لماذا أنقذنا؟
دخلنا هذا المكان
دون أن نعرف أي شيء.
لا نعرف تاريخهم
من يدير المدرسة...
نحن بحاجة إلى معلومات.
سأسألك يا زين...
هل أنت مستعد للمتاجرة بحياتك؟
بالمعلومات التي أنا على وشك إعطائك إياها؟
يسعدني جدًا أن أعلن ذلك،
نيابة عن إدارة Hell U،
بأننا سنحظى بأخرى...
حفلة التعارف!
هذا هو الوقت المناسب للاحتفال
وخاصة الآن،
بعد كل الوفيات في الأسابيع القليلة الماضية.
بجانب،
المدير الراحل...
توفي مؤخرا.