Tidak kecewa.
None
Terkejut
Nampaknya Supremo ada hati untuk awak.
None
Saya tidak perlukan dia atau mahukan bantuannya.
Adakah anda mempunyai keluarga?
None
Adakah anda Shion?
Mengapa kamu tiba-tiba menjadi cerewet?
None
Kakak sulung saya, Allison.
Buku teks anak sulung
None
dia pandai dalam segala hal, dia cantik
dan berani.
None
Saya sudah selesai.
Sedikit perlahan daripada yang saya fikirkan.
None
Tetapi
Anda boleh pergi sekarang.
None
Siapa yang lebih kacak?
saya atau Supremo?
None
Sudah tentu, anda!
Adakah anda mempunyai masa untuk rakan anda?
None
tetapi apabila saya menghubungi awak
Tidak betul untuk membuat saya menunggu.
None
Okay.
Jika itu sahaja, selamat tinggal...
None
Yang Maha Kuasa.
Anda mengingatkan saya tentang seseorang.
None
Puan?
Anda akan menyesali ini.
None
Raze akan tahu tentang perkara ini.
Adakah ia benar?
None
Adakah anda yang memulakan pergaduhan dengan Roxane?
Awak tak takut ke?
None
Anda membahayakan diri sendiri.
Apa yang anda fikir bos akan lakukan kepadanya?
None
Kematian.
Saya pasti dia akan membunuhnya.
None
Anda bukan Raze Silvenia.
Tutup mulut awak!
None
Rahsia awak adalah rahsia saya juga.
Hei!
None
Awak rasa awak nak ke mana?
Lepaskan!
None
Syukurlah, anda selamat!
Adakah anda sentiasa mahu membuat kami bimbang tentang anda?
None
Saya fikir kita semua dalam ini bersama-sama?
Mengapa anda selalu melakukan semua ini seorang diri?
None
Apa yang penting ialah dia ada di sini sekarang.
Dia betul, Wan.
None
Tidak.
Van betul. Ini salah saya.
None
Saya mementingkan diri sendiri.
Saya tidak fikirkan perasaan awak.
None
Saya benar-benar minta maaf, kawan-kawan.
Terima kasih kepada anda semua.
None
Saya bersyukur kerana anda berada di sini.
Walaupun tempat ini seperti lubang neraka.
None
Kami berkawan.
kita akan tetap bersama
None
walau apa pun neraka yang bakal kita hadapi.
Tunggu
None
Adakah Dave bersama kamu?
Apa?
None
Dia tidak.
Hah?
None
Lalu di manakah dia?
Dia belum pulang dari kelas.
None
Mari cari dia!
Hah?
None
Malam Berdarah telah bermula.
Bagaimana kita boleh menemuinya?
None
Zein, kecuaian awak telah melanda dirinya.
Adakah anda benar-benar menyalahkan saya untuk ini?
None
Saya bergurau, awak terlalu serius.
Tetapi di manakah dia?
None
Dia paling tahu bahawa orang di tempat ini
beralih ke alam liar pada masa ini.
None
Rakan-rakan, tolong bantu. Jom cari dia!
Tiada siapa yang akan ketinggalan, bukan?
None
Mia betul.
Dave tidak boleh tinggal bersendirian di luar.
None
Ia terlalu berbahaya.
Ini berbahaya
None
tetapi saya masuk.
Matt dan saya akan mencari dia.
None
Tunggu, tunggu!
Bukankah anda yang berkata
None
bahawa ia berbahaya di luar
Bila Malam Berdarah?
None
Sekarang, adakah anda mahu keluar?
Jika apa-apa berlaku kepada kamu berdua
None
ia akan menjadi lebih sukar untuk semua orang.
Zein betul.
None
Lebih teruk lagi jika kamu berdua juga menghilang.
Kami hanya akan menunggu dia di sini.
None
Dia akan kembali kepada kita.
Okay?
None
Mari kita jaga pintu-pintu ini.
Jadi kita boleh membuka pintu dengan segera
None
sebaik sahaja dia kembali.
Okay?
None
Saya.
Ke mana Dave pergi?
None
Adakah keputusan yang tepat menantinya?
Adakah dia masih hidup?
None
Bagaimana jika dia terserempak dengan Geng Darah Hitam?
Sekarang saya tahu perasaan kawan-kawan saya.
None
apabila saya pergi tanpa memberitahu mereka.
Di tempat ini
None
Malam lebih panjang daripada siang.
Jika anda mahu hidup
None
Anda perlu menahan semua jeritan sehingga pagi.
Dave...
None
Dave, awak pergi mana?
Aduh.
None
Sakit.
Apa yang berlaku?
None
Awak hendak ke mana?
Saya bersembunyi di luar sehingga bunyi berhenti.
None
Dave? Dave!
Hei!
None
Dave!
Kami sangat bimbang tentang anda.
None
Air... Saya akan ambilkan air untuknya.
Sini, minum air.
None
Apa yang ada di luar sana?
Apa yang berlaku kepada kamu, saudari?
None
Kenapa awak balik lambat sangat?
Adakah anda tidak perasan pada masa itu?
None
Saya perlukan udara segar selepas kelas.
Di ambang Bloody Night?
None
Adakah anda perlu menarik nafas?
Mengapa?
None
Saya minta maaf, kawan-kawan. Saya tak nak awak risau.
Saya patut tidur sebentar.
None
Dave!
Tetapi serius, adakah dia perlu tampil untuk siaran?
None
Dia sepatutnya lebih tahu.
Betul sekali.
None
Awak juga patut tahu, Zein.
Sekarang anda tahu bagaimana perasaan
None
apabila salah seorang rakan anda pergi semasa Bloody Night.
Dia tidak kelakar, bukan?
None
Maafkan saya.
Lelaki, lelaki...
None
anda tahu
Anda perlu berehat.
None
Bertenang.
Kami hanya tidur.
None
Awak betul, mari kita tidur.
Dave!
None
Ya Tuhanku! Ya Tuhanku!
Kita akan lambat!
None
Adakah kelas Sir Alvarez kelas pertama anda?
Betul sekali. Apa yang akan kita lakukan?
None
Kami telah melepasinya.
Berhenti bertindak balas berlebihan.
None
Kita boleh ponteng kelas.
kerana ia akan siap dalam masa tiga puluh minit.
None
Awak tahu tak hari ini peperiksaan biasa kita, Zein?
Betulkah?
None
Ya Allah
Saya tidak dimaklumkan.
None
Awak jangan leka, Zein.
Bagaimana jika kita gagal dalam kelas?
None
Selamat pagi!
Awak tahu sejak kami lambat.
None
Mari kita makan sedikit.
FT, bro.
None
Kaki!
Hei
None
tiada siapa peduli
bahawa ujian berkala adalah 16% daripada gred kami.
None
Kami pasti akan gagal.
Bagaimana pula dengan impian kita untuk masuk ke dalam sepuluh teratas?
None
Saya hampir terlupa.
Itulah sebabnya mereka sangat kecewa.
None
mereka tidak akan dapat menyertai sepuluh teratas.
Mereka tidak akan dapat meninggalkan tempat ini.
None
Ia sudah keluar. dah keluar.
Sepuluh teratas atau tidak, kami akan keluar dari tempat ini.
None
Adakah anda tahu, kawan-kawan?
Itu bercakap kelaparan.
None
Mari kita makan.
supaya kita boleh bertenang.
None
Baunya sedap!
Hei, bubur itu?
None
Sudah tentu begitu.
Kegemaran Zain.
None
Dan kegemaran semua orang.
Okay, jom makan.
None
Jom pergi.
- Anda sangat bertimbang rasa. - Saya akan tolong awak, Mia.
None
Saya akan sediakan meja.
Saya akan membantu anda dengan itu.
None
Saya akan meletakkan ini di sini.
Okay.
None
Ini stesen saya.
Peperiksaan berkala?
None
Adakah sesiapa yang lulus peperiksaan sedemikian di Hell U?
Bukankah mengharungi Bloody Night lebih penting?
None
daripada sebarang jenis peperiksaan?
Periksa muka anda.
None
Kadangkala, Jerome betul.
Bagus, bro.
None
Apa pun
jika anda gagal
None
Jangan datang menangis kepada kami, okay?
Saya?
None
Ya, awak!
Saya menangis?
None
Betul sekali.
Itu untuk yang lemah.
None
Seperti awak.
Hei, Zein. awak okay tak?
None
Tidakkah itu terasa buruk?
Sedap.
None
Anda seorang tukang masak yang hebat.
Hei
None
Mereka berpura-pura seperti kami tiada di dalam bilik ini lagi.
Saya terhidu sesuatu yang hanyir.
None
Jerome, awak tahu apa?
Itu bercakap kelaparan.
None
Ayuh, saya sumbat tulang ini ke dalam mulut awak.
Adakah anda sudah selesai dengan tugasan anda?
None
Mengapa?
Perbincangan subjek adalah salah.
None
Oh, fu-
Apa itu?
None
Ia kelihatan nyata.
Saya tidak tahu.
None
Patutkah kita bimbang?
Apa pendapat anda?
None
Ia adalah kesalahan Dave.
Ya, ini salah Dave sekali lagi.
None
Kenapa saya selalu?
Selamat pagi, tuan.
None
Anak perempuan Shion.
Lelaki
None
Saya akan teruskan.
Saya perlu menjaga sesuatu.
None
Saya akan mengikut awak.
Tidak perlu, Mat.
None
Anda tahu, tugas Setiausaha SSG.
Percayalah, saya boleh lakukan ini.
None
Selamat tinggal.
Jom pergi.
None
Cik Shion, kenapa awak tidak datang lebih awal?
Tuan, bolehkah kami mengambil semula peperiksaan ini?
None
Anda tidak perlu mengambil semula peperiksaan anda.
Saya akan pastikan gred awak tinggi walaupun tanpa dia.
None
Adakah anda benar-benar akan melakukannya?
Rakan-rakan saya akan gembira mendengar tentang perkara ini.
None
Saya menghargai ini, tuan.
Jangan ucap terima kasih lagi.
None
Bagaimanakah kerja setiausaha anda?
Neraka.
None
Sangat sukar untuk berhubung dengan orang ramai.
yang tidak berada pada panjang gelombang yang sama.
None
Tetapi mengapa itu membimbangkan, tuan?
Jangan risau tentang gred anda.
None
Saya akan uruskan itu.
Tetapi ingat apa yang anda perlu lakukan untuk saya.
None
Terima kasih, tuan.
tetapi saya belum mempunyai sebarang idea lagi
None
tentang lokasi makmal tersembunyi itu.
Malah ahli SSG
None
tidak menyebut apa-apa mengenainya.
Adakah anda pasti ada satu?
None
Sememangnya
mereka tidak akan menyebutnya kepada anda.
None
Percayalah.
buat sahaja tugas setiausaha anda
None
pantau semua pergerakan mereka.
Bagaimana jika mereka menangkap saya, tuan?
None
Saya belum bersedia untuk mati, Sir Alvarez.
Saya masih perlu melarikan diri
None
bersama kawan-kawan saya
dari lubang neraka ini.
None
Hati-hati, Zein.
kerana keselamatan semua orang kini di tangan anda.
None
Ada ribut datang.
Jadilah syaitan.
None
Bergaul mesra dengan SSG dan pentadbir.
Tetapi jangan sesekali berempati dengan mereka.
None
Bolehkah anda berbuat demikian?
Adakah saya perlu menjadi syaitan seperti mereka?
None
supaya saya boleh berlawan dengan adil?
Patutkah saya lebih ganas daripada mereka?
None
Saya belum mahu mati.
Tolong.
None
Kami tidak boleh berbuat apa-apa.
Mereka tidak mempunyai hati.
None
Anda adalah raksasa!
Anda sama seperti mereka.
None
Anda adalah raksasa!
Kami fikir anda akan menjadi Samantha seterusnya.
None
tetapi sama seperti dia, anda tidak boleh membetulkan apa-apa.
Samantha?
None
Nombor sembilan?
Nombor sembilan!
None
Anda adalah raksasa!
Raksasa! kamu semua!
None
Selamat pagi.
Puan Violet.
None
Encik Francisco.
Selamat pagi.
None
Bukankah Cikgu Shion akan menyambut kami?
Selamat pagi, Encik Francisco.
None
Puan Violet.
Samantha.
None
Puan
Mari mulakan.
None
Selamat pagi, pelajar yang dikasihi.
Kami berkumpul di sini hari ini.
None
untuk menghormati mendiang pengetua
Dominic Valdez.
None
Saya gembira.
bahawa kita bebas daripada kepimpinannya yang bodoh selepas bertahun-tahun.
None
Selepas bertahun-tahun ini.
Bukankah ia lucu?
None
Tidak!
Dia tidak bunuh diri!
None
Anda membunuh Pengetua Valdez!
Mereka membunuhnya?
None
Siapa kata dia sudah mati?
Anda betul.
None
kami telah membunuhnya.
Dan anda akan seterusnya.
None
Ikuti sahaja kami.
Biarkan saya pergi!
None
Awak nak bawa saya ke mana?
Berhenti bergaduh.
None
Ini tidak masuk akal!
Oleh!
None
Anda membunuh pengetua yang mendiang.
Mengapa dia dihukum?
None
Patutkah kamu berdua dihukum?
Oh? Anda semua boleh ketawa sekarang!
None
Walau bagaimanapun anda cuba menyembunyikannya
badan pelajar tahu
None
bahawa anda membunuh guru besar!
Singkirkan dia!
None
Tidak!
Berhenti!
None
Lepaskan!
Anda tidak boleh berbuat demikian.
None
Van dilindungi di bawah peraturan majlis.
Anda benar-benar menguji saya, Cik Shion.
None
Singkirkan dia!
Sentuh dia sekali lagi atau anda akan menyesal.
None
Hentikan penipuan ini, Saman-
Shion yang mana?
None
Mengapa saya perlu?
Betulkah saya?
None
Pertama sekali
anda tidak berhak untuk melaksanakan hukuman itu
None
kerana hanya Supremo yang boleh melakukannya.
Kedua
None
cara anda berdiri di sini
nampaknya tidak menghormati.
None
Bagaimanakah anda mengharapkan
mendapat penghormatan kami?
None
Dan akhirnya,
Saya Setiausaha Tertinggi Pelajar.
None
Saya mempunyai hak untuk membantah.
keputusan anda.
None
Ada apa-apa lagi yang saya terlupa, Puan Violet?
Hebat
None
mengawal setiausaha anda.
Dia betul.
None
Hebat
Anda patut menghukum setiausaha biadap awak.
None
Mengapa?
Dia sebenarnya layak menerima anugerah.
None
bukannya hukuman
kerana semua setiausaha yang pernah saya bekerja dengan
None
dia sahaja yang tahu
bahawa saya seorang sahaja yang boleh melaksanakan hukuman di sini.
None
Sekarang, berdasarkan peraturan majlis pelajar
Itu kelihatan hebat.
None
Betul tak Puan?
Ace Craige.
None
Adakah saya terlupa sesuatu?
Encik Francisco?
None
Tidak tetapi
Jangan lupa mengapa kita berada di sini.
None
Mari kita kembali kepada apa yang saya katakan sebentar tadi.
Mari kita bercakap tentang acara besar itu.
None
itu akan berlaku di sekolah ini.
Ia akan bertahan selama seminggu penuh!
None
Dan kami akan memanggilnya.
Minggu Berdarah.
None
Di mana pembunuhan adalah sah dalam masa seminggu.
Pada bila-bila masa.
None
Semoga berjaya semua.
Nampaknya separuh daripada penduduk Universiti Neraka
None
menginginkannya.
Serius?
None
Adakah anda mempunyai masalah dengan itu?
Adakah anda Shion?
None
Jika sudah ditentukan
maafkan saya
None
Saya akan bersedia untuk Minggu Berdarah.
Nampaknya kita semua patut.
None
Jadi, bagaimana perasaan awak sekarang, Vanessa?
Takut
None
tetapi hebat.
Mereka layak menerimanya.
None
Itu belum sampai separuh daripada kemarahan saya.
Awak tahu, awak juga melulu.
None
Mengapa kamu berbuat demikian?
Adakah anda mahu berakhir seperti saya?
None
Ditandai oleh pentadbir?
Sekurang-kurangnya
None
kami berdua.
Sukar untuk dikesan.
None
Anda sangat berani.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
None
Saya serius
sebab itu.
None
Saya semakin jatuh cinta dengan awak.
Maafkan saya.
None
Anda hampir dipukul.
Tetapi tunggu, kawan-kawan.
None
Saya hampir mati di sana.
Perkara yang baik.
None
Puan Setiausaha telah datang untuk menyelamatkan.
Puan Violet tidak dapat berbuat apa-apa mengenainya.
None
Tiada apa-apa?
Tapi Zein, apa yang awak buat ni buat saya risau.
None
Bagaimanakah anda mengetahui tentang peraturan tersebut?
Adakah itu benar atau
None
Adakah anda mengada-adakannya pada saat-saat akhir?
Zein tidak akan berbohong tentang itu.
None
Dia akan lebih bahaya.
Peraturan itu adalah benar.
None
Saya membacanya dalam undang-undang kecil SSG.
Supremo adalah satu-satunya
None
yang mempunyai kuasa untuk melaksanakan hukuman mati sebagai hukuman
kepada sesiapa yang melanggar undang-undang
None
atau sesiapa yang memberontak terhadap Universiti Neraka.
Supremo mengatasi profesor HU.
None
Bijak...
Sekurang-kurangnya kita tahu majlis pelajar itu pro pelajar.
None
Saya hampir terlupa.
Gred kami dijaga.
None
Sir Alvarez menyokong kami.
Salam?
None
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan tadi?
Saya berkata
None
Kami tidak gagal kelas sejarah.
Bukankah kita patut meraikannya?
None
Anda tahu
Soalan kami tidak akan terjawab dengan sendirinya.
None
Kenapa awak rahsiakan perkara itu daripada kami, Zein?
Apa maksud awak?
None
Saya tidak mahu pergi lagi.
Apa?
None
Kami tahu anda tahu rahsia HU.
Dan kami tahu anda tidak boleh meninggalkan tempat ini lagi.
None
Tunggu, apa?
Bagaimana anda tahu itu?
None
Adakah anda fikir kami noob?
Sudah tentu kami perasan apabila anda merahsiakan sesuatu daripada kami.
None
Anda kawan kami.
Anda sangat degil.
None
Anda sentiasa membantu kami tetapi anda tidak memikirkan tentang diri anda sendiri.
Saya perlu melindungi kamu semua.
None
Saya akan lakukan semua yang saya mampu supaya anda semua boleh meninggalkan lubang neraka ini.
Anda maksudkan kami.
None
Kita semua akan meninggalkan lubang neraka ini.
Anda fikir kami akan membiarkan anda terperangkap di sini?
None
Saya akan mendahulukan kamu semua, Matt.
Saya terpaksa.
None
Kita akan melarikan diri bersama, Zein.
Tiada siapa yang akan ketinggalan, ingat?
None
Okay, kita akan kekal bersama.
Dan jangan risau.
None
kita sudah tahu.
Apa maksud awak?
None
Kita tahu tentang Dr. Quizon
dan formula rahsia untuk menghidupkan semula orang mati
None
dan sumpah itu sangat hebat.
Dan sejujurnya
None
Saya fikir ia adalah gurauan.
Jika kita tidak keluar dari sini
None
Kita akan reput bersama di dalam lubang neraka ini.
Anda tidak bersendirian, Zein.
None
Kami tidak akan meninggalkan anda sendirian.
Kita akan mati di sini bersama-sama.
None
Tidak. Saya tidak boleh biarkan kita mati di sini.
Anda tidak berhati perut!
None
Anda boleh melakukan sesuatu tentang perkara ini.
Tetapi awak takut.
None
Di situlah anda salah.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
None
Saya hanya setiausaha.
Mengapa dia mampu melakukan sesuatu?
None
Saya rasa
Anda seperti Samantha.
None
Tetapi saya silap.
Anda pengecut.
None
Siapa Samantha yang awak maksudkan ini?
Mengapa semua orang memanggil saya begitu?
None
Siapa dia?
Dia pernah menjadi orang baru
None
seperti kamu.
Tetapi perbezaan antara kamu berdua
None
ialah
dia telah menolong kami.
None
Adakah dia bekas Setiausaha SSG?
Saya perlukan bantuan awak!
None
Saya tidak tahu berapa lama saya akan bertahan
daripada semua serum yang mereka suntikan saya.
None
Apa yang berlaku kepada anda?
Mereka menggunakan saya sebagai subjek ujian manusia.
None
Mereka mencuba saya.
Saya adalah salah seorang subjek ujian mereka untuk serum yang mereka cipta.
None
Serum?
Tunggu
None
Adakah mereka membawa anda ke makmal?
Adakah anda tahu di mana ia tersembunyi?
None
Jangan halang jalan mereka.
kalau awak tak nak jadi macam saya.
None
Bagaimanakah saya boleh membantu anda?
Jika anda tidak boleh beritahu saya ke mana mereka membawa anda?
None
Anda tidak tahu apa yang anda hadapi.
Tolong saya sahaja.
None
Tetapi bagaimana saya boleh membantu anda?
Jika anda tidak menunjukkan kepada saya di mana makmal rahsia itu?
None
Bolehkah anda membantu saya atau tidak?
Kita?
None
Adakah terdapat apa-apa lagi?
Tunggu, awak hendak ke mana?
None
Saya masih perlukan jawapan!
Di manakah makmal?
None
Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda?
Jauhi Alvarez.
None
Mengapa anda peduli?
Sangat bodoh.
None
Lambat betul kan?
Anda tahu
None
Anda melakukan kerja yang hebat di parti itu.
Jangan sesekali menyinggung perasaan admin lagi.
None
Atau saya.
Hei
None
Apa yang mengganggu awak?
Hei...
None
Apa masalah awak?
Saya tiada masalah.
None
Lihat.
Saya hanya penat.
None
Bolehkah awak tinggalkan saya sendirian?
Jadi saya boleh selesaikan ini.
None
dan berehat.
Biar saya bantu awak.
None
Biar saya faham itu.
Anda tidak perlu.
None
Saya boleh menangani ini.
Ini hukuman saya, kan?
None
Saya boleh melakukannya sendiri.
Saya akan ambilkan awak kain kotor.
None
Bolehkah hari ini menjadi lebih pelik?
Apa yang dia rancangkan?
None
Mengapa dia menolong saya sedangkan dia yang memberi saya hukuman ini?
Adakah anda menjumpai kain buruk?
None
Ya.
Jangan sentuh apa-apa
None
atau mereka akan kata saya tak hormat awak.
Adakah anda benar-benar mempercayai atau mengambil berat tentang pendapat orang lain?
None
Saya tidak mahu menghadapi masalah.
Anda tidak akan mendapat masalah.
None
Jangan melulu lagi.
Anak perempuan Shion.
None
Adakah anda serius?
Adakah ia kelihatan seperti saya bergurau?
None
Ini adalah arahan daripada Presiden SSG
jika saya berkata sesuatu
None
Anda jawab dengan cepat.
Faham?
None
Hei
Saya menjawab.
None
Ya.
Anda tahu
None
Anda mungkin kelemahan saya.
Anak perempuan Shion.
None
Di sini...
untuk awak.
None
Apa itu?
Hadiah.
None
Awak diam lagi.
Saya telah menerima hadiah anda.
None
Apa lagi yang anda mahu saya katakan?
Adakah anda tidak akan berterima kasih kepada saya?
None
Terima kasih.
Saya akan keluar.
None
Anda harus kembali ke SSG juga.
sebelum Malam Berdarah.
None
Adakah itu bermakna anda mengambil berat tentang saya?
Tidak, bukan.
None
Anda mahu.
Untuk pengetahuan anda.
None
Untuk makluman anda
Saya tidak akan kisah
None
jika anda terperangkap di luar semasa Bloody Night.
Atau walaupun anda mati.
None
Anda tidak perlu risau.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
None
Anak perempuan Shion.
Berhati-hati.
None
Baiklah. Selamat tinggal, Supremo.
Tidur lena.
None
Masih banyak yang perlu saya lakukan untuk awak...
Yang mana?
None
Hah? Dia memanggil saya dengan nama pertama saya.
Saya sangat lapar.
None
Lihat siapa di sini.
Hai, Zein.
None
Apa khabar?
Nasib baik awak ada di sini sebelum penggera berbunyi.
None
Terima kasih, abang.
Jom makan dulu.
None
sebelum permulaan rasmi
Bloody Week.
None
Apakah ini?
Hidangan terakhir kita di bumi?
None
Hei, jangan macam tu.
Tidakkah kita boleh makan sesuatu yang lazat dengan tenang?
None
sebelum rusuhan di luar bermula?
Mari kita nikmati makanan.
None
Matt memasaknya.
Wah, awak masak lagi?
None
Ini sepatutnya sedap!
Untuk menarik awak balik ke asrama awal.
None
By the way
Apakah hukuman kamu?
None
Nampaknya anda selesai awal hari ini.
Ini kerana seseorang membantu saya.
None
SIAPA?
Maha Kuasa.
None
Wah, Zein.
Anda dibina secara berbeza sekarang.
None
malah presiden kerajaan pelajar membantu anda membersihkan diri.
Hei
None
Saya tidak minta dia tolong saya.
Dia melakukannya dengan rela hati.
None
Mengapa kamu bersikap defensif?
Mungkin anda meminati Supremo?
None
Jaga kata-kata awak, Wan.
Kita bukan kawan pun, macam mana kita boleh jadi pasangan kekasih?
None
Apa pun.
Hidangan Matt nampak sedap!
None
Adobo!
Mari makan, kawan-kawan.
None
Ya, sementara nasi masih suam.
Jauhi Ace.
None
Hah?
Mengapa?
None
Saya akan ambil air.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
None
Dia hanya cemburu.
Anda tahu dia jatuh cinta dengan anda.
None
Awak patut ambil mudah.
Dia betul, Zain.
None
Jangan jadi jenis orang yang kasihan dengan Matt.
Dia cuma risaukan awak.
None
Lebih bersedih? Apa?
Cari sahaja.
None
Jom, kita makan.
Teruskan.
None
Adakah anda okey?
Air, adakah anda mahu air?
None
Saya ada senjata sedia untuk kita.
Senjata apa?
None
Untuk apa ini?
Kita perlu bersedia.
None
Untuk Bloody Night?
Ahad, Zein.
None
Minggu Berdarah.
Saya tidak pasti sama ada saya bersedia untuk ini.
None
Bukankah kita bercakap tentang ini, Van?
Dan ini adalah untuk tujuan kecemasan sahaja.
None
Mari kita sembunyikan sahaja dalam beg kita.
untuk perlindungan.
None
Betul ke, Matt?
Ini idea yang tidak baik, kawan-kawan.
None
Ini perlu.
Mulai malam ini hingga akhir minggu
None
Kita akan berjalan di sisi kematian.
Jadi jika anda tidak mahu pergi bersamanya
None
kita perlu mempertahankan diri.
Tidak!
None
Saya tidak mahu ini, Dave!
Kami bukan pembunuh.
None
Kami hanya mempertahankan diri, okay?
Kita perlu melalui Bloody Week.
None
jika kita mahu meninggalkan tempat ini.
Saya...
None
Nyawa kita dalam bahaya, Zein.
Jika kita tidak menolong diri kita sendiri
None
siapa yang akan menolong kita?
Tiada siapa!
None
Saya akan sembunyikan mereka berdua, Zein.
Jika anda berubah fikiran.
None
Matt...
Tangkap dia!
None
Kenapa awak buat begini?
Mengapa? Awak rampas dia dari saya!
None
Apa!
Kami tidak boleh berbuat apa-apa untuk menyelamatkan mereka.
None
Anda mungkin cedera!
Matt, jika saya tidak boleh berbuat apa-apa tentang ini...
None
mereka akan membunuh satu sama lain.
Apakah guna Bloody Sunday
None
jika tiada siapa yang mati?
Zein, kita tak boleh buat apa-apa pasal ni.
None
Apa?
Persetankan semua ini! Seseorang menghalang mereka!
None
Kita tidak boleh selamatkan semua orang, Zein.
Kami mempunyai masalah yang lebih besar daripada ini.
None
Dia betul, Zain.
Tolong kuatkan hati!
None
Dengar dia, Zein!
Ini bukan permulaan.
None
Ini hanyalah pra-perlawanan.
Saya tidak tahan melihat orang membunuh antara satu sama lain.
None
tanpa berbuat apa-apa!
Yang mana...
None
Apa yang awak rasa boleh buat tentang perkara ini, Zein?
Hah? Beritahu kami.
None
Yang mana satu?
Jangan mendekati mereka.
None
Mati sudah!
Beritahu saya di mana makmal itu tersembunyi.
None
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Kami tidak dapat menyelamatkan semua orang...
None
anak perempuan Shion.
Matt juga berkata perkara yang sama.
None
Awak tahu apa, Zein.
Daripada semua yang telah berlaku
None
Ia menenangkan hati dan fikiran saya mengetahui kita semua bersama.
Selamat hari lahir, Zain.
None
Itulah budak kami!
Hei
None
Kenapa awak gembira sangat?
Ini bukan urusan anda.
None
Mengapa kamu sangat gembira?
Maha Kuasa.
None
Saya telah selamatkan fail.
Anda boleh pergi sekarang.
None
Matthew mungkin sedang mencari anda.
Jelas sekali. [[n]]