زين،
ما هذا؟
ما حدث لك؟
إنه سوبريمو.
لا ترتكب المزيد من الجرائم.
في المرة القادمة، لن تكون محظوظاً.
هناك هذه الفتاة...
سمعت من بعض الطلاب
أنها عنيدة ومتمردة.
إبقاء العين عليها.
زين، الساعة 7:00 مساءً.
واحد!
اثنين!
ثلاثة!
هذا ليس مسماراً عادياً
هناك السم والتيتانوس فيه.
دعونا نكون ممتنين
لأن شخص ما أنقذك.
هل سمعت ذلك يا زين؟
الدرس المستفاد.
من الأفضل أن تحبس بولك
بدلا من المخاطرة بحياتك.
آسف، فان.
انظر من يعتذر
آسف يا شباب.
سوف نتأخر.
دعنا نذهب؟
هل أنت متأكد أنك
لن تذهب إلى الفصل؟
أريد أن أبقى بجانب مات.
إنه خطأي أن هذا ما حدث له.
حسنًا، سنخرج.
زين...
أنت تعتني بمات، حسنًا؟
إبقاء عينيك عليه!
على مات!
حسنا، أنا أسمعك.
مات...
هل أنت مستيقظ؟
كيف تشعر؟
هل تأذيت؟
هل أنت بخير؟
يا...
هل أنت جائع؟
عطشان؟
مات...
هل أصابك الجنون؟
أم أن السم وصل إلى دماغك؟
الفلفل.
سيؤدي هذا إلى تطهير-
وباقي السم من جسدي.
إنه حار جدا!
الجو حار جدا!
تجد ذلك مضحكا؟
يا!
لماذا قمت بحظره؟
لو كنت أعرف فقط أننا نمزح
كنت سأضربك بقوة أكبر.
هل اعتقدت أن مسمار BBG كان قاتلاً؟
انتظر حتى تتذوق هذا.
دعني أرى هذا...
هذا؟
هذا لا شيء!
إذن أنت تتحدىني؟
أنت تراهن!
- تعال.
- لعبة؟
دعونا نفعل ذلك!
- استعد!
- جربني.
لعبة.
أعطني أفضل ما لديك.
- هل يمكنك التعامل معها؟
- بالطبع!
كيف تجرؤ!
أنت تعرف...
زين...
زين.
شكرًا لك.
زين...
أردت أن أشكرك.
السبب حتى لو كان الأمر خطيرًا هناك
مازلت لم تتركني
آسف إذا كنت على وشك أن تتأذى بسببي.
آسف...
آسف؟
كانت غلطتي.
ما حدث لك كان خطأي.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
لم يكن شيئا.
أنت تعرف...
قبل أن أغمي عليه.
رأيت الرجل ذو القناع.
كان قناعه أحمر اللون
بينما كان يطاردنا
كانت أقنعةهم سوداء.
ماذا إذا...
عصاباتهم حددت ألوان الأقنعة؟
يمين؟
إذا كان من يطاردوننا
هم عصابة الدم الأسود...
أنا متأكد من أن
الشخص الذي ساعدنا
كان جزءًا من
الشيطان الله المحارب.
رأيت الخوف في أعينهم..
وكانت ركبهم ترتجف.
لقد غادروا جميعا في لحظة.
يجب أن لا يكون
هذا الرجل عضوا عاديا.
أظن...
يجب أن يكون رايز سيلفينيا.
زعيم ال
الشيطان الله المحارب.
لكن لماذا سيساعدنا؟
وأنا لا أعرف أيضاً يا زين.
وأنا أسأل نفسي هذا السؤال أيضا.
عندما كنا نهرب منهم..
لقد لاحظت بالفعل شيئا يراقبنا.
إذا كان من
عصابة الدم الأسود,
كان سيقتلنا بالفعل.
هل من الممكن ذلك
رايز كان هناك؟
هل كان محارب الإله الشيطان
هناك في تلك الليلة؟
هذا ممكن.
لكن لماذا؟
لن نجد إجابات لأسئلتنا.
في الوقت الراهن،
ما يمكننا القيام به هو الراحة.
وحاول اللحاق بفصولنا.
دعونا نظهر للجميع
في جامعة الجحيم
أنهم لا يخيفوننا.
سوف نتأخر!
أي ساعة؟
أريد أن أذهب إلى الفصل.
دعنا نذهب؟
لقد تأخرنا بالفعل.
تعال!
دقيقة واحدة فقط، لا يزال يؤلمني.
هل يمكنك التعامل مع نفسك؟
شفتي لا تزال شاحبة يا زين.
يفتقد...
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
لا من فضلك!
صباح الخير الطبقة.
قبل أي شيء آخر...
لدي إعلان كبير!
حسنًا، لقد مضى وقت طويل
منذ أن كان لدينا هذا الحدث
أو أي حدث في هذا الشأن.
هذا هو السبب
يسعدني جدًا أن أعلن ذلك
نيابة عن
إدارة الجحيم يو
أننا سوف يكون لدينا آخر
حفلة التعارف!
أنا أعرف.
أنا متأكد من أنكم جميعا متحمسون.
لهذا السبب نأمل
أن تحافظ على هذا الحماس
ونحن نطرح التفاصيل
في الأيام القادمة.
المعلم كات؟
نعم سيلين ؟
أظن...
هذا ليس الوقت المناسب للإحتفال
وخاصة من الوفيات في
الأسابيع القليلة الماضية ...
للأسف الأمر خارج
عن يدي يا سيلين.
لقد اتخذت السيدة فيوليت قرارها.
والأمور تتحرك بالفعل
للقيام بذلك بحلول يوم الجمعة هذا.
لكن...
أليس لديك أيضًا
القدرة على إيقاف الحدث؟
ربما يمكنك التفكير
مع السيدة فيوليت-
كفى يا سيلين!
كما قلت...
سيتم طرح المزيد من
التفاصيل خلال الأيام القادمة.
الآن، لا يزال لدينا فئة.
لنبدأ!
لذا، آخر مرة إذا كنت تتذكر،
تحدثنا عن الطاقة، أليس كذلك؟
الطاقة الكامنة والحركية.
حفلة تعارف؟
ماذا يخططون للقيام به؟
مهما كانوا يخططون له
ومن بدأ هذا..
أنا وأصدقائي لسنا سهلين.
نحن لسنا خائفين منك...
المشرف،
عصابة الدم الأسود,
أو الشيطان الله المحارب.
يجب أن يكونوا هم
الذين يخافون منا.
عفوا يا سيدي؟
رئيس...
هل هذا فرعكم الوحيد؟
أم أن هناك آخرين؟
لا تكن وقحا!
شكرًا لك!
شكرًا لك.
مات...
هل أنت متأكد أنك بخير؟
ألا تحتاج إلى الراحة أكثر؟
أنا بخير.
اعتنى الفلفل بالسم.
أكل واحدة أخرى حتى تكون متأكدا.
طهره منك.
ماذا؟
أتعلم...
بينما أنت مشغول بنكاتك الداخلية
كان ديف وجيروم يبحثان عن طرق
للهروب من هذا المكان.
بسبب ما حدث معكما
الليلة الماضية...
يا إلاهي!
نحن بحاجة إلى التصرف بشكل أسرع.
لقد حاولنا العثور على
الطريق الذي يقودنا إلى هنا.
ولكن هذا غريب جدا
يبدو أن الطرق قد تغيرت.
في أي طريق نمشي عليه..
إنه يقودنا إلى لا مكان.
ماذا سنفعل؟
دخلنا هذا المكان دون أن ندري..
لا نعلم أنه تاريخ
أو من يدير هذا المكان
نحن بحاجة إلى معلومات
حتى نتمكن من القتال
والهروب.
إذا كنا بحاجة إلى القتل
للهروب فليكن!
علينا أن نضرب أولا
للحصول على النفوذ.
من نبرة صوتك تلك..
أنا متأكد من أن لديك خطة.
سيلين.
إنها تعرف شيئا.
فكرت في نفس الشيء...
لكنها حذرة منا.
يبدو الأمر كما لو أنها خائفة منا.
سوف أتعامل مع ذلك.
ربما لديها معلومات
عن العصابات هنا أيضاً...
علينا أن نجد طريقة
للتعامل مع تلك العصابات.
لا!
لا أعتقد أن هذا هو القرار الصحيح
للتدخل مع العصابات
لماذا تبالغ في رد فعلك؟
الأمر ليس هكذا.
لكن بعد ما حدث الليلة الماضية..
ربما يكون من الأفضل التحقيق
عن الجامعة نفسها؟
إذا اكتشفت العصابات ذلك
ونسأل الكثير عنهم..
يمكن أن نتأذى.
ديف.
إذا عرفنا تاريخ هذا المكان
كل شيء سوف محاذاة.
الجزء الكبير من تاريخ HU
هي العصابات.
لا يهم أي واحد نحثه أولاً.
نحن بحاجة إلى معلومات لخوض هذه المعركة.
ولهذا السبب نحن
بحاجة للعثور على إجابات.
أنت على حق.
دعونا نحاول العثور على
المعلومات بطريقتنا الخاصة.
حان الوقت.
دعونا نعيد التنظيم لاحقًا.
سيلين!
هيا، دعنا نذهب.
يتمسك.
لن أؤذيك.
أريد فقط أن أتحدث.
ابق بعيدا عنا.
نحن لا نريد لك أن تتأذى.
لقد فات الأوان لذلك.
لقد تم وضع علامة علينا
منذ أن دخلنا هذا المكان.
لو سمحت...
نحن بحاجة لمساعدتكم.
سيلين...
لا بأس.
ليس هنا.
أريد أن أسألك هذا يا زين.
هل انت مستعد...
للمتاجرة بحياتك-
لهذه المعلومات؟
أخبرني بكل شيء تعرفه.
أنت شجاع الآن يا زين.
أنت شجاع.
أنت شجاع...
لكن...
لقد اعتادوا أن يكونوا شجعان مثلك.
الجدد السابقين.
لقد كانوا فضوليين أكثر من شجعان.
يتذكر.
من السهل طرح الأسئلة.
ولكن من الصعب
التعامل مع عبء الحقيقة.
جربني.
جامعة الجحيم كانت تسمى ذات يوم-
"الجامعة الفلبينية العليا."
فقط أبناء الأثرياء
ويمكن للأقوياء دخول هذه المدرسة.
لكن...
كل شيء تغير.
عندما قام المؤسس الدكتور كويزون،
فقد عقله.
وكان عالما معروفا.
لكنه استخدم الرسوم
الدراسية المرتفعة لهذه المدرسة
لتمويل أبحاثه.
لقد فقد عقله ببطء
واستخدم الطلاب
داخل الجامعة في هاجسه.
صيغة-
من يستطيع إحياء الموتى.
الخلود
وإحياء.
يوم واحد.
كان الجميع معصوبي الأعين.
لقد تم إغلاق جميع المخارج.
لم يكن هناك مخرج.
تمكن المسؤولون من إيجاد طريقة
لإخفاء الجامعة بأكملها
عن الدولة بأكملها.
لا أحد لديه القدرة على
فعل أي شيء، حتى الوالدين.
لقد كنت من أوائل الطلاب
الذين حوصروا في حفرة الجحيم هذه.
نحن لا نعرف كيف
ولكن يبدو الأمر كما لو أننا
محصورون داخل عالم جيب مخفي.
لقد استخدمونا جميعًا في تجاربه.
أولئك الذين ماتوا
أولاً كانوا محظوظين.
لقد كانت الفوضى.
حاول البعض الرد
تمرد البعض.
لكن معظمهم انقلبوا على بعضهم البعض للتنفيس
عن غضبهم. لم يستغرق الأمر وقتا طويلا قبل ذلك.
تحولت PHU إلى Hell U.
من الفوضى وسفك الدماء
تم تشكيل العديد من العصابات.
أنت تعرف بالفعل
أقوى عصابتين هنا.
عصابة الدم الأسود
ومحارب إله الشيطان.
أكمل الدكتور كويزون الصيغة
لكنه مات قبل أن يتمكن
من استخدامه لنفسه.
وكانت هناك شائعات تقول ذلك
وضع أحد الطلاب يديه على الصيغة.
هذا الطالب لا يزال في الجحيم يو.
ولهذا السبب أغلقوا
هذا المكان عن العالم.
ولا يزال المسؤولون والقوات
في الخارج يبحثون عن ذلك الطالب
لأنهم يائسون للحصول
على هذه الصيغة.
زين،
هذا هو سر الجحيم يو.
ولهذا السبب لا يسمح لأحد بالمغادرة.
وهم يعتقدون أن
الطالب لا يزال هنا.
يمكن أن يكون أي شخص.
حياة ذلك الشخص في خطر.
أنا متأكد
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت فقط
قبل أن يعرف المسؤولون
من هو هذا الطالب.
هل تعرف ما الذي أخاف منه أكثر؟
صيغة الحصول على-
في أيدي الأشخاص الخطأ.
واستخدامه في الشر .
الآن أنت تعرف سر الجحيم U.
لن تتمكن أبدًا من المغادرة.
سوف تموت هنا.
هل تعرف الطالب الذي لديه الصيغة؟
اذا كنت تعرف...
حان الوقت لاتخاذ احتياطات إضافية.
لأنه من الصعب الخروج من هذا..
بمجرد مشاركتك.
سوف تتدخل يا زين.
سوف تتورط.
أتحدث كثيرًا عن كيف
أن المعلومات هي سلاحنا.
ماذا يفترض أن أفعل بقصة سيلين؟
هل يجب أن أخبر الآخرين بما اكتشفته؟
قد يتم جرهم إلى هذا.
لكن إذا صمت..
هل أعجبتك قصة سيلين؟
أنت لا تعرف كيف
تستمع، أليس كذلك؟
أنا أعرف كل شيء.
كل شئ؟
لا تكن متأكدا من ذلك.
هذا فقط نصف القصة.
أنت لا تعرف كل شيء بعد يا زين.
لكنك تقدمت وجعلت
نفسك هدفًا على أي حال.
استعد لنفسك.
سوف تموت قريبا.
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
إنها السيدة ليونورا، أمينة المكتبة.
لقد حاولت إخافتنا.
ماذا قالت؟
وقالت إن تكلفة
المعلومات التي نبحث عنها
عالق هنا في HU بشكل دائم.
وهذا ما قاله الطلاب
الذين سألناهم أيضًا.
كان مخيفا.
وظلت تقول:
هناك تكلفة
في المعلومات التي تبحث عنها.
اترك هذا المكان!
ولم تجب على سؤالنا
لكنها قالت شيئاً عن
قدرتها على مغادرة هذا المكان.
انتظرت أنا وفانيسا
حتى نكتمل جميعًا
قبل أن نشارك هذه المعلومات.
ما هذا؟ لقد أظهرت
لك طريق الخروج؟
نحن بحاجة إلى
الارتقاء في صفوف HU.
رتبة؟
ما رتبة؟
هل تقصد تصنيف الفصول الدراسية؟
المتفوقين؟
ليس فقط في الفصول الدراسية..
التصنيف العام لـ HU.
هذه هي القائمة.
اعتبارًا من الآن، أصبحت
Raze Silvenia في أعلى الرتب.
أعطني ذلك.
ليس هذا، ملفات تعريف الارتباط!
جيروم، أنت مزعج جداً.
نزار لوميا.
أعتقد أنه زعيم
عصابة الدم الأسود.
كلا الزعيمين
من أقوى عصابتين
هم في أعلى الرتب.
لا أعتقد أن هذه مصادفة.
يمكن أن يكون الرصاص.
أعتقد أنك على حق!
لكن الأمر واضح بالنسبة لي
أنه إذا سألنا المزيد من
المعلومات حول جامعة الجحيم،
سنكون في خطر أكبر
مما نحن عليه بالفعل.
معلومات عن هذه المدرسة
العصابات...
لكن هذا...
أنا متأكد إذا حاولنا الوصول إلى الرتب
لن نتأذى.
نحن فقط بحاجة إلى أن نكون طلابا جيدين.
علينا أن نعمل بجد للوصول
إلى المراكز العشرة الأولى.
سوف نخرجه على قيد الحياة.
ماذا عنك يا زين؟
هل وجدت أي إجابات؟
ماذا قالت لك سيلين؟
لا أستطيع أن أخبرهم بما اكتشفته.
أعطني ذلك!
يا!
وهذا هو تحذيره الثالث.
حقًا؟
هذا هو التحذير الأخير.
قد يحضرونه إلى
سجن الجحيم المظلم.
كما ترون
لجنة المهرجان تعمل بجد
لإنهاء الزينة لحدث الجمعة.
على الرغم من الجدول الزمني الضيق للغاية،
إنهم يبذلون كل ما في وسعهم
لجعلها سلسة قدر الإمكان.
أنا متأكد من أنك خمنت من الديكور
ولكنني سأجعل الأمر رسميًا.
أن حدث هذا الجمعة
ستكون حفلة تنكرية.
الأقنعة إلزامية.
بينما نشجع الإبداع
وحرية التعبير،
نحن نحظر بشدة استخدام لونين.
الأحمر والأسود.
هذه الألوان حصرية
من أجل محارب الإله الشيطان
وعصابة الدم الأسود.
لا يمكن لغير الأعضاء
استخدام هذه الألوان.
لضمان الامتثال، سنرسل
ملابسك إلى مسكنك.
لا تتردد في صنع الأقنعة الخاصة بك.
سنتصل يوم الجمعة القادم
ليلة دموية مجانية.
حيث يحرم القتل.
كسر هذه القاعدة
يعاقب عليه بالإعدام.
الآن، أود أن أتصل
الرئيس الطلابي الأعلى.
ايس كريج لمزيد من الإعلانات.
شكرا لك سيدتي فيوليت.
بعض المخاوف الملحة سوف
تمنعني من حضور
احتفالات هذه الجمعة.
باختصار، لن أكون هناك.
لماذا لا يحضر؟
لكن احذر...
سوف أراقبك.
مطلوب: الطالب المتفوق
سكرتير الحكومة.
ألن تبتعد عن طريقي؟
هل ينبغي لي؟
أنا الطالب الأعلى
سكرتير الحكومة هنا
آنسة... لا يهمني من أنت.
سكرتير سابق.
ألا تستطيع القراءة؟
أم يجب أن أقرأها لك؟
هذه مجرد ورقة.
خطأ واضح!
لم أتنحى عن منصبي!
توقف عن الشكوى.
لقد تم طردك من منصبك.
يفتقد...
فريتزي.
لا يهمني اسمك.
ربما أنت غير مؤهل.
ماذا تفعل؟
كيف تجرؤ!
أوقفهم!
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
ليس لديك الحق في أن تؤذي
سكرتير الطلاب الأعلى!
إهانة أحدنا هي إهانة لنا جميعاً!
هل أبدو وكأنني أهتم؟
ضع علامة على كلماتي...
سأستخدم كل ما في وسعي لسحقك.
لن تكون قادرا على
الهروب من ضغينة بلدي.
يمكنك استخدام كل القوة التي لديك
لكن هذا لا يغير
حقيقة أن فريتزي عاهرة
وأنت الأحمق.
اذا ضربتها...
سيكون ذلك بمثابة
التحذير الثالث لك
والسكرتير السابق
سيدي الرئيس،
أقدم اعتذاري الصادق.
أريد تطهير هذه الغرفة!
تحت أمري!
واحد.
سيدي الرئيس، إذا
سمحت لي أن أشرح لك
إنه ليس خطأ فريتزي.
لقد كان هذا جيدًا مقابل لا شيء.
هذه العاهرة هي التي بدأت-
اثنين.
اقتلني الآن.
ليس بعد، سيدة شيون.
عليك أن تشفى قبل
أن تواجه عقابك، حسنًا؟
لأنك من النوع المؤهل
لتكون سكرتيرتي.
لذلك عليك أن تعالج على الفور.
اقتلني الآن.
ممرضة تشا!
العليا...
لا أريد أن أرى أي
ندوب على جبهتها.
دعني أطمئن عليها.
لا أستطيع أن أضمن
لك أنه لن يترك ندبة.
حسنًا، لن تدع هذا يحدث لسكرتيرتي.
أليس كذلك، الممرضة تشا؟
التصحيح لها.
الآن.
نعم سوبريمو.
مهلا، لم أوافق على
هذا الموقف بعد.
ماذا حدث لزين؟
ماذا حدث لها؟
يا الله يا زين!
ماذا أدخلت نفسك هذه المرة
أن رئيس SSG فعل ذلك بك؟
رئيس؟
المدرسة كلها كانت تتحدث عن ذلك.
وقال آخرون أن
الرئيس فعل هذا بك
ناس كتير شافتها يا زين.
إنهم فقط يختلقون القصص.
من تصدق؟
أنا؟
أو أشخاص آخرين؟
كان أونيل هو الذي دفعني
لأنني دخلت في قتال
مع صديقته العاهرة.
كنت أعرف! لقد
بدأت شيئا مرة أخرى.
هل سأدع ملكة النحل
المتمنية لا تحترمني؟
لديك نقطة، نحن نكره
هذا النوع من الفتيات.
هي بدأت ذلك...
انتهيت منه.
أليست الخطة هي
الابتعاد عن المشاكل؟
أعتقد أنهم لم
يحصلوا على المذكرة.
على الأقل أنت بخير.
أنا بخير.
لم يغمى علي.
لقد غفوت للتو.
إذا لم يحضرني الرئيس إلى هنا
لقد كان من الممكن أن يكون أسوأ بكثير.
وهذا جعلني جائعا.
هل لديكم وجبات خفيفة يا رفاق؟
كنت أعرف.
انه لطيف جدا.
الجو بارد قليلاً.
شكرًا.
السيدة زين شيون...
ماذا تريد؟
هل تريد القتال مرة أخرى؟
السيدة شيون.
ماذا يحدث؟
السيدة زين شيون.
أطلب بتواضع عفوك.
لقد فقدت عقلي قليلا.
لم أكن أعرف ماذا كنت أفعل.
رجائاً أعطني.
يا إلهي.
سرعة الاعتذار العلني؟
رجائاً أعطني.
سيدة شيون...
لو سمحت.
سيدة شيون، من فضلك!
سامحني!
أنا لست مستعدا للموت!
بخير.
أيا كان.
قف واترك.
أريد أن آكل بسلام.
شكرًا لك...
شكرا لك، السيدة شيون.
شكرًا لك.
دعنا نذهب!
ولماذا هو نائب رئيس SSG
التسول للمغفرة الخاصة بك؟
دعونا لا نفكر في ذلك.
أنا جائع جدًا لذلك.
يم.
مرحبا، مساء الخير، كيف
حالك؟ خذ قناعا من فضلك.
يبدو هذا المكان أخيرًا
وكأنه مدرسة عادية.
أعتقد أن هذا هو نيتهم
لصرف انتباهنا عما يحدث.
لذلك من الأسهل السيطرة علينا.
ولكن ليس سيئا للغاية أن تحصل
على القليل من المرح، أليس كذلك؟
أنت على حق.
نعم، ولكن لا تنسى
لا يزال يتعين علينا اتخاذ الاحتياطات اللازمة.
دعونا نبقى هنا.
لم أفعل ذلك سيكون منزلًا ممتلئًا الليلة.
فتيات...
ابق على مقربة.
ابق بجانبنا، حسنًا؟
حتى لو كانت ليلة دموية مجانية
ما زلنا لا نستطيع أن نثق بهم.
يا ابطالنا
ما زلت غير متأكد من السبب
السوبرمو لا يأتي...
ما الأمر مع الضجة؟
ما الأمر الجميع!
إنه شعر أحمر!
هل هذا رايز؟
تمام...
الذي دمر المزاج.
إذن هذا هو شكل حفلاتهم المعتادة؟
وماذا أكثر إذا كانت حفلة موسيقية.
آمل أن نتمكن من
المغادرة قبل أن نرى ذلك.
لا أريد حتى أن أعرف حيلتهم لذلك.
قناعي يسبب حكة شديدة!
لكن تعلمون يا شباب...
أنا أحب الحفلات التنكرية.
ماذا لو اختاروا زيك؟
يمر!
مساء الخير أيها السيدات والسادة.
اسمي فريتزي.
المضيف الخاص بك ليلا.
جولة من التصفيق من فضلك!
الكثير من الملابس
والمظهر الرائع هذه الليلة...
انا سعيد للغاية!
إنها تعطي بريقًا غامضًا!
أوه...
أرى.
حتى مع توفير هذه الملابس الأنيقة
المبتدئين ما زالوا يبدون قبيحين.
هذا جيد،
أنت ترتدي الأقنعة.
لا داعي للخجل.
على أي حال.
دعونا نبدأ هذه الحفلة
من خلال الترحيب بضيوف الشرف.
إدارة جامعة الجحيم.
أولًا
رئيس العليا
الحكومة الطلابية
مستشار SSG.
السيدة كاثرين فيلاسكيز.
المحطة التالية!
نائب رئيس جامعة الجحيم.
أنت تعرفه باعتباره
مبتكر The Bloody Night
تُعرف أيضًا باسم ليلة الحرية.
يرجى الترحيب الحار
السيد فرانسيسكو أوجستين.
لا يمكن أن يكون.
ما...
الرجل العجوز هو جزء من المشرف؟
هذا اللقيط!
اعتقد انه كان مجرد حارس.
لقد لعبوا بنا مثل الكمان.
مجنون.
الآن...
دعني أسألك.
هل أنت مستعد الجحيم يو؟
قلت هل أنتم مستعدون!؟
أخيرًا وليس آخرًا بالتأكيد،
المفضل لديك و لي،
سيدتي فيوليت ريفيرا!
شكرًا لك على هذه المقدمة
المفعمة بالحيوية، فريتزي.
أشعر بسعادة غامرة
لرؤية كل واحد منكم.
لكنني لن أطيل هذا الخطاب
لأنني أعلم أنكم جميعًا
مستعدون للاحتفال.
طلاب...
الضيوف الكرام.
بالسلطة الممنوحة لي
بصفته مديرًا لجامعة الجحيم
أعلن أن الآن هي البداية الرسمية
من حفل التعارف هذا العام.
من فضلك استمتع بالليلة.
هتافات!
مساء الخير، سيدة شيون.
نائب الرئيس،
ما هي المتعة التي أدين لك بها؟
لم أهنئك رسميًا.
لكونه الجديد.
الطالب الاعلى
سكرتير الحكومة.
هل من المفترض أن
أكون سعيداً بذلك؟
فقط أعطها لمن هو
متعطش لهذا المنصب.
إنه قرار العليا،
أوامره مطلقة.
ليس لديك خيار.
ليس لدي خيار أيضا.
كوني سعيدة يا سيدة شيون.
سوبريمو دقيق حقًا
في اختيار سكرتيرته.
بسبب ذلك الموقف
لقد صعدت بسرعة إلى المرتبة التاسعة.
ماذا؟
سآخذ إجازتي بعد ذلك.
تهانينا مرة أخرى، سيدة شيون.
يا إلهي!
هذا سريع جدا!
المركز التاسع!؟
والسكرتيرة أيضاً؟
مهما أصابك من لعنة
هل يمكنني الحصول على بعض منه؟
حظك يفيض!
يمكنك مغادرة هذا المكان يا زين!
والمرتبة التاسعة...
من جميع الرتب التي حصلت عليها
هذا هو أعلى مستوى حققته.
مبروك يا زين!
هذه فتاتنا!
هتافات!
زين!
زين...
لا تقبل هذا الموقف.
لا تنسوا، هذه لا
تزال جامعة الجحيم.
كل شيء هنا له عواقب.
اهدأ يا مات.
دع زين تقرر بنفسها.
إنه خيارها، أتذكرين؟
ديف على حق، مات.
دع زين تتخذ قرارها بنفسها.
دعها تغادر هذا الجحيم.
ويمكنها الحصول
على المساعدة من الخارج.
هل ستقبل المنصب يا زين؟
تلك الفتاة!
سأفكر في الأمر.
اعذرني.
زين!
هل هو الترويج؟
فكرة سيئة إذا سألتني.
عليك أن تحمل سكينًا
إذا قبلت هذا المنصب.
كان يجب أن تكون ميتاً الآن
إذا لم يكن حريصا على حمايتك.
لكنه لا يستطيع حمايتك إلى الأبد.
أمسك السكين يا زين.
قبل فوات الاوان.
من أنت؟
- يجيبني!
- يا آنسة، خذي الأمور ببساطة!
آسف...
هل وجدت زين؟
الجو مظلم جدًا بالخارج
والجميع يرتدون الأقنعة.
كدت أن أضيع.
مات، وهذا هو خطأك!
كان عليك أن تضغط عليها.
ألا تشعر بالفضول لماذا حصلت
على هذا المنصب بهذه السهولة؟
ماذا؟
إنها مريحة بعض الشيء
- ألا تعتقد ذلك؟
- ماذا تقصد؟
لماذا يبدو أنك لا
تريد أن نفرح لزين؟
هذه ليست نواياي،
أنا فقط قلقة عليها!
- يا إلهي!
- ديف!
القرف!
- أخي، هل أنت بخير؟
- ديف!
القرف!
منذ متى أصبح تحمل
ديف للكحول منخفضًا جدًا؟
ديف...
اللعنة، دعونا نحضره إلى العيادة!
ديف، هل أنت بخير؟!
زين...
زين!
مات، ساعدني!
انه في حالة سيئة.
القرف!
أين ذهب مات؟
أين هو؟
زين!
لقد شربوا نفس الشيء.
اللعنة!
ديف، استيقظ!
ديف!
زين؟
زين...
ماذا حدث؟
زين؟
مساعدة، من فضلك!
تم اختراق مشروبهم
بسبب مخدرات غير مشروعة.
شربوا جرعة عالية
لهذا السبب هم هكذا.
زين...
ألا تستطيع أن ترى أنها
تموت حرفيًا بالفعل!؟
دعونا ننتظر الطبيب.
اعذرني.
من فعل هذا،
وأقسم أنني لن أسامحه.
إنها بحاجة إلى العلاج على الفور
ولكن يبدو أن لا أحد يهتم
في هذا المكان اللعين!
ألست سعيدًا لأنه لن
يكون هناك إراقة دماء الليلة؟
ماذا عن ما حدث في وقت
سابق، ماذا تسمي ذلك؟