MkvDrama.net
Mengapa gadis itu ada di sini?
Presiden Ace.
Fritzy masih menjabat sebagai Sekretaris SSG.
Menyingkirlah dari pandanganku,
Ibu Fritzy Saldivar.
Jalang.
Mulai sekarang.
Ibu Zein Shion adalah sekretaris baru HU.
Ikuti saya.
Penjara Neraka Gelap
sedang menunggumu.
Seandainya aku jadi kamu, Zein.
Saya akan mundur dari posisi Anda.
Kamu tidak akan menyukainya ketika dia menunjukkan sifat aslinya.
Di mana lembaran musikmu?
Tidak apa-apa, Bu. Kita bisa berbagi.
Terima kasih.
Kau sudah menyelamatkan aku sejak tadi.
Saya belum tahu nama Anda.
Nama saya Nazzer Lumia.
Kau pemimpin Geng Darah Hitam?
Saat geng-geng itu menjadikanmu target mereka
Kamu tidak akan pernah merasakan kedamaian.
Raven Robles,
Paulo Roxas,
Jules Santos.
Sepertinya orang-orang di sini telah bersikap tidak hormat
wewenang dewan mahasiswa.
Apakah saya benar?
Tingkatkan kemampuan Anda dalam mengerjakan pekerjaan.
Dewan tersebut tidak boleh kehilangan kekuasaannya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah saya sudah jelas?
Saya minta maaf.
Nona Shion.
Apakah Anda ingin kita memindahkan rapat ini?
Jadi, kamu bisa mengambil beberapa camilan?
Tertinggi
dengan segala hormat
Berhentilah bereaksi berlebihan.
Anda bukan satu-satunya yang ingin menghentikan pembunuhan tersebut.
Jangan berlebihan.
Aku tahu dia orang yang mudah marah.
- tetapi penghinaan ini berada di tingkat yang berbeda. - Ibu Shion.
Mari kita lihat saja apa yang terjadi.
Mungkin kamu akan mendapatkan posisimu kembali.
Bisakah Anda mengulangi apa yang baru saja Anda katakan?
Anda mendengar saya dengan jelas.
Kamu masih kurang disiplin.
Onel.
Tertinggi.
Ambil berkas yang diminta Nyonya Violet.
Baik, Supremo.
Dan sekarang
sebagai hukumanmu
ketika Onel kembali
Fotokopi semuanya.
Bawa ke sini
lalu bawalah ke kantor administrasi.
Baik, Supremo.
Setidaknya aku akan jauh dari kalian semua.
bahkan untuk sesaat.
Tertinggi.
Bukankah hukuman Zein terlalu ringan?
Karena hinaan yang dia lontarkan padamu?
Apakah Anda mempertanyakan metode saya?
Fritzy
di samping itu
Anda tidak lagi memiliki hak untuk menyuarakan pendapat Anda.
karena kamu bukan lagi bagian dari SSG.
Saya mohon maaf, Supremo.
Kami membutuhkan semua bantuan yang bisa kami dapatkan dari para anggota kami.
meskipun itu dari bocah kurang ajar yang tidak sopan itu.
Sekarang
Apa agenda selanjutnya?
Anda beruntung bahwa ini adalah hukuman Anda, Nona Shion.
Aku yakin dia akan menyeretmu ke Penjara Neraka Gelap.
Kecewa, Onel?
Saya tersinggung Anda berpikir demikian, Nona Shion.
Tapi tidak, saya tidak kecewa.
terkejut
Sepertinya Supremo menyukaimu.
Aku tidak butuh itu atau menginginkan bantuannya.
Mungkin kamu benar
Berhati-hatilah itu membuahkan hasil.
Berbahaya untuk mendekati Supremo.
Kita tidak tahu apa yang mampu dia lakukan.
Ini seperti berteman dengan hewan liar.
Maksudmu ular.
Anda bercanda, Nona Shion.
jika kamu mengira Penjara Neraka Gelap
itu adalah hukuman terburuk yang bisa diberikan Supremo.
Kamu salah sangka.
Aku siap menghadapi apa pun itu.
Apa kamu yakin?
Mimpi buruk apa pun yang membuatmu susah tidur setiap malam...
seperti predator yang mempermainkan mangsanya...
Apakah kamu sudah selesai sekarang?
Tidak bisakah kamu menuruti perintah?
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya harap Anda segera menyelesaikan hukuman Anda, Nona Shion.
Titik lemah?
Dari seseorang yang mengurung orang-orang di Penjara Neraka Gelap?
Dari orang yang menghukumku
Hanya karena saya minum air putih saat rapat?
Apakah Wakil Presiden Onel sedang bercanda?
Apa pun.
Tapi ini adalah yang terbaik.
setidaknya aku menjauh dari mereka
khususnya dari Supremo.
Siapa pun dia
Dia terlalu berani.
Ya ampun.
Dia merasa dirinya hebat sekali.
Oh, Zein sudah datang.
Nah, nah, nah
Jadi, rumor itu benar.
Anda adalah sekretaris baru dari Badan Perwakilan Mahasiswa Tertinggi.
Wah, kamu pasti cukup bangga.
Tapi jangan terlalu sombong.
karena kamu masih menjadi pesuruh mereka.
Tidak seperti seorang ratu
tetapi lebih seperti seorang budak.
Kelas bawah.
Minggir.
Saya bilang minggir.
Astaga
Apakah kamu masih bisa berdiri?
Betapa menggemaskannya.
Kamu masih belum menyadari posisimu di sekolah ini?
Jika aku meludah sekarang
Orang-orang di sini akan melihat bahwa air liur saya lebih berharga daripada air liur Anda.
Sejauh itulah jarak kita satu sama lain.
Jadi jika aku jadi kamu
Hentikan sikap seperti itu.
Karena kamu
Tidak akan pernah ada yang lebih baik dari saya.
Kamu tidak akan pernah bisa.
Kamu seperti kotoran di sepatuku.
Aku tidak peduli dengan pendapat seorang gadis.
yang memantau peringkatnya
dan terlalu sadar akan citranya.
Kamu hanya menunjukkannya kepada semua orang
wajah aslimu.
Dasar perempuan kecil yang tidak percaya diri.
Aku akan tertawa jika ini tidak begitu menyedihkan.
Beraninya kau!
Apakah kamu tahu siapa aku?
Tamparanmu menyakitkan.
Lima puluh derajat, kalau saya harus menilainya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana seharusnya permainan ini dimainkan.
Rasakan tamparan 180 derajat ini.
Apa yang kau lakukan padaku?
Astaga!
Kudengar kau seorang ratu di sini?
Lucu sekali, karena yang terdengar hanyalah suara anjing merengek.
Dasar perempuan menyedihkan.
Kamu akan menyesali ini.
Raze pasti tahu tentang ini.
Wah, silakan.
Itulah keahlianmu.
Pengecut.
Kau akan menyesali ini, dasar jalang keparat!
Aku akan membunuhmu!
Memasuki.
Nyonya Violet.
Supremo meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
Kegiatan dewan juga dilakukan untuk hari itu.
Apakah ada sesuatu yang menarik perhatian Anda, Nona Shion?
Bukan apa-apa.
Kamu tahu rasa ingin tahu?
merupakan sifat penting yang harus dimiliki siswa.
Apakah ini menarik minat Anda?
Dulu aku tidak seambisius ini.
Saya merasa puas dengan pekerjaan mengajar.
Tapi sekarang saya melihatnya dengan jelas.
Sistem yang sudah terbiasa dijalankan orang tidak mudah diubah.
Jadi, Anda membangun yang baru.
Saya mencoba menaiki tangga karier.
untuk mencapai posisi di mana saya bisa
Saya menentukan apa yang saya inginkan terjadi pada sekolah ini.
Aku melakukannya dengan baik. Benar kan, Bu Shion?
Bagaimana menurutmu?
Tentu saja kamu melakukannya.
Saya rasa saya sudah cukup bernostalgia.
Sebaiknya kamu pergi sebelum Malam Berdarah dimulai.
Ini akan sangat disayangkan.
jika sesuatu terjadi...
jika Sekretaris SSG yang baru menghilang.
Jadi...
Aku akan mencari orang lain.
Kirimkan salinan-salinan ini ke kantor SSG besok pagi.
Kamu mengingatkanku pada seseorang.
Nyonya?
Anda boleh pergi sekarang, Nona Shion.
Kemarilah.
Vanessa, ada apa?
Benarkah?
Kamu memulai pertengkaran dengan Roxane?
Tempat ini memang sarang gosip, ya?
Percayalah, dia memang pantas mendapatkannya.
Dia memang wanita yang menyebalkan, Van.
Seandainya kau mendengar-
Bukan itu intinya, Zein.
Tentu saja, memang begitu.
Kapan kita pernah membiarkan ini terjadi?
Apakah para pengganggu dan wanita jahat bisa mengalahkan kita?
Saat itu kami masih berada di luar,
bukan di sini, di dalam Hell U.
Kamu tahu betapa berbedanya di sini.
Apakah kamu tidak takut?
Anda membahayakan diri sendiri.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Membiarkannya memperlakukan saya seenaknya?
Ya!
Karena bukan hanya kamu yang akan berada dalam bahaya.
Apakah itu tidak terlintas di benakmu?
Alih-alih memulai perkelahian
Seharusnya kamu fokus untuk meniti karier lebih tinggi.
Itu seharusnya menjadi prioritas utama kita!
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri, kan?
Berhentilah bersikap egois.
Pikirkanlah kami semua untuk sekali ini saja.
Hai!
Apakah kamu sudah selesai dengan tugas kita?
Ini sulit, bukan?
Saya tidak dapat menemukan jawaban untuk pertanyaan nomor tiga.
Saya juga.
Saya belum menjawab semuanya.
Bagaimana dengan kalian?
Saya belum selesai.
Izinkan saya menyalin jawabanmu, Matt.
Ayo!
Bukankah rencana kita adalah belajar giat agar bisa masuk sepuluh besar Hell U?
Bagaimana itu bisa terjadi jika kamu terus menyalin karyaku?
Ayolah. Biarkan aku menyalinnya!
Jadi kita bisa menyelesaikannya bersama-sama.
Silakan.
Cobalah belajar.
Apakah kamu yakin itu jawaban yang benar?
Kamu mengeluh? Serius?
Yang...
Sahabat terbaikmu ada di sini.
Mengapa dia ada di sini?
Supremo sedang mencarimu.
Apa yang dia inginkan?
Aku tidak tahu!
Saya hanyalah seorang pembawa pesan.
Yang saya tahu hanyalah dia sedang menunggumu di Kantor SSG.
Mungkin kali ini kamu bisa melakukan pekerjaanmu dengan benar.
Kamu terus bergaul dengan teman-temanmu.
Maafkan aku, teman-teman.
Supremo meminta saya.
Silakan. Itu tanggung jawabmu.
Jangan khawatir, kami mengerti.
Zein mungkin akan mendapat masalah lagi.
Zein sangat keras kepala.
Hai!
Oh sial...
Hentikan itu.
Apakah kamu baik-baik saja, Zein?
Ya, sekarang lebih baik.
Apakah kamu dan Van baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu?
Kami bertengkar.
Aku perlu meminta maaf padanya.
Zein, aku bisa melihat bahwa kamu sangat menyayangi teman-temanmu.
Tentu saja, saya setuju.
Tetapi...
Aku menyadari bahwa cintamu telah berubah.
Supremo itu
Kalian berdua terlalu dekat.
Apakah saya akan digantikan?
Kamu tahu...
kita sepertinya dekat
karena kita selalu bekerja sama.
Apa yang kamu bicarakan, Matt?
Dia bahkan tidak menyapaku dengan ucapan selamat pagi.
atau menanyakan bagaimana hariku.
Entah karena alasan apa pun
Dia terisolasi.
Mengapa kamu tampak kecewa?
Aku hanya bercanda.
Aku yakin bahwa akulah orang yang ada di hatimu.
Kamu payah sekali.
Cacat?
Itu tidak norak, Zein.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tahu aku orang yang kamu sukai.
Kamu tahu...
bahwa Supremo
Dia membuatmu terlalu banyak bekerja.
Aku tidak mengerti mengapa dia terus meneleponmu.
Aku hanya merindukanmu.
Aku rindu menghabiskan waktu berkualitas bersama sahabatku.
Kamu tahu...
Aku harus masuk.
Terima kasih telah datang bersama saya.
sahabat terbaik.
Aku akan masuk duluan.
Oke.
Tunggu, Zein.
Aku harus menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Siapa yang lebih tampan?
Saya atau Supremo itu?
Tentu saja, kamu!
Kamu terlambat.
Masuklah ke dalam.
Selamat tinggal.
Saya telah menepati janji saya.
Bukankah begitu?
Nona Shion?
Anda punya waktu untuk teman Anda.
tetapi ketika aku memanggilmu
Tidak adil jika aku terus menunggu.
Apakah saya benar?
Kamu sudah tahu.
Jangan terlambat lagi.
Tapi itu bukan satu-satunya kesalahanmu
Kamu sangat sibuk...
ceroboh
sebuah kewajiban.
Pertengkaran yang kau mulai
Apa yang kamu peroleh?
Aku menamparnya hingga berputar 180 derajat.
Hal itu membuatku merasa jauh lebih baik.
Roxane adalah ratu HU, demi Tuhan.
Kamu tidak diperbolehkan menyentuhnya.
Apa niatmu?
Kau hanyalah seorang sekretaris yang tak berdaya.
Tentu saja!
dan aku tidak peduli sama sekali.
Jika saya diperlakukan buruk atau disakiti
Aku akan melawan balik
bahkan jika itu seorang ratu atau seorang supremo.
Oke
Jelas sekali kata-kata saya tidak diserap oleh otak Anda.
Aku akan jujur ​​padamu
Saya akan berbicara dalam bahasa yang Anda mengerti.
Bersihkan seluruh kantin.
Permisi?
Seluruh kantin.
Bersihkan selama seminggu.
Bersihkan hingga kinclong
berkilau.
Apakah kamu mengerti?
Selama seminggu?
Benarkah?
Anda bisa mulai hari ini.
Oke, baiklah.
Jika hanya itu saja, selamat tinggal...
Tertinggi.
Nah, adakah yang bisa memberi tahu saya?
Mengapa harapan merupakan nilai inti kemanusiaan?
Ini berbeda dibandingkan dengan apa yang telah kita bahas sebelumnya.
Ayo, anak-anak.
Ini penting.
Siapa pun?
Harapan
bukanlah sebuah keinginan atau mimpi
Ini adalah iman.
Keyakinan bahwa apa yang kita inginkan akan menjadi kenyataan.
Seperti iman kita
bahwa kita akan masuk surga
ketika kita meninggal dunia.
Setidaknya
Itulah yang saya pikirkan.
Bagus sekali, Lyka.
Harapan adalah saudara perempuan dari iman.
Dan bersama-sama
mereka mengizinkan kita untuk percaya
menuju masa depan yang lebih baik.
Apakah Lyka murid kesayangan Bu Aya?
Mereka tampak bersinar saat berbicara.
Apakah dia mentornya?
Ah... mereka tampak seperti keluarga.
Apa pun hubungan mereka.
Senang rasanya melihat momen seperti ini di Hell U.
tawa
saling melindungi
Seperti aku dan teman-temanku.
Merekalah alasan aku bisa bertahan di neraka ini.
Aku benar-benar perlu meminta maaf kepada Van.
Celine.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu terlihat...
Mereka datang
Hati-hati, Zein.
Ini bukan lelucon, Zein.
Kamu dalam bahaya.
Kita semua.
Ada pengkhianat di antara teman-temanmu
Mereka akan segera mengetahui apa yang hilang dalam rumus tersebut.
Jika aku jadi kamu
Aku akan menyerang duluan.
Terima kasih banyak, Supremo.
Dasar bajingan.
Bagaimana hal-hal penting terjadi
dan aku membuang-buang waktuku membersihkan tempat kumuh ini.
Dia memang sudah tidak punya hati,
Bagaimana mungkin kita masih begitu tidak menyadari kesulitan orang lain?
Tidak, tidak menyadari bukanlah kata yang tepat untuknya.
Itu terlalu murah hati.
Dia memutuskan hukuman ini dengan mengetahui keadaan yang ada.
Dia memang bersikap kurang ajar.
Anda melewatkan satu bagian.
Jangan lupa menyapu celah-celahnya.
Baik, bos.
Apakah Anda punya keluarga?
Nona Shion?
Hah?
Keluarga.
Mengapa kamu tiba-tiba terlibat dalam obrolan ringan?
Apakah kamu bosan?
Kita tidak pernah tahu.
Mungkin kalau kita ngobrol sedikit, kamu akan membersihkan lebih cepat.
Jadi kita bisa meninggalkan kantin.
Jadi
Izinkan saya.
Saya akan bertanya lagi.
Apa kabar keluarga Anda, Nona Shion?
Kukira.
Kami adalah keluarga normal.
Ibuku
pekerja keras
penuh kasih sayang
dan kecanduan menonton acara TV.
Kakak perempuanku, Allison.
Anak perempuan tertua dalam buku teks
Dia mahir dalam segala hal, dia cantik.
dan berani.
Ibu saya selalu stres karena
Kedua putrinya adalah petarung.
Suatu waktu
saat kami makan di tempat samgyupsal sepuasnya.
Seseorang menggoda Allison.
Dan...
Sekali lagi, kami adalah keluarga normal.
Aku merindukan mereka.
Jadi begitu.
Bagaimana dengan teman-temanmu?
Bagaimana kabar mereka?
Kamu sudah mengenal mereka, kan?
Ya, tapi
hanya dengan menyebut nama saja.
Tugas-tugas saya sebenarnya tidak membuat saya berkesempatan bertemu dengan para siswa.
Hanya jika mereka melewati batas.
Teman-teman saya.
Kami juga seperti keluarga.
Mia adalah jantung dari grup ini.
Dia seperti Sunshine.
Dave dan Jerome
Mereka adalah sumber masalah dalam arti yang terbaik.
Jika Anda perlu tertawa
Itulah tempat-tempat terbaik untuk dikunjungi.
Vanessa...
Sebenarnya, Van lebih berani daripada aku.
Jika dia berpikir sesuatu akan menyakiti kita
Dia akan menegur kita tanpa menyakiti perasaan kita, meskipun dia sedang marah.
Matt...
Dia adalah sosok yang selalu ada untukku.
Bagaimana denganmu, Supremo?
Seharusnya bukan hanya aku yang berbagi hal-hal ini.
Seperti apa keluargamu?
Teman-teman?
Kacau.
Ceritanya panjang, Bu Shion.
Akan saya ceritakan lain kali.
- Jangan lupa menyapu celah-celahnya.
Aku tahu.
Aku sudah selesai.
Bolehkah saya pergi?
Agak lebih lambat dari yang saya kira.
Tetapi
Anda siap berangkat.
Baiklah, Supremo.
Oke.
Lebih cepat!
Diam!
Tidak seorang pun pernah mencoba menyakiti ratu.
Saya benar-benar terkesan.
Menurutmu apa yang akan dilakukan bos padanya?
Kematian. Aku yakin dia akan membunuhnya.
Yang satu ini adalah petarung.
Biarkan saja dia.
Mari kita lihat saja sejauh mana keberaniannya akan membawanya.
begitu bos tiba.
Apakah itu dia?
Baik, bos.
Tinggalkan kami.
Mata ganti mata untuk Roxane.
Senang bertemu denganmu, Zein.
Saya Raze Silvenia.
Kamu memang pemberani
Seperti yang mereka katakan.
Tapi bagaimana dengan teman-temanmu?
Apakah mereka seberani kamu?
Mungkin aku akan menghukum mereka saja?
Saya bisa mulai dengan Mia.
Aku yakin dia akan menjerit saat terluka.
Kesabaranku sudah hampir habis.
Aku membawa kematian bersamaku.
Dan percayalah padaku
Dia akan datang untukmu, Zein Shion.
Kehancuran Silvenia?
Mungkin Anda ingin membebaskan saya.
sebelum aku membongkar rahasiamu kepada semua orang.
Aku tidak tahu rahasia apa pun milikku.
yang bisa kamu gunakan untuk melawan saya.
Kau tak bisa membuatku gentar, Zein Shion.
Benarkah begitu?
Kamu yakin kamu tidak punya rahasia
itu bisa membunuhmu
Kapan itu terungkap?
Rahasia apa tentangku yang kau ketahui?
Hanya karena kamu memakai topengnya
Itu tidak berarti kamu bisa menipu semua orang.
Kamu bukan Raze Silvenia.
Melihat?
Satu kali namanya disebut
Kamu sudah merasa terganggu.
Tidak ada seorang pun yang bisa menandingi betapa menakutkannya dia.
Tidak masalah berapa banyak masker yang Anda kenakan.
Kau tak bisa menipuku soal Raze.
Aku sudah bertemu dengan Raze yang asli.
Sekalipun hanya sekali.
Saya bisa melihat perbedaannya.
Kamu tidak bisa dibandingkan dengan Raze.
Anda?
Kamu beruntung
Jika aku bisa mengingatmu besok.
Diamlah!
Bos?
Apa yang telah terjadi?
Kami mendengar teriakan.
Aku baik-baik saja.
Keluar!
Sejujurnya.
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Tapi mereka tidak akan mengizinkannya.
Saya terkesan.
Aku meremehkanmu, Zein.
Aku berhasil menipu semua orang!
Aku bahkan berhasil menipu Roxane.
Ini memperumit keadaan.
Mungkin kita bisa saling membantu?
Oh?
Sekarang Anda memiliki wewenang?
Cukup untuk membuat Anda mengajukan penawaran.
Pukul 18.53.
Aku akan membebaskanmu
Tapi kau tidak bisa mengkhianatiku.
Wah, kebaikan yang tiba-tiba itu membuatku kesal.
Waktu terus berjalan.
Apakah kamu ingin pergi?
dan simpan rahasia ini di antara kita.
Apa jawabanmu, Zein?
Kesepakatan.
Rahasiamu adalah rahasiaku.
Yang
berhenti mencarinya.
Lepaskan aku!
Kemarilah!
Kau tak bisa lolos dariku.
Lepaskan aku!
Kau pikir kau bisa lolos?
Aku bilang lepaskan!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Lolos!
Aku bilang, menjauh dariku!
Nona Shion.
Tapi saya tidak tahu di mana laboratorium tersembunyi itu berada.
Lakukan saja pekerjaanmu sebagai sekretaris.
dan memantau semua pergerakan mereka.
Bagaimana jika mereka mengetahui bahwa akulah mata-mata itu?
Saya belum siap untuk mati, Tuan Alvarez.
Aku masih perlu melarikan diri
bersama teman-temanku.
Tolong bantu kami!
Kami kira kamu adalah Samantha selanjutnya, tapi kalian berdua sama-sama tidak berguna!
Saya pikir
kamu seperti Samantha
Tapi aku salah.
Saya hanya seorang sekretaris.
Jauhi Alvarez.
Mengapa kamu peduli?
Selamat pagi, para siswa sekalian.
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk menghormati mendiang kepala sekolah kami
Dominic Valdez.
Kau membunuh mendiang kepala sekolah!
Kalian berdua harus dihukum!
Singkirkan dia.
Berhenti!
Lepaskan aku!
Jangan melawan admin.
Atau aku.
Hai...
Apa yang mengganggumu?
Izinkan saya membantu Anda.