ជួយផង!
សូមជួយផង!
បុរសៗ ខ្ញុំគិតថាយើងជិតដល់ហើយ។
ស្ទើរតែ?
បន្ទាប់ពីយើងដើរមកផ្លូវនេះអស់ហើយ!
យើងហត់នឿយខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ!
មើល​ដេវ!
គាត់ស្ងាត់មួយរយៈហើយ។
តើគាត់នៅមានជីវិតទេ?
ដេវគ្រាន់តែជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ម្នាក់!
គាត់ជាមនុស្ស Introvert ចាំទេ? គាត់ជាមនុស្ស Introvert!
ដេវ!
តើអ្នកនៅតែសុខសប្បាយទេ?
សូមអភ័យទោសបងប្អូន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។
អាចមានពស់នៅជុំវិញតំបន់នោះ។
តើអ្នកមិនបានគិតពីរឿងនោះទេឬ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ! គ្រាន់តែដើរលើស្មៅខ្ពស់ៗទៅ។
[សំឡេងរោទិ៍]
នោះជាអ្វី?
តើ​នោះ​មក​ពី​ណា?
ចំនួនជំហាន!
ជំហាន ១០ គីឡូម៉ែត្ររួចហើយ។
ម៉ាត់ ពិតមែនឬ?
អរគុណបងប្រុស!
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ!
សុំទោស, កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថា ខែក្រោយជាការប្រកួត Intram។
ត្រូវតែ​ចូល​ហើយ​បងប្រុស!
បុរសៗអើយ ចាំបន្តិចសិន!
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សត្អូញត្អែរទេ Zein។
អ្នកតែងតែចូលចិត្តរបស់ប្រភេទនេះ។
ពីព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើផែនការ
ខ្ញុំប្រើ GPS មិនមែនផែនទីចាស់ច្រែះទេ!
ផែនទីនេះស្របច្បាប់!
ប្រសិនបើវាស្របច្បាប់ តើអ្នករកវាឃើញនៅឯណា?
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ជឿអ្នក?
ប៊ូ!
ឆ្កួត​ហើយ!
សម្រាក​សិន​ណា​នាង។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឆ្មា​របស់​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃ​នេះ?
ល្អណាស់!
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
តោះទៅ!
មក​ចុះ។
នាងមិនបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​ចោត​ណាស់!
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តើយើងនឹងទៅណា?
អីយ៉ា! ហ្សេអ៊ីន ស៊ីអុន ដ៏មានឫទ្ធានុភាព ខ្លាចមែនទេ?
ហ្សេអ៊ីន ស៊ីអុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកចាំទេ ពេលដែលអ្នកវាយនរណាម្នាក់ដែលហៅអ្នកថា ឆ្មា?
ហ្សេអ៊ីន ស៊ីអន នោះ។
ជាដំបូង...
នោះ​ជា​ការ​ទាត់​មូល​ មិនមែន​ជា​ការ​ដាល់​ទេ។
ទីពីរ អូហូ។
តើអ្នកចាំរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចាំបាន។
ក្រៅពីនេះ អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសាររឿងនោះនៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានព្យួរដោយសារតែរឿងនោះទេឬ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថា ផាំង គឺជាមនុស្សដែលហូរឈាមច្រមុះ?
តើវាមានតម្លៃទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់ទៅអតីតកាល ហើយផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបាន តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ!
ឆ្កួត​ហើយ!
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត កុំ​បារម្ភ​អី។
ពួកគេនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន
មុនពេលដែលពួកគេអាចភ្លក់រសជាតិនៃការទាត់បាល់មូលរបស់អ្នក។
អូយ! អរគុណ។
ប្រុសៗ!
តើយើងចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀតទើបទៅដល់ Hell Academy?
សាកលវិទ្យាល័យឋាននរក!
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់មួយ!
បុរសៗអើយ ចាំបន្តិចសិន!
កន្លែងនេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ប្រសិនបើនេះជាខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ ខ្ញុំអះអាងវា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីចុងក្រោយ។
សម្រាប់ជាព័ត៌មាន។
ពិតណាស់ ដរាបណាខ្ញុំជាអ្នកកំប្លែង
ដែលមិនស្លាប់មុនអាយុ។
អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលើកទឹកចិត្តដែលរំខាននឹងសមនឹងអ្នកជាង។
សរសៃប្រសាទ...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរំខាននៅទីនេះ។
បុរសៗ...
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញសាលារៀនណាមួយនៅក្នុង GPS ឬផែនទីទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ ម៉ៃយ៉ា?
សាលានេះត្រូវបានបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែយោងតាមផែនទីរបស់ខ្ញុំ
យើងគួរតែនៅជិតទ្វារ។
អ្នកចង់មានន័យថាទ្វារនោះមែនទេ?
តើមានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
សាកលវិទ្យាល័យឋាននរក។
បុរសៗ...
តើអ្នកគិតថាយើងអាចសុំទឹកផឹកបានទេ?
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
ខ្ញុំបានទុកកែវទឹករបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
លុះត្រាតែនាងមានឆន្ទៈចែករំលែក។
អ្នកប្រាថ្នា!
គ្មានផ្លូវទេ!
ល្អណាស់ប្អូនប្រុស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះទេ បងប្អូន។
ប្រហែលជាយើងគួរតែត្រលប់ទៅវិញ?
ហ៊ឺ?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ?
យើងបានដើរមកដល់ចំណុចនេះហើយ!
ម៉ៃយ៉ា និយាយត្រូវ។
យើង​បាន​មក​ដល់​គ្រប់​ផ្លូវ​ហើយ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលជាមុនសិនថាតើពួកគេនឹងផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅឱ្យយើងឬអត់។
គ្មានអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ!
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជេរ៉ូម អ្នកនិយាយខ្លាំងពេកហើយ!
- សួស្តី?! - អូយ!
អ្នកណាក៏បាន!?
ជេរ៉ូម!
បុរសៗអើយ ចូរយើងចេញទៅ ខណៈពេលដែលនៅតែមានពន្លឺថ្ងៃ!
មក!
យេរ! ឯងមានរឿងអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់...
តើអ្នកជាអ្នកថែទាំនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
យើងវង្វេងផ្លូវពេលកំពុងដើរលេង លោក។
បន្ទាប់មកយើងបានរកឃើញសាលានេះ។
យើងគិតថាវាត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
យើងអស់ទឹកហើយ...
តើវាមិនអីទេក្នុងការសុំអ្វីមួយនៅខាងក្នុង?
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
ប៉ុន្តែរឿងនេះគួរតែច្បាស់...
កន្លែងនេះមិនត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទេ។
អ្នកចង់មានន័យថាមានសិស្សនៅខាងក្នុងមែនទេ?
អូ! ចប់ហើយ!
មក​ចុះ ហ្សេន!
អ្នក​បាន​បន្ត​ត្អូញត្អែរ​ពីមុន។
ឥឡូវអ្នកស្ងាត់ហើយមែនទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាចឥឡូវនេះ ហ្សេន ស៊ីអន?
ឈប់លេងសើចទៅ ជេន
នាងគ្រាន់តែហត់នឿយ។
មិនអីទេ ហ្សេអ៊ីន។ យើងនឹងមិនអីទេ។
យើងគួរតែផ្លាស់ទីមុនពេលវាងងឹត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តោះទៅ?
យល់ព្រម។
មានទ្វារ... ដែលពេលវាបិទ...
អ្នកមិនដូចគ្នាទេពេលអ្នកចេញមក។
បើអ្នកចេញមកក៏ថាបាន។
នៅទីនោះ យើងនឹងទៅការិយាល័យរដ្ឋបាល។
ចងចាំ...
សាកលវិទ្យាល័យនេះផ្លាស់ប្តូរនៅម៉ោង ៧:០០ យប់
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវចុះឈ្មោះ។
ចុះឈ្មោះ?
ដូចជាការចូលរួមមែនទេលោក?
យើងគ្រាន់តែវង្វេងផ្លូវប៉ុណ្ណោះ យើងមិនមានគម្រោងចុះឈ្មោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ឡូយមែនទេ?
សូមគិតវាតាមវិធីនេះ...
ទោះបីជាយើងកាត់បន្ថយថ្នាក់រៀននៅសាលានេះក៏ដោយ
ពួកគេ​នឹង​មិន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង​ទេ។
ជេរ៉ូម​ភាគច្រើន​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់ស្រប។
ប្រុសៗអើយ ឈប់លេងសើចទៅ
យើងមកទីនេះដើម្បីស្តុកទុកសម្ភារៈ បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញ។
ប្រុសៗ!
នៅជិត។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ពួកគេកំពុងតែធ្វើខ្លួនចម្លែក។ - ប្រុសៗ...
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នកវិញ។
សិស្សានុសិស្សអើយ មក!
ឆ្កួត​ហើយ!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! នេះពិតជាឆ្កួតមែន! - ចូរយើងនៅជាមួយគ្នា!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ តោះយើងទៅផ្ទះ! - លោក!
លោកម្ចាស់! យើងចង់ត្រឡប់ទៅវិញ!
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នកវិញ!
អ្វី?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកហើយ ម៉ៃយ៉ា!
តើ​ផែនទី​នោះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
តើនេះពិតជាសាលារៀនមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង?
តោះយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នៅជិតៗណាបងប្អូន។
តើពួកគេកំពុងតាមយើងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
ប្រុសៗ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ!
លោកម្ចាស់ យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ!
បុរសៗ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេមានអាវុធ!
- នៅជិតៗណា៎ ប្រុសៗ។ - មានរឿងអ្វីកើតឡើង!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅជាមួយគ្នា!
មានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្រាន់តែជាការបះបោរប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រកាន់គេអី។
កុបកម្ម?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាបញ្ឈប់ពួកគេ?
សំណួររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានឆ្លើយនៅខាងក្នុង។ តោះទៅ!
ទេ... យើងនឹងទៅផ្ទះវិញ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ!
យើងចង់ទៅផ្ទះវិញ!
កុំភ័យខ្លាច!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?!
បុរសៗ លឿន​ឡើង!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ហើយថា ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះត្រូវបានគេហៅថា សាកលវិទ្យាល័យឋាននរក។
កន្លែងនេះពិតជាប្លែកភ្នែកណាស់។
ហើយវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេចំពោះការអប់រំគឺ... ប្លែកពីគេ។
ប្លែក? អ្នកហៅកុបកម្មនោះថាប្លែកមែនទេ?
ប្រុសៗ​និយាយ​ពិត​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញកុបកម្មនោះនៅខាងក្រៅមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើដូច្នេះមែន ហ្សេអ៊ីន។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ទៀតហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើកន្លែងនេះមាន WiFi ដែរឬទេ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ...
យើងបានធ្វើឱ្យកម្រាលឥដ្ឋរបស់ពួកគេកខ្វក់។
មិនអីទេ ប្រហែលជាពួកគេមានអ្នកបោសសំអាតនៅទីនេះ។
មក​ចុះ​បុរសៗ។
គាត់កំពុងចាកចេញពីយើង។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
តើយើងនឹងទៅណា?
យើងនឹងទៅការិយាល័យនាយកសាលា។
នាងអាចពន្យល់ពីដំណើរការចុះឈ្មោះ។
យើងមិនទៅចុះឈ្មោះទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងចង់ធ្វើបែបនេះបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្វីដែលនៅទីនោះទេ?
ដេវ មើលចុះ។
គាត់មើលទៅដូចជាមេដឹកនាំនិកាយកាត់ក្បាលវេជ្ជបណ្ឌិត។
ជេរ៉ូម ឈប់សិន! តោះទៅ។
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៀតទៅ!
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើយើងបានចូលទៅក្នុងអ្វី?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះយើងវិញ?
ស្ងប់ចិត្តសិនទៅ យើងនឹងចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
សួស្តី អ្នកចំណូលថ្មី។
ខ្ញុំឈ្មោះ លោកស្រី វីយ៉ូឡែត។
នាយិកា​សាកលវិទ្យាល័យ Hell។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ...
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​នៅ​ជុំវិញ​នេះ។
លោកស្រី វីយ៉ូឡែត។
គ្មានការប្រមាថទេ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាមានកុបកម្មកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
កុំបារម្ភអី។
វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
ហ្វ្រង់ស៊ីស្កូ...
សូម​ឲ្យ​ពួកគេ​បំពេញ​ឯកសារ​ទាំងនេះ។
តើថ្លៃសិក្សានៅទីនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មិនមានថ្លៃសិក្សាទេ។
អ្វីៗគឺឥតគិតថ្លៃ។
តើនេះជាសាកលវិទ្យាល័យសាធារណៈមែនទេ?
ទេ។
យើងជាឯកជន។
វាស្មុគស្មាញណាស់។
ចូរយើងនិយាយថាយើងមិនមែនជាសាកលវិទ្យាល័យធម្មតារបស់អ្នកទេ។
ធម្មតា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ម៉ោង ៧ យប់ ដល់ ម៉ោង ៥ ទៀបភ្លឺ គឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា រាត្រីសេរីភាព។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា រាត្រីបង្ហូរឈាម។
អ្វីៗគឺឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ការសម្លាប់ត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក ...
ចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក,
ហើយកុំចេញទៅក្រៅ។
ព្រោះបើអ្នកចេញទៅក្រៅ...
អ្នកប្រហែលជាមិនរស់ឡើងវិញទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល!
ឥតប្រយោជន៍...
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាឡូយណាស់!
- ឡូយ? - ឡូយ។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ!
បុរសៗ តោះយើងចេញទៅ។ មនុស្សនៅទីនេះឆ្កួតណាស់។
ដែល...
បុរសៗ?
នេះជាដំណើរផ្សងព្រេងដែលយើងកំពុងស្វែងរក មែនទេ?
យល់ព្រមទៅ Zein។
ហ្សេអ៊ីន ចូរយើងស្តាប់នាងជាមុនសិន។
ប្រហែលជារឿងនេះនឹងល្អសម្រាប់យើង។
តោះសាកល្បងវា។
បើយើងមិនអាចទ្រាំទ្របាន យើងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចូរយើងស្នាក់នៅមួយយប់។
ត្រូវហើយ! ហើយយើងគ្មានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីស្នាក់នៅមួយយប់ទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនៅខាងក្រៅ។
ហ្សេអ៊ីន ឯងខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ!
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ តើអ្នកអាចនាំពួកគេទៅបន្ទប់របស់ពួកគេបានទេ?
ការភ័យខ្លាចមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក អ្នកស្រី?
មួយណា?
ស៊ីអូន មួយណា?
កញ្ញា ហ្សេន។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកខ្លាច។
ពីព្រោះការភ័យខ្លាចគឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការនៅទីនេះដើម្បីរស់។
សូមប្រយ័ត្ន!
សូម្បីតែមិត្តភក្តិរបស់អ្នកក៏មិនអាចទុកចិត្តបានដែរ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ឲ្យ​សោះ។
ឬម្យ៉ាងទៀត...
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ទិសដៅទៅកាន់អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នកមាននៅក្នុងកញ្ចប់ឯកសារ។
អ្នករស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានតែមួយ៖ បន្ទប់ដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ក្មេងស្រី និងក្មេងប្រុស។
ការណែនាំមាននៅក្នុងកញ្ចប់។
យ៉ាងហោចណាស់វាដូចជាការគេងលក់ស្កប់ស្កល់រាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ហើយអ្វីៗទាំងអស់គឺឥតគិតថ្លៃ។ សូម្បីតែអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើងក៏ដោយ។
មិនអាក្រក់ទេ។ សម្លាប់ចោល!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាកលវិទ្យាល័យ Hell។
ប្រសិនបើយើងចុះឈ្មោះនៅទីនេះ យើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
វាធំទូលាយ។ មិនអាក្រក់ទេ។
សម្លាប់!
បុរសៗ តើបន្ទប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយនៅទីនេះ។
មក​មើល!
យល់ព្រម។
នេះ​ល្អ​ណាស់!
ចូរយើងប្រើប្រាស់បន្ទប់នេះ!
ហើយសម្រាប់ក្មេងស្រីៗវិញ?
ចូរយើងប្រើបន្ទប់នេះ មែនទេ?
ម៉ាត។
សូមទាក់ទង Zein។
ទៅរកនាង។
ដែល...
ជេន អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អាលីសុន។
ដែល...
ហេតុអ្វីយើងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យវា?
មើល...
វាហាក់ដូចជាស្អាតនៅទីនេះ។
បន្ទប់ស្នាក់នៅគឺឥតគិតថ្លៃ។
សូម្បីតែថ្លៃសិក្សា។
ម៉ាត់...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នកប្រាជ្ញ​ទេ​ឬ?
មិនយូរទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ក្រុម Zein។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ផង។
ម៉ាត់...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសូមកុំនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដទៃនៅឡើយ។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​កន្លែង​នេះ ម៉ាត់។
អ្វីដែលវីយ៉ូឡែតនិយាយគឺមិនធម្មតាទេ។
តើការសម្លាប់មនុស្សស្របច្បាប់ទេ?
តើសាលាប្រភេទណាដែលធ្វើបែបនេះ?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្របំភ័យមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការអនុវត្តតាមច្បាប់របស់ពួកគេសម្រាប់ពេលនេះ ហើយគិតអំពីរឿងដែលនៅសល់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកពិតជាខ្លាចមែនទេ?
តើវាដោយសារតែការបះបោរមែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកឡើយ។
ឬយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីក្លាហានបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
ចាំទេ កាលនៅបឋមសិក្សា ពេលមិត្តរួមថ្នាក់យើងចំអកឲ្យខ្ញុំ?
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន អ្នកបានទាត់គាត់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ភ័យខ្លាចដែរ នៅពេលដែលគាត់ហៀបនឹងសងសឹក។
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​អ្នក​សុខចិត្ត​ដាល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
វាជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នកឡើយ។
និង Mia និង Vanessa។
ក្មេងប្រុសធំល្មមអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ...
ចូរយើងសម្រាក។
ចូរយើងខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងដែលយើងត្រូវដោះស្រាយនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
ប្រយ័ត្នពួកគេផង មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងដើរលេងបន្តិច។
មិនអីទេ។
ម៉ាត់...
ម៉ាត់!
អ្វី?
ជេរ៉ូម​បាន​យក​កន្លែង​របស់​អ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច​ដេក​លើ​ឥដ្ឋ​បាន។
ឆ្កួត​មែន!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនោះជាមុនសិន។ សម្រាកបន្តិចសិន ហ្សេន។
យល់ព្រម។
- រាត្រីសួស្តី។ - រាត្រីសួស្តី។
សាកលវិទ្យាល័យឋាននរក...
ខ្ញុំគិតថាសាលាចាស់របស់ខ្ញុំដូចជាឋាននរករួចទៅហើយ។
តើសិស្សនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ម្ល៉េះ?
អ្នកកំពុងហូរឈាម!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នោះមិនមែនជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី អ្នកចំណូលថ្មី?
មួយណា?
ដូចទេវតា ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងប្រើកាំបិតឆាប់ៗនេះដើម្បីរស់។
ខ្លាច?
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
គ្មានអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានសេរីភាពឥឡូវនេះ អ្នកថ្មី។
ម៉ោង ៦:៣០ ល្ងាចហើយ។ អ្នកនៅតែមានពេលសាមសិបនាទីទៀត។
ចាក់សោទ្វារទាំងអស់។
ភ្នែកទាំងអស់សម្លឹងមកអ្នក និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នខ្នងរបស់អ្នក។
- សុំទោសបងប្រុស។ - អ្វី?
គ្មានខ្នើយផ្សេងទៀតនៅសល់ទេ។
នោះជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស, ឲ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ។
សូម? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ល្អ។
សូមអភ័យទោសបងប្រុស។
តើអ្នកអាចហាត់ប្រាណដោយរបៀបណាក្នុងស្ថានភាពនេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ដើម្បីអនាគតរបស់ខ្ញុំ...
ការសម្រេចចិត្តចុះឈ្មោះនៅទីនេះរបស់ខ្ញុំ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកណាដែលបារម្ភពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។
របៀបប្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនា...
ចិត្តខ្ញុំឈប់វិលវល់។
ខ្ញុំគិតថាច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំគឺជាការខកចិត្តរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
"ជេរ៉ូម? គាត់តែងតែត្រឡប់មកផ្ទះយឺត"
«គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែកំពុងជប់លៀងប៉ុណ្ណោះ»។
«ផឹកស្រារហូតដល់ស្លាប់»។
រឿងរ៉ាវនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងទាំងអស់ព្រួយបារម្ភអំពីយើង។
កុំវិលវល់អីបងប្រុស។
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកគិតថាលោកស្រីវីយ៉ូឡែតកំពុងនិយាយការពិតទេ?
តើការសម្លាប់នោះស្របច្បាប់ក្នុងអំឡុងយប់បង្ហូរឈាមមែនទេ?
ពិតមែនទេ?
អ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងរឿងនោះមែនទេ?
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែប្រើវាជាពាក្យប្រៀបធៀបឬអ្វីមួយ?
អ្នកដឹងទេ យុទ្ធសាស្ត្រ​ដាក់វិន័យ​សម្រាប់​សិស្ស។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
សម្រាក។
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងនិយាយវាតាមត្រង់។
អ្វីក៏ដោយ។
ដោយ?
នោះជាអ្វី?
នោះគឺជា វ៉ាណេសា!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
តោះទៅ!
ដោយ?
ដោយ!
មាន​អ្វី​ខុស?
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់!
គ្មាន WiFi ទេ! គ្មានសញ្ញា!
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​កន្លែង​នេះ?
ដោយ...
ខ្ញុំត្រូវហៅម៉ាក់និងប៉ា
ប្រាកដណាស់ពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
ចូរយើងសាកល្បងសួរសិស្សនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែលជាពួកគេមានវិធីដើម្បីទាក់ទងខាងក្រៅ?
ថ្ងៃស្អែក!?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានយូរขนาดនោះទេ។
អ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ!
វ៉ាន់ តើអ្នកដាក់របស់ទាំងអស់នេះនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់!
សម្រស់គឺចាំបាច់ណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់បើខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំនឹងស្លាប់យ៉ាងស្រស់ស្អាត!
យប់បង្ហូរឈាម យកវាមក!
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់!
ចាំបន្តិចសិន តើ Zein នៅឯណា?
មួយណា?
នាងទើបតែនៅទីនេះមុននេះ។
បុរសៗ...
អ្វី!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅក្នុងឧទ្យាន...
ពាក់ម៉ាស់...
អាវរបស់គាត់ប្រឡាក់ឈាម។
គាត់បានព្រមានខ្ញុំ!
យើងបានធ្វើខុសហើយ...
នេះលែងសប្បាយទៀតហើយ!
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែលេងសើចអ្នកមែនទេ?
គាត់មិនមែនទេ។
ហ្សេអ៊ីន ការព្រួយបារម្ភនឹងសម្លាប់អ្នកមុន។
ទេ!
តើវាជាយប់បង្ហូរឈាមហើយឬនៅ?
ឆ្កួត​ហើយ!
នៅទីនេះ!
រត់លឿនជាងមុន!
លឿនជាងមុន!
សូមជួយខ្ញុំផង!
បើកទ្វារ! ជួយគាត់ផង!
សូម​ជួយ​គាត់​ផង!
បើក​វា! ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ចូល​ទៅ! ឲ្យ​លឿន!
មួយ...
ពីរ...
បី!
យកវាមក!
មានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​កន្លែង​នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
បុរសៗអើយ កុំបោះបង់អី!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា! - យើងអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ប្រុសៗអើយ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ក្មេងប្រុសៗ! ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
ដូច្នេះនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន?
ដេវ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុខសប្បាយជាទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ប្រុសៗអើយ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅកន្លែងនេះទេ។
សូម...
សូម​ឲ្យ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​ទៅ!
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នាមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ដេវ​និយាយ​ត្រូវ។
ពេលថ្ងៃរះមកដល់...
តោះសុំជំនួយពីអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកត្រលប់មកការិយាល័យខ្ញុំវិញហើយ។
អរុណសួស្តី លោកស្រី វីយ៉ូឡែត។ យើងចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ!
ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វី?
សាកលវិទ្យាល័យនេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់!
ហេតុអ្វីបានជារដ្ឋាភិបាលមិនធ្វើអ្វីសោះអំពីវា?
ចាំមើលណា៎ លោកស្រី ហ្សេន ស៊ីអន។
សាកលវិទ្យាល័យនេះឯករាជ្យពីរដ្ឋាភិបាល។
ពួកគេមិនអាចប៉ះយើងបានទេ។
យើងនឹងចាកចេញពីសាលាដ៏អាក្រក់នេះ!
យើងមានច្បាប់នៅទីនេះ...
ពេលអ្នកចូលហើយ...
គ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យើងមិនលេងសើចទេនៅទីនេះ។ ទុកឲ្យយើងទៅ!
ទេ។
អ្នកបានចូលកន្លែងនេះដោយឯកឯង។
រស់នៅជាមួយផលវិបាក។
ឆ្កួត​ហើយ!
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ!
ហើយយើងនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស!
ទៅមុខទៀតទៅ លោក Jerome Marquez។
រកផ្លូវចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកបានមួយ។
គ្មានអ្នកណាបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏មមាញឹកមួយ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ក្នុងការរាំ...
ខ្ញុំស្នើ
ស្លៀកឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក ហើយទៅថ្នាក់របស់អ្នក។
សូមទោស?
តើយើងនៅតែទៅរៀនទេ?
តើយើងនឹងរៀនអ្វីនៅកន្លែងនេះក្រៅពីការសម្លាប់ទេ?
សាកលវិទ្យាល័យនរកនៅតែជាសាលាមួយ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូនៅទីនេះ គឺជា​មនុស្ស​ដែល​ពូកែ​ជាងគេ។
ពួកគេគឺជាមនុស្សល្អបំផុត។
អ្នកនឹងរៀនបានច្រើនពីពួកគេបើប្រៀបធៀបទៅនឹងសាលាដទៃទៀត។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមិនជឿថាគ្រូបង្រៀនដាក់ពាក្យនៅទីនេះទាំងដែលរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងនោះទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីពួកគេទេ។
សូមគិតវាតាមវិធីនេះ...
ប្រាក់ខែរបស់ពួកគេក៏មិនធម្មតាដែរ។
ពេលខ្លះពួកគេទទួលបានប្រាក់ខែទ្វេដង...
បីដង...
អ្នកដឹងទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក...
ប្តូរ​ឯកសណ្ឋាន​របស់​អ្នក​ហើយ​ទៅ​ថ្នាក់។
ព្រោះបើលោកប្រធានាធិបតីចាប់អ្នក...
ផលវិបាកគឺមិនអាចនឹកស្មានដល់។
យើងត្រូវចាកចេញ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ...
ពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ!
តើយើងពិតជាអាចចាកចេញបានមែនទេ?
របស់ខ្ញុំ។
ចូល...ចេញ យល់ព្រមទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
រាប់ចំនួនប្រាំ។
មួយ...
ពីរ...
បី...
បួន...
ប្រាំ។
សម្រាក។
អ្នកចំណូលថ្មី!
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺត្រឹមត្រូវ។
កណ្តុរប្រាំមួយក្បាលបានចូលមកកន្លែងនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះមួយ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ...
កាត់ដៃរបស់ពួកគេ។
ពីព្រោះនៅកន្លែងនេះ...
សេចក្តីសប្បុរសគឺជាភាពប្រណីត
ហើយការរស់រានមានជីវិតគឺជារូបិយប័ណ្ណ។
ពេលខ្លះសូម្បីតែកណ្តុរក៏ស៊ីគ្នាដើម្បីរស់ដែរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក...
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្លាស់ទីតែម្នាក់ឯង។
ហេ!
កុំបារម្ភពីយើងអី។
យើង​កំពុង​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ។
ចាកចេញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានដែរឬទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
បង្ហាញខ្ញុំពីផ្លូវចេញនៅពេលអ្នករកឃើញមួយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកក៏មិនដឹងផ្លូវចេញដែរមែនទេ?
តើពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ពេលអ្នកចូលហើយ
គ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាកលវិទ្យាល័យហាឡិន...
អ្នកចំណូលថ្មី។
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅពីភាពវឹកវរបានទេ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានសន្លប់។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេឬ?
- វាស្ទើរតែជាការបង្ហូរឈាម។ - ទេ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅពេលក្រោយ។
ចាំខ្ញុំពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស...
តើ​សិស្ស​ថ្មី​ទាំងនេះ​ជា​នរណា?
មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
តើពួកគេបានចូលទៅក្នុងកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
សូមសំណាងល្អ!
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាំងហ្គាទេ?
សុំទោស... គ្រាន់តែថាអ្នកពូកែគូររូប។
អរុណសួស្តី ថ្នាក់រៀន!
អ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
អរុណសួស្តី ថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំឃើញថាយើងមានសិស្សថ្មីនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំខ្លួនអ្នក?
ស៊ីអូន មួយណា?
ជេរ៉ូម ម៉ាឃ្វេស។
សន្យា
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តខ្លួន...
សម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ហេ! ហេ! ហេ!
ស្ងប់ចិត្តទៅ!
ស្ងប់ចិត្តសិនទៅ ថ្នាក់!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​នឹង​អ្នក​ផង។
ទឹកអម្រឹតនៃអមតភាព។
មានអ្នកគ្រប់គ្រងជាច្រើនដែលសុខចិត្តសម្លាប់
ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំ elixir ដែលបញ្ឈប់ការស្លាប់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយរួចមកហើយ ទឹកអម្រឹតនៃអមតភាព។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ក្នុងការស្វែងរករឿងនេះ។
យូរណាស់មកហើយ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានជោគជ័យឡើយ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ ទេវកថានៃ elixir ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍
ដែលអ្នករកឃើញ
ទឹកអម្រឹតនៃអមតភាព។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
[ស្ត្រីស្រែក]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
កុំចេញទៅក្រៅ!
ហ្សេន តោះទៅ!
តើនោះជា Mia មែនទេ?
ជេរ៉ូម នេះ​គឺ​មៀ!
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
ក្រុម Black Blood បានវាយប្រហារម្តងទៀត។
ដែកគោល​នោះ​នៅ​ក្នុង​អណ្ដាត​របស់​គាត់...
គឺជានិមិត្តរូបរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍កាលពីសប្តាហ៍មុន។
នេះគ្រាន់តែមានន័យមួយប៉ុណ្ណោះ...
សង្គ្រាមមួយទៀតនឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាសង្គ្រាមនេះនឹងកាន់តែបង្ហូរឈាម
ឥឡូវនេះពួកគេបានសម្លាប់ប្អូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់ Raze គឺ Silvenia។
ការបំផ្លាញរបស់ Silvenia?
មេដឹកនាំនៃអ្នកចម្បាំងព្រះអារក្ស។
អ្នកចម្បាំងព្រះអារក្ស?
ក្រុម​ឈាម​ខ្មៅ?
តើពួកគេជានរណា?
ក្រុមក្មេងទំនើងពីរក្រុមដែលមានអំណាចបំផុតនៅក្នុងសាលានេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
ជាពិសេសក្នុងអំឡុងពេលយប់បង្ហូរឈាម។
សិស្សានុសិស្សទាំងអស់!
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញ!
ឥឡូវនេះ!
មានអ្វីកើតឡើង?
តើនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីមួយ...
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ មែនទេ?
បុរសៗអើយ Zein បាត់ខ្លួនហើយ!
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានប្រាប់យើងឱ្យជួបនាងនៅទីនេះ។
និយាយពីយប់បង្ហូរឈាម...
ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
តើយើងនឹងចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានម្តងទៀតទេ?
តើយើងនឹងលាក់ខ្លួនរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត
ពេលណានាឡិការោទ៍ម៉ោង ៧:០០ យប់?
ហ្សេអ៊ីន ម៉ោង ៧:០០ យប់ហើយ
ឆ្កួត​ហើយ!
មានក្មេងស្រីម្នាក់នេះ...
ខ្ញុំបានឮពីសិស្សមួយចំនួន។
ថានាងជាមនុស្សរឹងរូស ហើយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តាមដាននាង។
ប៊ូ!
អ្នកមិនមានថ្នាក់រៀនទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
អេស ក្រេជ។
ប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតជាន់ខ្ពស់នៃសាកលវិទ្យាល័យនរក។