MkvDrama.net
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះនៅទីនេះ?
លោកប្រធានាធិបតីអេស។
Fritzy នៅតែជាលេខាធិការ SSG។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទៅ
លោកស្រី ហ្វ្រីតហ្ស៊ី សាលឌីវ៉ា។
ស្រី​ឆ្កេញី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោកស្រី Zein Shion គឺជាលេខាធិការថ្មីរបស់ HU។
តាមខ្ញុំ។
គុកងងឹតនៃឋាននរក
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
បើខ្ញុំជាអ្នកវិញ ហ្សេអ៊ីន។
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តទេ នៅពេលដែលគាត់បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
តើសន្លឹកភ្លេងរបស់អ្នកនៅឯណា?
មិនអីទេអ្នកស្រី។ យើងអាចចែករំលែកបាន។
អរគុណ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំតាំងពីមុនមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាសឺរ លូម៉ា។
តើអ្នកជាមេដឹកនាំក្រុម Black Blood Gang មែនទេ?
នៅពេលដែលក្រុមក្មេងទំនើងបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាគោលដៅរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងមិនដែលស្គាល់សន្តិភាពឡើយ។
រ៉ាវិន រ៉ូប៊លស៍,
ប៉ូឡូ រ៉ូហ្សាស
ជូលស៍ សាន់តូស។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សនៅទីនេះមិនគោរព
សិទ្ធិអំណាចរបស់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឲ្យបានល្អជាង។
ក្រុមប្រឹក្សាមិនអាចបាត់បង់អំណាចរបស់ខ្លួនបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកស្រី ស៊ីអូន។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងផ្លាស់ទីកិច្ចប្រជុំនេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានអាហារសម្រន់ខ្លះ?
ឧត្តម
ដោយការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ឈប់​ប្រតិកម្ម​ហួសហេតុ​ពេក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់បញ្ឈប់ការសម្លាប់នោះទេ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​និយាយ​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំដឹងថានាងក្តៅចិត្តណាស់
- ប៉ុន្តែការមិនគោរពនេះគឺស្ថិតនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។ - អ្នកស្រី ស៊ីអន។
ចូរយើងមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានតំណែងរបស់អ្នកមកវិញ។
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយបានទេ?
អ្នកបានឮខ្ញុំខ្លាំងៗ និងច្បាស់។
អ្នកនៅតែខ្វះវិន័យ។
អូណេល។
ឧត្តម។
យកឯកសារដែលលោកស្រីវីយ៉ូឡែតបានស្នើសុំ។
ចម្លង​វា​ទៅ ឧត្តម។
ហើយឥឡូវនេះ
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក
ពេលអូនវិលមកវិញ
ថតចម្លងវាទាំងអស់។
យកវាមកទីនេះ
បន្ទាប់មកយកវាទៅការិយាល័យរដ្ឋបាល។
ចម្លង​វា​ទៅ ឧត្តម។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូម្បីតែមួយភ្លែតក៏ដោយ។
ឧត្តម។
តើការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ Zein មិនស្រាលពេកទេឬ?
ចំពោះការប្រមាថដែលនាងបាននិយាយទៅកាន់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ្វ្រីតស៊ី
ក្រៅពី
អ្នកលែងមានសិទ្ធិបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកទៀតហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកលែងជាផ្នែកមួយនៃ SSG ទៀតហើយ។
សូមអភ័យទោស លោកឧត្តម។
យើងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបានពីសមាជិករបស់យើង
ទោះបីជាវាមកពីក្មេងរពិសដែលមិនគោរពនោះក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះ
តើ​របៀបវារៈ​បន្ទាប់​ជា​អ្វី?
អ្នកនាង ស៊ីអន អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលនេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
គិតថាគាត់ប្រាកដជានឹងអូសអ្នកទៅគុកនរកងងឹត។
ខកចិត្តមែនទេ អូនែល?
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ណាស់​ដែល​អ្នក​គិត​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែទេ មិនខកចិត្តទេ
ភ្ញាក់ផ្អើល
វាហាក់ដូចជា Supremo មានចំណុចទន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវា ឬចង់បានជំនួយពីគាត់ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ
វាសមនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ក្នុងការចូលទៅជិត Supremo
យើងមិនដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
វាដូចជាការរាប់អានសត្វព្រៃ។
អ្នកចង់មានន័យថា ពស់។
អ្នកកំពុងលេងសើចឥឡូវនេះ អ្នកស្រី ស៊ីអូន
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគុកនរកងងឹត
គឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏អាក្រក់បំផុតដែល Supremo អាចផ្តល់ឱ្យ
អ្នកគិតខុសហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សុបិន្តអាក្រក់ណាមួយដែលអ្នកគេងមិនលក់រាល់យប់...
ដូចជាសត្វមំសាសីលេងជាមួយសត្វព្រៃរបស់វា ...
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចដែលគេប្រាប់អ្នកបានទេឬ?
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន លោកស្រី Shion។
ចំណុចទន់?
ពីមនុស្សម្នាក់ដែលចាប់មនុស្សដាក់គុកនៅក្នុងគុកងងឹតនរក?
ពីមនុស្សម្នាក់ដែលដាក់ទោសខ្ញុំ
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំកំពុងផឹកទឹកក្នុងពេលប្រជុំមែនទេ?
តើលោកអនុប្រធាន Onel កំពុងលេងសើចមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីពួកគេ
ជាពិសេសពី Supremo។
អ្នកណាក៏ដោយដែលនាង
នាងក្លាហានពេកហើយ។
អូ! ព្រះអើយ!
នាងគិតថានាងជាទាំងអស់។
អូ! ហ្សេអ៊ីនមកដល់ហើយ។
អញ្ចឹងៗៗៗៗ
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជាលេខាធិការថ្មីនៃរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតកំពូល។
អញ្ចឹង​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​មោទនភាព​ណាស់។
ប៉ុន្តែកុំមានមោទនភាពពេក
ព្រោះអ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីដែលត្រូវធ្វើកិច្ចការរបស់ពួកគេ។
មិនដូចមហាក្សត្រីទេ
ប៉ុន្តែដូចជាទាសករច្រើនជាង។
ថ្នាក់ទាប។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
តើអ្នកនៅតែអាចឈរបានទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកនៅតែមិនដឹងពីតួនាទីរបស់អ្នកនៅក្នុងសាលានេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ឥឡូវនេះ
មនុស្សនៅទីនេះនឹងឃើញថាទឹកមាត់របស់ខ្ញុំមានតម្លៃជាងអ្នក។
នោះហើយជាចម្ងាយដែលយើងពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ឈប់​មាន​ឥរិយាបថ​បែប​នោះ។
ពីព្រោះអ្នក
នឹងមិនដែលល្អជាងខ្ញុំឡើយ។
អ្នកនឹងមិនដែលក្លាយជាបែបនេះទេ។
អ្នកដូចជាធូលីដីនៅលើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគំនិតរបស់ក្មេងស្រីទេ
អ្នកណាតាមដានឋានៈរបស់នាង
ហើយមានស្មារតីខ្លាំងពេកចំពោះរូបភាពរបស់នាង។
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
មុខពិតរបស់អ្នក។
ស្រី​តូច​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងសើចប្រសិនបើវាមិនគួរឱ្យអាណិតបែបនេះ។
ហ៊ឺ...ហ៊ានម្ល៉េះ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
ការទះដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
ហាសិបដឺក្រេ ប្រសិនបើខ្ញុំវាយតម្លៃវា
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលហ្គេមនេះគួរត្រូវបានធ្វើ។
ភ្លក់រសជាតិ​ការទះ​កម្រិត​មួយ​រយ​ប៉ែតសិប​ដឺក្រេ​នេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមកលើខ្ញុំ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំឮថាអ្នកជាមហាក្សត្រីនៅទីនេះមែនទេ?
ចម្លែកណាស់ព្រោះខ្ញុំឮតែសំឡេងឆ្កែយំ។
ស្រី​ឆ្កេញី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ម្នាក់។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
រ៉ាសនឹងដឹងអំពីរឿងនេះ។
អូយ! ទៅមុខទៀតទៅ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
កំសាក។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ ស្រីសំផឹងអើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ចូល។
លោកស្រី វីយ៉ូឡែត។
ឧត្តម​សេនីយ៍ឯក​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​របស់​នេះ​ទៅ​អ្នក។
សកម្មភាពក្រុមប្រឹក្សាត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ថ្ងៃនោះផងដែរ។
មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់ទាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទេ អ្នក​ស្រី ស៊ីអូន?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកដឹងពីភាពចង់ដឹងចង់ឃើញ
គឺជាចរិតលក្ខណៈសំខាន់មួយដែលសិស្សគួរមាន។
តើរឿងនេះបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនសូវមានមហិច្ឆតាពីមុនទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការបង្រៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញវាច្បាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រព័ន្ធដែលមនុស្សធ្លាប់ប្រើមិនងាយនឹងរុះរើនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកសាងសង់ថ្មីមួយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមឡើងឋានៈ
ដើម្បីសម្រេចបាននូវតំណែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
កំណត់អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យកើតឡើងចំពោះសាលានេះ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ មែនទេ អ្នកនាង ស៊ីអន?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានរំលឹកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគួរតែទៅមុនពេលយប់បង្ហូរឈាមចាប់ផ្តើម។
វានឹងជារឿងគួរឲ្យខ្មាស់អៀនណាស់
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង...
ប្រសិនបើលេខាធិការ SSG ថ្មីបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកផ្សេង
សូមផ្ញើច្បាប់ចម្លងទាំងនេះទៅការិយាល័យ SSG នៅព្រឹកស្អែក។
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
លោកស្រី?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន លោកស្រី ស៊ីអូន។
មកទីនេះ។
វ៉ាណេសា មានរឿងអ្វី?
តើវាពិតទេ?
អ្នកចាប់ផ្តើមឈ្លោះជាមួយ Roxane?
កន្លែងនេះជាកន្លែងចែចង់គេនិយាយដើមគេ មែនទេ?
នាង​បាន​សម្រេច​ហើយ ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
នាងពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែន វ៉ាន់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឮ -
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ Zein។
ជាការពិតណាស់ វាគឺជា។
តើពេលណាទើបយើងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងទាំងនេះកើតឡើង
តើ​ពួក​ចោរ​និង​ស្រី​ឆ្នាស​អាច​យក​ឈ្នះ​យើង​បាន​ទេ?
នោះជាពេលដែលយើងនៅតែនៅខាងក្រៅ
មិនមែននៅទីនេះក្នុង Hell U ទេ។
អ្នកដឹងទេថាវាខុសគ្នាយ៉ាងណានៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងរុញខ្ញុំ?
មែនហើយ!
ពីព្រោះអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
តើនោះមិនបានឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់អ្នកទេឬ?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​ប្រយុទ្ធ
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការឡើងឋានៈ។
នោះគួរតែជាអាទិភាពចម្បងរបស់យើង!
អ្នកគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
ឈប់គិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមគិតអំពីយើងដែលនៅសល់ម្តង។
ហេ!
តើអ្នករួចរាល់ជាមួយភារកិច្ចរបស់យើងហើយឬនៅ?
វាពិបាកណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញចម្លើយចំពោះសំណួរទីបីទេ។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឆ្លើយអ្វីទាំងអស់នៅឡើយទេ។
ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​វិញ?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចម្លងចម្លើយរបស់អ្នក ម៉ាត់។
មក!
តើ​យើង​មិន​មាន​គម្រោង​ខិតខំ​សិក្សា​ដើម្បី​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​ចំណោម​កំពូល​ទាំង​ដប់​របស់ Hell U ទេ​ឬ?
តើ​វា​នឹង​កើតឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចម្លង​ស្នាដៃ​របស់​ខ្ញុំ?
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចម្លងវា!
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។
សូម។
ព្យាយាមសិក្សា។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរមែនទេ? តើអ្នកនិយាយធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដែល...
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ឧត្តមកំពុងសួររកអ្នក។
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅការិយាល័យ SSG។
ប្រហែលជាលើកនេះអ្នកអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបន្តដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសបងប្អូន។
ឧត្តម​បាន​សួរ​ខ្ញុំ។
ទៅមុខទៀត។ វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី យើងយល់ហើយ។
ហ្សេន​អាច​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ម្ដង​ទៀត។
ជេន រឹងរូសណាស់។
ហេ!
អូយ!
ឈប់​ទៅ។
សុខសប្បាយជាទេ ហ្សេអ៊ីន?
មែនហើយ ឥឡូវល្អជាង។
តើអ្នក និង វ៉ាន់ សុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
យើង​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសនាង។
ហ្សេអ៊ីន ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនចំពោះមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា ស្នេហារបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ឧត្តម​នោះ
អ្នកទាំងពីរកំពុងខិតជិតគ្នាពេកហើយ។
តើខ្ញុំកំពុងត្រូវបានជំនួសមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ...
យើងហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ
ពីព្រោះយើងតែងតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ម៉ាត់?
គាត់មិនទាំងស្វាគមន៍ខ្ញុំផង អរុណសួស្តីពេលព្រឹក
ឬសួរអំពីសុខទុក្ខរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
គាត់​ឯកោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាខកចិត្ត?
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំជាមនុស្សក្នុងចិត្តអ្នក។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
ខ្វិន?
នោះមិនមែនជារឿងល្ងង់ទេ Zein។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាស្នេហារបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ...
ឧត្តម​នោះ
គាត់កំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកហួសកម្លាំង។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែហៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកពេលវេលាដ៏មានគុណភាពជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅ។
អរគុណសម្រាប់ការមកជាមួយខ្ញុំ
មិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
យល់ព្រម។
ចាំសិន ជេន។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកណាសង្ហាជាង
ខ្ញុំ ឬ ឧត្តមសេនីយឯកនោះ?
ជាការពិតណាស់ អ្នក!
អ្នកយឺតហើយ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
លាហើយ។
ខ្ញុំបានរក្សាជំហររបស់ខ្ញុំក្នុងការចរចា
តើខ្ញុំមែនទេ?
លោកស្រី ស៊ីអូន?
អ្នកមានពេលសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំហៅអ្នក
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
កុំយឺតពេលម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកំហុសតែមួយគត់របស់អ្នកទេ
អ្នករវល់ណាស់...
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ការទទួលខុសត្រូវមួយ។
ការប្រយុទ្ធដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំទះនាង ១៨០ ដឺក្រេ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនច្រើន។
Roxane គឺជាមហាក្សត្រីនៃ HU សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ fuck ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះនាងទេ។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាលេខាធិការដែលគ្មានអំណាចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប ឬរងរបួស
ខ្ញុំនឹងតស៊ូតបវិញ
ទោះបីជាវាជាមហាក្សត្រី ឬជាកំពូលក៏ដោយ។
យល់ព្រម
ជាក់ស្តែង ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានស្រូបយកដោយខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្មើជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាភាសាដែលអ្នកអាចយល់បាន
សម្អាត​ហាង​កាហ្វេ​ទាំងមូល។
សូមទោស?
ហាងកាហ្វេទាំងមូល។
សម្អាតវារយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ធ្វើវាឱ្យស្អាតឥតខ្ចោះ
ភ្លឺចែងចាំង
តើអ្នកយល់ទេ?
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍?
សម្រាប់​ការពិត?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះបាន។
មិនអីទេ។
បើមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ លាហើយ...
ឧត្តម។
ឥឡូវនេះ តើមានអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ហេតុអ្វីបានជាក្តីសង្ឃឹមជាតម្លៃស្នូលរបស់មនុស្ស?
វាខុសគ្នាបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាពីមុន។
មក​ដល់​ហើយ​ថ្នាក់។
នេះជារឿងសំខាន់។
អ្នកណាក៏បាន?
សង្ឃឹម
មិនមែនជាបំណងប្រាថ្នា ឬសុបិន្តទេ
វាជាជំនឿ។
ជំនឿថាអ្វីដែលយើងប្រាថ្នានឹងក្លាយជាការពិត។
ដូចជាជំនឿរបស់យើង
ថាយើងនឹងចូលទៅក្នុងឋានសួគ៌
នៅពេលដែលយើងបន្តទៅមុខទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ល្អណាស់ លីកា។
សង្ឃឹមគឺជាប្អូនស្រីនៃជំនឿ។
ហើយជាមួយគ្នា
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យយើងជឿ
នាពេលអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
តើ Lyka Ms. Aya ជាសិស្សដែលនាងចូលចិត្តជាងគេមែនទេ?
ពួកគេហាក់ដូចជាភ្លឺនៅពេលពួកគេកំពុងនិយាយ។
តើនាងជាអ្នកណែនាំរបស់នាងមែនទេ?
អា... ពួកគេមើលទៅដូចជាក្រុមគ្រួសារអញ្ចឹង។
អ្វីក៏ដោយដែលទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញពេលវេលាបែបនេះនៅក្នុង Hell U
សំណើច
ការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូចខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពួកគេគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំអាចរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងឋាននរកនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវសុំទោសលោកវ៉ាន់។
សេលីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមើលទៅ...
ពួកគេកំពុងមក
ប្រយ័ត្នផង ជេន។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ Zein។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យើងទាំងអស់គ្នា។
មានជនក្បត់ម្នាក់ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ពួកគេហៀបនឹងដឹងថាមានអ្វីបាត់នៅក្នុងរូបមន្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងវាយមុន។
អរគុណច្រើន, ឧត្តម។
អាមនុស្សល្ងង់។
រឿងសំខាន់ៗកំពុងកើតឡើងតាមរបៀប
ហើយខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្អាតរណ្តៅនេះ។
គាត់​លែង​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ដូច​មុន​ហើយ
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​យើង​នៅ​តែ​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​តស៊ូ​របស់​អ្នក​ដទៃ?
ទេ ពាក្យ «មិនដឹងខ្លួន» មិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់ទេ។
វា​សប្បុរស​ពេក​ហើយ។
គាត់បានសម្រេចចិត្តដាក់ទណ្ឌកម្មនេះដោយដឹងពីកាលៈទេសៈ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នក​បាន​ខកខាន​កន្លែង​មួយ។
កុំភ្លេចបោសសម្អាត​ស្នាមប្រេះ។
មែនហើយ ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
លោកស្រី ស៊ីអូន?
ហ៊ឺ?
គ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចូលរួមក្នុងការនិយាយខ្លីៗ?
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងនិយាយគ្នាបន្តិច អ្នកនឹងសម្អាតបានលឿនជាងមុន។
ដូច្នេះយើងអាចចាកចេញពីហាងកាហ្វេបាន។
ដូច្នេះ
ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
អ្នកស្រី ស៊ីអូន ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំស្មាន។
យើងជាគ្រួសារធម្មតា។
ម៉ាក់ខ្ញុំ
គឺឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ស្រលាញ់
ហើយញៀននឹងការមើលកម្មវិធី។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ អាលីសុន។
កូនស្រីច្បងក្នុងសៀវភៅសិក្សា
នាងពូកែគ្រប់យ៉ាង នាងស្អាត
និងក្លាហាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែតានតឹងព្រោះ
កូនស្រីពីរនាក់របស់គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
មានពេលមួយ
ពេលយើងញ៉ាំអាហារនៅហាងសាំហ្គីបសាលគ្មានដែនកំណត់។
មាននរណាម្នាក់ចែចង់ជាមួយ Allison
និង...
ជាថ្មីម្តងទៀត យើងជាគ្រួសារធម្មតា។
ខ្ញុំនឹកពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចុះ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​វិញ?
តើ​ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
អ្នកស្គាល់ពួកគេរួចហើយមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ
តាមឈ្មោះតែប៉ុណ្ណោះ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំជួបសិស្សានុសិស្សទេ។
លុះត្រាតែពួកគេឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
យើងដូចជាក្រុមគ្រួសារដែរ។
ម៉ៃយ៉ាគឺជាបេះដូងនៃក្រុម
នាងដូចជាស៊ូស៊ីន។
ដេវ និង ជេរ៉ូម
ពួកគេជាបញ្ហាតាមរបៀបដ៏ល្អបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសើច
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលល្អបំផុតដែលត្រូវទៅ។
វ៉ាណេសា...
តាមពិតទៅ វ៉ាន់ ក្លាហានជាងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងគិតថាមានអ្វីមួយនឹងធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់
នាងនឹងហៅវាចេញដោយមិនធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់ទេ ទោះបីជានាងខឹងក៏ដោយ។
ម៉ាត់...
គាត់គឺជាអចិន្ត្រៃយ៍របស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ ឧត្តម?
ខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចែករំលែករបស់របរនោះទេ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិត្តភក្តិ?
វឹកវរ។
រឿងវែងណាស់ លោកស្រី ស៊ីអូន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- កុំភ្លេចបោសសម្អាត។ - ស្នាមប្រេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
យឺតជាងខ្ញុំគិតបន្តិច។
ប៉ុន្តែ
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត ឧត្តម។
យល់ព្រម។
ទៅលឿនជាងមុន!
នៅ​ឲ្យ​ស្ងៀម!
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ព្យាយាមធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រិយានីឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយនឹងធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
សេចក្តីស្លាប់។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងសម្លាប់នាង។
ម្នាក់នេះជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ទុកឲ្យនាងនៅ។
ចាំមើលថាតើភាពក្លាហានរបស់នាងនឹងនាំនាងទៅណា
នៅពេលដែលចៅហ្វាយមកដល់។
តើនោះជានាងមែនទេ?
មែនហើយ ចៅហ្វាយ។
ទុកយើងចោល។
ភ្នែក​មួយ​ទល់​នឹង​ភ្នែក​មួយ​សម្រាប់ Roxane។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, ហ្សេន។
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ាហ្សេ ស៊ីលវេនីយ៉ា។
អ្នកពិតជាក្លាហានមែន
ដូចជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
តើពួកគេក្លាហានដូចអ្នកទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងដាក់ទោសពួកគេជំនួសវិញ?
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមជាមួយ Mia។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងស្រែកពេលនាងរងរបួស។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំកំពុងអស់រលីង។
ខ្ញុំយកសេចក្តីស្លាប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយជឿខ្ញុំចុះ
គាត់នឹងមករកអ្នក ហ្សេន ស៊ីអន។
ការបំផ្លាញរបស់ Silvenia?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ដោះលែងខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងអាថ៌កំបាំងអ្វីរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលអ្នកអាចប្រើប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខានបានទេ Zein Shion។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកប្រាកដជាគ្មានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ
ដែលអាចសម្លាប់អ្នកបាន
ពេលណាវាត្រូវបានបង្ហាញ?
តើអ្នកដឹងអាថ៌កំបាំងអ្វីរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកពាក់របាំងមុខរបស់គាត់
មិនមានន័យថាអ្នកអាចបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
អ្នកមិនមែនជា Raze Silvenia ទេ។
ឃើញទេ?
ការលើកឡើងមួយអំពីឈ្មោះរបស់គាត់
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​រួច​ហើយ។
គ្មានអ្នកណាអាចប្រៀបធៀបបានថាគាត់គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណានោះទេ។
មិនថាអ្នកពាក់ម៉ាសប៉ុន្មានទេ
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ នៅពេលនិយាយអំពី Raze។
ខ្ញុំបានជួប Raze ពិតប្រាកដរួចហើយ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាពេលមួយក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពខុសគ្នា។
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយ Raze បានទេ។
អ្នក?
អ្នកមានសំណាងហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាំអ្នកបាននៅថ្ងៃស្អែក។
បិទមាត់ទៅ!
ចៅហ្វាយ?
មានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានឮសំឡេងស្រែក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ចេញទៅ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​ហើយ Zein។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា!
ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ឆោត Roxane ទៀតផង។
នេះធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
ប្រហែលជាយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមកបាន?
អូ?
ឥឡូវនេះអ្នកមានអំណាចហើយឬនៅ?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការផ្តល់ជូនអ្នក។
ម៉ោង ៦:៥៣ ល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្បត់ខ្ញុំបានទេ។
អូយ! ចិត្ត​សប្បុរស​ភ្លាមៗ​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
នាឡិកាកំពុងរោទ៍។
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
ហើយរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះរវាងពួកយើង។
តើ​អ្នក​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា​ដែរ Zein?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
មួយណា
ឈប់រកគាត់។
លែងខ្ញុំទៅ!
មក​ទីនេះ!
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីខ្ញុំបានទេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនបានឬ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​លែង​ទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ!
អ្នកស្រី ស៊ីអូន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមន្ទីរពិសោធន៍ដែលលាក់ទុកនោះនៅឯណាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកជាលេខាធិការ
និងតាមដានចលនាទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ចុះបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំជាម៉ូល?
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនស្លាប់នៅឡើយទេ លោកអាល់វ៉ារ៉េស។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរត់គេចខ្លួន
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
សូមជួយយើងខ្ញុំផង!
យើងគិតថាអ្នកជា Samantha បន្ទាប់ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកដូចជា Samantha
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខាធិការប៉ុណ្ណោះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Alvarez។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
អរុណសួស្តី សិស្សានុសិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីគោរពដល់នាយកសាលាដែលបានស្លាប់របស់យើង
ដូមីនីក វ៉ាល់ដេស។
អ្នកបានសម្លាប់នាយកសាលាដែលបានស្លាប់ទៅហើយ!
អ្នកទាំងពីរគួរតែត្រូវទទួលទោស!
កម្ចាត់នាងចោលទៅ។
ឈប់!
លែងខ្ញុំទៅ!
កុំ​ឲ្យ​admin រំលង​អី។
ឬខ្ញុំ។
ហេ...
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។