يساعد!
مساعدة، من فضلك!
يا رفاق، أعتقد أننا وصلنا إلى هناك تقريبًا.
بالكاد؟
بعد أن مشينا كل هذا الطريق!
لقد استنفدت بالفعل!
انظر إلى ديف!
لقد كان هادئا لفترة من الوقت.
هل ما زال على قيد الحياة؟
ديف مجرد رجل هادئ!
إنه انطوائي، أتذكرين؟
منطوي!
ديف!
هل مازلت بخير؟
آسف يا شباب.
كنت فقط حذرا.
قد تكون هناك ثعابين في جميع أنحاء المنطقة.
لم تفكر في ذلك؟
ستكون بخير! مجرد
المشي على العشب الطويل.
[صفير التنبيه]
ما هذا؟
من أين يأتي ذلك؟
عدد الخطوات!
10K خطوات بالفعل.
مات، على محمل الجد؟
شكرا لك يا أخي!
هذا ليس الوقت المناسب لذلك!
آسف يا سيئة.
لكن لا تنسوا، إنه إنتر الشهر المقبل.
يجب أن أتخذ خطواتي يا أخي!
يا شباب، انتظروا!
هل أنت متأكد أن هذا هو الطريق الصحيح؟
رائع!
لم أصنفك أبدًا كمتذمر يا زين.
لقد أحببت دائمًا هذه الأنواع من الأشياء.
لأنه عندما أضع الخطط،
أستخدم نظام تحديد المواقع (GPS) وليس خريطة قديمة صدئة!
هذه الخريطة شرعية!
إذا كان ذلك شرعياً، أين وجدته؟
فقط ثق بي.
أثق بك؟
بوو!
القرف!
استرخي يا فتاة. لماذا
أنت قطة خائفة اليوم؟
هذا لطيف!
الجو حار جدا!
دعنا نذهب!
تعال.
إنها قلقة بشأن لا شيء.
احرص.
انها شديدة الانحدار!
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
إلى أين نحن ذاهبون؟
رائع!
القدير زين شيون يخاف؟
شيون الزين.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تتذكر عندما لكمت
شخصًا اتصل بك؟
ذلك زين شيون.
أولاً...
لقد كانت تلك ركلة مستديرة وليست لكمة.
ثانيا واو
كيف تذكرت ذلك حتى؟
بالطبع أتذكر.
الى جانب ذلك، كنت معروفا بذلك في ذلك الوقت.
لم يتم إيقافك بسبب ذلك؟
كيف أعرف أن هذا الشرير كان
يعاني من نزيف في الأنف؟
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
لو كان بإمكانك العودة إلى الماضي
وتغيير الأشياء، هل ستفعل؟
كما لو!
القرف!
إذا حاول أي شخص أن
يؤذيك مرة أخرى، فلا تقلق.
سيتعين عليهم المرور من خلالي أولاً
قبل أن يتمكنوا من تذوق
ركلة مستديرة الخاص بك.
واو، شكرا.
شباب!
كم من الوقت حتى نصل إلى أكاديمية الجحيم؟
جامعة الجحيم!
يبدو وكأنه فيلم رعب!
يا شباب، انتظروا!
هذا المكان يبدو مخيفا جدا!
إذا كان هذا فيلم رعب، فأنا أطالب به.
سأكون الفتاة الأخيرة.
لعِلمِكَ.
بالتأكيد، طالما أنني أمثل الكوميديا
الذي لا يموت مبكرا.
أنت تعرف...
أعتقد أن المشجع المزعج
سوف يناسبك أكثر.
العصب...
أنت الوحيد المزعج هنا
شباب...
لقد قمت ببحثي.
لا أستطيع العثور على أي مدارس
في نظام تحديد المواقع أو الخرائط.
هل أنتِ متأكدة من هذا يا ميا؟
هذه المدرسة مهجورة.
لكن حسب خريطتي
يجب أن نكون قريبين من البوابة.
هل تقصد تلك البوابة؟
هل يوجد أحد بالداخل؟
جامعة الجحيم.
شباب...
هل تعتقد أنه يمكننا أن
نطلب بعض مياه الشرب؟
أنا عطشان جدا.
لقد تركت كوب الماء الخاص بي في المنزل.
إلا إذا كانت على استعداد للمشاركة.
تريد!
مستحيل!
محاولة جيدة يا فتى.
لدي شعور سيء حول هذا يا رفاق.
ربما ينبغي لنا أن نعود؟
هاه؟
بعد كل ذلك؟
لقد مشينا حتى الآن!
ميا على حق.
لقد قطعنا كل هذا الطريق.
دعونا نتحقق أولاً مما
إذا كانوا سيستوعبوننا.
لا يوجد أحد في الداخل!
هل هناك أحد؟
جيروم، أنت بصوت عال جدا!
- مرحبًا؟!
- جيز.
أي شخص!؟
جيروم!
يا رفاق، دعونا نغادر بينما
لا يزال هناك ضوء الشمس!
تعال!
جير، ما هو الخطأ معك؟
هناك شخص ما هناك.
ما الذي تفعله هنا؟
سيدي...
هل أنت الحارس هنا؟
كيف وجدت هذا المكان؟
لقد ضلنا أثناء المشي، يا سيدي.
ثم وجدنا هذه المدرسة.
كنا نظن أنه تم التخلي عنها.
لقد نفد الماء منا...
هل سيكون من المناسب أن نسأل عن بعض في الداخل؟
هل تريد الدخول؟
لكن هذا يجب أن يكون واضحا..
لم يتم التخلي عن هذا المكان.
هل تقصد أن هناك طلاب بالداخل؟
أوه، هناك تذهب!
هيا يا زين!
لقد واصلت الشكوى في وقت سابق.
الآن أنت هادئ؟
هل أنت بخير؟
يمين.
لا تقل لي أنك قطة
خائفة الآن، زين شيون؟
توقف عن المزاح يا زين.
إنها متعبة فقط.
عادي يا زين
سنكون بخير.
يجب أن نتحرك قبل أن يحل الظلام.
أنت على حق.
دعنا نذهب؟
تمام.
هناك أبواب.. بمجرد أن تغلق..
أنت لست نفس الشيء عندما تخرج.
حتى لو خرجت.
هناك، سنذهب إلى مكتب الإدارة.
يتذكر...
تتغير هذه الجامعة في الساعة 7:00 مساءً.
احرص.
عليكم جميعا التسجيل.
يسجل؟
مثل الحضور يا سيدي؟
لقد ضللنا للتو،
ولا نخطط للتسجيل.
ولم لا؟
أليس هذا رائعا؟
فكر في الأمر بهذه الطريقة ...
حتى لو قطعنا الصف في هذه المدرسة،
لن يخبروا والدينا.
جيروم ليس منطقيًا في معظم
الأوقات، لكنني أوافق على ذلك.
يا رفاق، توقفوا عن اللعب.
نحن هنا لتخزين
الإمدادات ثم سنغادر.
شباب!
ابقَ قريبًا.
- ماذا يحدث؟
إنهم غريبون.
- شباب...
العودة إلى النوم الخاص بك.
الطلاب، هيا!
القرف!
- يا إلهي!
هذا مجنون!
- دعونا نلتزم معا!
ما الذي تنظر إليه؟
ماذا يحدث؟
- أنا لا أحب هذا المكان، دعونا نعود إلى المنزل!
- سيد!
سيد!
نريد العودة!
ارجعوا إلى مساكنكم!
ماذا؟
هذا هو خطأك، ميا!
أي نوع من الخريطة كان ذلك؟
هل هذه حقا مدرسة؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
دعونا نعود إلى المنزل.
ابقوا قريبين يا شباب.
هل يتابعوننا؟
أريد العودة إلى المنزل!
شباب!
قلت لك ذلك!
سيدي، سوف نعود!
يا رفاق...
ماذا يحدث؟
لديهم أسلحة!
- ابقوا قريبين يا شباب.
- ماذا يحدث!
ماذا تريد؟
ابتعد عني!
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يفعلون؟
ابقوا معًا!
ماذا يحدث؟
إنها مجرد أعمال شغب.
لا مانع لهم.
الشغب؟
لماذا لا أحد يوقفهم؟
سيتم الرد على أسئلتك
في الداخل. دعنا نذهب!
لا...سنعود للمنزل!
أنا لا أحب هذا!
نريد العودة إلى المنزل!
لا تُصب بالذعر!
ماذا يحدث؟!
يا شباب، أسرع!
يا إلهي.
أنت تعرف،
بدأت أفهم سبب تسمية
هذا المكان بجامعة الجحيم.
هذا المكان خارج الصندوق.
ونهجهم في التعليم فريد من نوعه.
فريد؟
هل تسمي أعمال الشغب تلك فريدة من نوعها؟
هل أنتم جادون يا شباب؟
هل أنا الوحيد الذي رأى
أعمال الشغب في الخارج؟
كلنا فعلنا ذلك يا زين.
لم أعد أهتم!
أريد فقط أن أعرف إذا كان هذا المكان به شبكة WiFi.
يا إلهي...
لقد قمنا بتلويث أرضياتهم.
لا بأس، ربما لديهم عمال نظافة هنا.
هيا يا شباب.
إنه يتركنا.
هل أنت مع المشرف؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
نحن ذاهبون إلى مكتب مديرة المدرسة.
يمكنها شرح عملية التسجيل.
لن نقوم بالتسجيل.
هل تعتقد أننا نريد ذلك
بعد أن نشهد ما هو موجود هناك؟
ديف، انظر.
إنه يبدو وكأنه زعيم طائفة الطبيب.
جيروم، توقف!
دعنا نذهب.
التوقف عن قول هراء!
هل أنا على حق؟
ماذا أدخلنا أنفسنا فيه؟
ماذا لو حدث لنا شيء سيء؟
اهدأ، سنخرج من هنا بأمان.
مرحبا، المبتدئين.
أنا مدام فيوليت.
مديرة جامعة الجحيم.
ببساطة...
أنا المسؤول هنا.
سيدتي فيوليت.
لا جرم...
ولكن هل أنت على علم بأعمال
الشغب التي تحدث في الخارج؟
لا تقلق.
يحدث ذلك في كل وقت.
فرانسيسكو...
اطلب منهم ملء هذه من فضلك.
كم هي الرسوم الدراسية هنا؟
لا توجد رسوم دراسية.
كل شيء مجاني.
هل هذه جامعة حكومية؟
لا.
نحن خاصون.
انها معقدة.
دعنا نقول فقط أننا
لسنا جامعتك التقليدية.
عادي؟
ماذا تقصد؟
من 7 مساءً إلى 5 صباحًا هي ما نسميه ليلة الحرية.
المعروف أيضا باسم ليلة دامية.
كل شيء مجاني.
أنت حر في أن تفعل ما تريد.
القتل مسموح.
لذا أقترح عليك البقاء في غرفتك...
أغلق أبوابك،
ولا تخرج.
لأنه إذا خرجت إلى الخارج...
قد لا تعود حياً.
انتظر دقيقة.
هل أنت جاد؟
أنت تقذف هراء!
هراء...
ولكن يبدو باردا!
- رائع؟
- رائع.
هذا جنون!
يا رفاق، دعونا نغادر.
الناس هنا مجانين.
زين...
شباب؟
هذه هي المغامرة التي كنا
نبحث عنها، أليس كذلك؟
بس موافق يا زين
زين، دعونا نستمع إليها أولا.
ربما سيكون هذا جيدًا بالنسبة لنا.
دعونا نجربها.
إذا لم نتمكن من التعامل مع الأمر، فسنعود إلى المنزل.
دعونا نبقى لليلة واحدة.
يمين! وليس لدينا مكان
آخر لنبيت فيه الليل.
إنه أكثر خطورة في الخارج.
ما الذي تخاف منه يا زين؟
أنا لست خائفا!
ثم تمت تسويتها.
فرانسيسكو، هل يمكنك
اصطحابهم إلى غرفهم، من فضلك؟
الخوف ليس مسؤولية.
لذا لو كنت أنت يا آنسة؟
زين.
زين شيون.
آنسة زين .
إنه لأمر جيد أنك خائف.
لأن الخوف هو شيء ستحتاجه
هنا للبقاء على قيد الحياة.
احرص!
حتى أصدقائك لا يمكن الوثوق بهم.
لا تدع الحرس الخاص بك إلى أسفل.
أو غير ذلك...
إذا كنت تعرف ما أعنيه.
الاتجاهات إلى مساكن الطلبة
الخاصة بك موجودة في الحزم.
أنت تعيش في مسكن واحد: غرف
منفصلة للفتيات والفتيان.
التعليمات موجودة في الحزم.
على الأقل هو مثل النوم كل يوم؟
وكل شيء مجاني.
حتى مساكننا.
ليس سيئًا.
ذبح!
مرحبا بكم في جامعة الجحيم.
إذا سجلنا هنا، سنكون زملاء في السكن.
إنها واسعة.
ليس سيئًا.
ذبح!
يا رفاق أين الغرف؟
لا أعرف.
أعتقد أن الأمر هنا.
هيا، دعونا تحقق!
تمام.
هذا جميل!
دعونا نستخدم هذه الغرفة!
وبالنسبة للفتيات؟
دعونا نستخدم هذه الغرفة، أليس كذلك؟
مات.
تحقق مع زين.
اذهب إليها.
زين...
زين هل أنت بخير؟
أنا فقط أفتقد أختي.
أليسون.
زين...
لماذا لا نعطيها فرصة؟
ينظر...
يبدو لطيفا هنا.
المسكن مجاني.
حتى الرسوم الدراسية.
مات...
ماذا يقولون؟
أليس أنت عالما؟
ليس لفترة طويلة.
لقد طردت من الفريق يا زين.
أنا لا أعرف حتى كيف أخبر والدي.
مات...
آسف.
لم أكن أعرف.
هذا جيد.
لكن من فضلك لا
تذكر ذلك للآخرين بعد.
إنه أمر محرج.
هناك شيء خاطئ
في هذا المكان، مات.
ما قالته فيوليت ليس طبيعياً.
القتل حلال؟
أي نوع من المدرسة يفعل ذلك؟
ربما هو مجرد تكتيك تخويف؟
أعتقد أنه من الأفضل اتباع قواعدهم في
الوقت الحالي والتفكير في الباقي غدًا.
هل أنت خائف حقا؟
هل هو بسبب أعمال الشغب؟
لا تقلق.
لن يحدث لك شيء سيء.
أو كلنا.
أنت أشجع فتاة أعرفها.
تذكر في المرحلة الابتدائية
عندما سخر مني زميلنا؟
قبل أن أتمكن من فعل أي
شيء، لقد ركلته بالفعل.
لكنني شعرت بالخوف أيضًا
عندما كان على وشك الانتقام.
الشيء الجيد أنك كنت تدعمني.
لقد فوجئت أنك على
استعداد لتلقي لكمة من أجلي.
بالطبع سأفعل.
إنه أنت.
لن أدع أي شيء سيء يحدث لك.
وميا وفانيسا.
الأولاد كبيرون بما
يكفي للتعامل مع أنفسهم.
لذلك في الوقت الراهن...
دعونا نستريح فقط.
دعونا نقلق بشأن الأشياء التي
يتعين علينا التعامل معها غدًا.
هل تريد مني أن أرافقك إلى غرفتك؟
لا، لا بأس.
أنا فقط بحاجة لبعض الهواء.
ابحث عنهم، حسنًا؟
سأقوم فقط بالمشي.
على ما يرام.
مات...
مات!
ماذا؟
أخذ جيروم مكانك.
قال أنه يمكنك النوم على الأرض.
يا له من مجنون.
سأتعامل مع ذلك أولاً. احصل
على قسط من الراحة، زين.
تمام.
- طاب مساؤك.
جامعة الجحيم...
اعتقدت أن مدرستي القديمة
كانت بالفعل حفرة جحيم.
أين الطلاب؟
لماذا هو هادئ جدا؟
أنت تنزف!
هل أنت بخير؟
هذا ليس دمي.
ما اسمك، مبتدئ؟
زين.
مثل الملائكة ولكني أعلم
ستستخدم السكين قريبًا للبقاء على قيد الحياة.
مقدس؟
لا ينبغي أن تأتي إلى هنا.
من أنت؟
أنا لست صديقا.
لا أحد هو صديقك.
سأتركك حرًا الآن، أيها المبتدئ.
إنها بالفعل الساعة 6:30 مساءً.
لا يزال لديك ثلاثون دقيقة.
قفل جميع الأبواب.
كل العيون عليك وعلى أصدقائك.
انتبه لظهرك.
- آسف يا أخي.
- ماذا؟
لم يبق هناك وسائد أخرى.
هذه وسادتي.
يا أخي، أعطني هذا.
لو سمحت؟
أنا متوتر للغاية.
بخير.
أنا آسف يا أخي.
كيف يمكنك ممارسة
الرياضة في هذه الحالة؟
ألست خائفا؟
أنا خائف.
خائفة حقا.
من أجل مستقبلي...
قراري بالتسجيل هنا...
والدي...
الذين يشعرون بالقلق علي الآن.
ما زلت لا أعرف.
كيف نقول لهم.
لكن عندما أتحرك...
عقلي يتوقف عن التصاعد.
أعتقد أكثر وضوحا.
أنا خيبة أمل عائلتي.
لذلك أنا متأكد من أنهم ليسوا قلقين علي.
"جيروم؟ إنه دائمًا يعود
إلى المنزل متأخرًا."
"من المحتمل أنه يحتفل فقط."
"شرب نفسه حتى الموت".
قصة حياتي.
إنهم يبحثون عنك.
جميع آبائنا قلقون علينا.
لا دوامة، وإخوانه.
سنخبرهم أن يسمحوا لنا بالخروج غدًا.
هل تعتقدين سيدتي
فيوليت تقول الحقيقة؟
أن القتل قانوني خلال ليلة دامية؟
بجد؟
كنت تقع لذلك؟
ربما كانت تستخدمه فقط
كاستعارة أو شيء من هذا القبيل؟
كما تعلمون، تكتيك الانضباط للطلاب.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
يستريح.
لا، أشعر أنها تقول ذلك حرفيا.
أيا كان.
فان؟
ما هذا؟
هذه فانيسا!
لا أعرف.
دعونا التحقق من ذلك.
دعنا نذهب!
فان؟
فان!
ما هو الخطأ؟
هذا محبط للغاية!
لا يوجد واي فاي!
لا إشارة!
ما هو الخطأ في هذا المكان؟
فان...
أحتاج إلى الاتصال بأمي وأبي
بالتأكيد أنهم قلقون علي.
دعونا نحاول أن نسأل الطلاب غدا.
ربما لديهم وسيلة
للاتصال بالخارج؟
غداً!؟
لا أستطيع أن أستمر لفترة طويلة.
متابعيني ينتظرونني!
فان، كيف قمت بوضع كل هذه الأشياء هناك؟
بالطبع!
الجمال ضروري.
على الأقل إذا مت، سأموت جميلة!
ليلة دامية، احضرها!
هذا محبط للغاية!
انتظر أين زين؟
زين؟
لقد كانت هنا في وقت سابق.
شباب...
زين!
هل أنت بخير؟
هناك صبي في الحديقة...
يرتدي قناعا...
كان قميصه ملطخًا بالدماء.
لقد حذرني!
لقد ارتكبنا خطأ...
هذا لم يعد ممتعا!
ربما كان مجرد مزاح لك؟
لم يكن كذلك.
زين، القلق سيقتلك أولاً.
لا!
هل هي ليلة دامية بالفعل؟
القرف!
هنا!
تشغيل أسرع!
أسرع!
ساعدني من فضلك!
افتح الباب!
مساعدته!
من فضلك، دعونا نساعده!
افتح هذا!
سأقتلكم جميعا!
أدخل!
سريع!
واحد...
اثنين...
ثلاثة!
احضره!
ماذا يحدث؟
ما هو الخطأ في هذا المكان؟
لا أريد أن أموت!
يا رفاق، لا تستسلموا!
- سأقتلكم جميعاً!
- يمكننا أن نفعل هذا!
سأقتلكم جميعا!
يا رفاق، أنا لا أريد أن أموت.
الأولاد!
دعنا نخرج من هنا.
هل أنتم بخير؟
إذن هذا كل ما لديك؟
ديف، هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
هل أنتم بخير يا رفاق؟
يا رفاق، لا أريد أن أموت في هذا المكان.
لو سمحت...
دعونا نترك هذا المكان، من فضلك!
دعونا نبقى معا مهما حدث.
ديف على حق.
عندما يأتي ضوء النهار...
دعونا نطلب المساعدة من المشرف.
أرى أنك عدت إلى مكتبي.
صباح الخير سيدتي فيوليت.
نريد مغادرة هذا المكان!
لماذا؟
ما هي المشكلة؟
هذه الجامعة في فوضى كاملة!
لماذا لا تفعل الحكومة
شيئا حيال ذلك؟
انتبهي يا سيدة زين شيون.
هذه الجامعة مستقلة عن الحكومة.
لا يمكنهم لمسنا.
سوف نترك هذه المدرسة القذرة!
لدينا قواعد هنا...
بمجرد دخولك...
ليس هناك عودة إلى الوراء.
ماذا تقصد؟
نحن لا تمزح هنا.
دعونا نذهب!
لا.
لقد دخلت هذا المكان بمحض إرادتك.
تعايش مع العواقب.
هراء!
نحن ذاهبون لمغادرة هذا المكان!
وسوف نتأكد من إبلاغ الشرطة عنك!
تفضل يا سيد جيروم ماركيز.
العثور على وسيلة للخروج.
إذا كان بإمكانك العثور على واحدة.
لا أحد يمنعك.
الآن لدي يوم حافل للغاية
لذلك إذا انتهيت من الثرثرة...
أقترح
ارتدي زيك الرسمي واذهبي إلى فصولك الدراسية.
اعذرني؟
هل ما زلنا ندرس؟
هل سنتعلم أي شيء
في هذا المكان غير القتل؟
جامعة الجحيم لا تزال مدرسة.
المعلمون هنا هم كريم المحصول.
هم الأفضل.
سوف تتعلم منهم الكثير
مقارنة بالمدارس الأخرى.
رائع!
لا أستطيع أن أصدق أن المعلمين
يتقدمون هنا مع حدوث كل هذا.
مدهش!
لن أقلق عليهم.
فكر في الأمر بهذه الطريقة ...
رواتبهم ليست طبيعية أيضا.
وأحياناً يتقاضون أجراً مضاعفاً..
ثلاثية...
أتعرف ماذا، هذا يكفي!
لو كنت أنت...
غيري ملابسك الرسمية
واذهبي إلى الفصل.
لأنه إذا أمسكك الرئيس...
العواقب لا يمكن تصورها.
نحن بحاجة إلى المغادرة.
أمي وأبي...
إنهم يبحثون عني!
هل سنكون قادرين حقًا على المغادرة؟
ميا.
في... خارج، حسنا؟
انظر إليَّ.
خمس تهم.
واحد...
اثنين...
ثلاثة...
أربعة...
خمسة.
يستريح.
نوبي!
لذا فإن الشائعات صحيحة.
لقد دخلت ستة فئران هذا المكان.
اسمحوا لي أن أقدم لك نصيحة
إذا حاول أحد إسقاطك..
قطع ذراعهم.
السبب في هذا المكان...
اللطف ترف
والبقاء هو العملة.
في بعض الأحيان تأكل الفئران
بعضها البعض من أجل البقاء.
لذلك لو كنت أنت ...
من الأفضل أن تتحرك بمفردك.
يا!
لا تقلق علينا.
نحن نغادر هذا المكان.
يترك؟
هل تعتقد أنه لا يزال
بإمكانك مغادرة هذا المكان؟
تفضل.
أرني طريق الخروج عندما تجد واحدًا.
لماذا؟
أنت لا تعرف الطريق للخروج أيضا؟
ألم يخبروك؟
بمجرد دخولك
ليس هناك عودة إلى الوراء.
مرحباً بكم في جامعة الجحيم...
نوبي.
لم أستطع الخروج من الفوضى.
هل كنت هناك؟
لم أكن كذلك.
تم طرد الجميع.
أنت لم تغادر؟
- لقد كان تقريبا حمام دم.
- لا، سأخرج لاحقاً.
انتظروني لاحقًا، سأريهم.
اعذرني.
اعذرني...
من هم هؤلاء الطلاب الجدد؟
نعم.
أنا لا أتعرف عليهم.
كيف دخلوا هذا المكان؟
حظ سعيد!
هل تحب المانجا؟
آسف...الأمر فقط
أنك جيد في الرسم.
صباح الخير أيها الصف!
هل اعتقدت أنك آمن؟
صباح الخير أيها الصف.
أرى أن لدينا طلاب جدد هنا.
لماذا لا تقدمون أنفسكم؟
زين شيون.
جيروم ماركيز.
يعد
سأتصرف...
في الوقت الراهن.
تعتقد أنك لطيف، هاه؟
مهلا، مهلا، مهلا!
يستقر!
اهدأوا أيها الصف!
هل لي أن أحظى باهتمامكم، من فضلكم.
إكسير الخلود.
هناك العديد من الحكام
الذين هم على استعداد للقتل
للعثور على الإكسير الذي يوقف الموت.
كما قلت، إكسير الخلود.
لقد مات الكثيرون بحثًا عن هذا.
لقد مرت العصور ولكن لم ينجح أحد.
وبعد فترة، تم
نسيان أسطورة الإكسير.
في الحدث
التي تجدها
إكسير الخلود.
ماذا ستفعل به؟
[امرأة تصرخ]
ماذا كان هذا؟
ماذا يحدث؟
لا تخرج!
زين هيا بنا
هل هذه ميا؟
جيروم، أنا ميا!
من فعل هذا؟
هاجمت عصابة الدم الأسود مرة أخرى.
هذا المسمار في لسانه...
هو رمزهم.
لقد ظهروا مرة أخرى بعد
أحداث الأسبوع الماضي.
وهذا يعني شيئاً واحداً فقط..
حرب أخرى ستحدث قريبا.
وأنا أعلم أن هذه الحرب ستكون أكثر دموية
الآن بعد أن قتلوا رايز
الأخ الوحيد لسيلفينيا.
هدم سيلفينيا؟
زعيم الشيطان الله المحارب.
الشيطان الله المحارب؟
عصابة الدم الأسود؟
من هم؟
أقوى عصابتين في هذه المدرسة.
ابتعد عنهم.
وخاصة خلال ليلة دامية.
جميع الطلاب!
ارجعوا إلى فصولكم الدراسية!
الآن!
ماذا حدث؟
من ذاك؟
هل تعرف كل شيء؟
قلت...
إذا أردت أن أعرف شيئا...
سأكتشف ذلك بنفسي.
لديك بعض الأعصاب، هاه؟
يا جماعة زين مفقود!
أين هي؟
لقد أخبرتنا أن نلتقي بها هنا
الحديث عن ليلة دامية ...
إذن ما هي الخطة؟
هل سنحبس أنفسنا في
مساكن الطلبة مرة أخرى؟
إلى متى سنختبئ
عندما تدق الساعة 7:00 مساء؟
زين الساعة 7:00 مساءً
القرف!
هناك تلك الفتاة...
سمعت من بعض الطلاب .
أنها متشددة ومتهورة.
إبقاء العين عليها.
بوو!
ليس لديك دروس؟
ما الذي تفعله هنا؟
من أنت؟
ايس كريج.
الحكومة الطلابية العليا
رئيس جامعة الجحيم.