Tidak kecewa.
None
Terkejut
Sepertinya Supremo menaruh hati padamu.
None
Saya tidak membutuhkannya atau menginginkan bantuannya.
Apakah kamu mempunyai keluarga?
None
Apakah kamu Shion?
Kenapa kamu tiba-tiba jadi berbasa-basi?
None
Kakak tertuaku, Allison.
Buku pelajaran putri sulung
None
dia pandai dalam segala hal, dia cantik
dan pemberani.
None
Saya sudah selesai.
Sedikit lebih lambat dari yang saya kira.
None
Tapi
Kamu boleh pergi sekarang.
None
Siapa yang lebih tampan?
saya atau Supremo?
None
Tentu saja kamu!
Apakah kamu punya waktu untuk teman-temanmu?
None
tapi saat aku menelponmu
Tidak pantas membuatku menunggu.
None
Oke.
Kalau hanya itu, selamat tinggal...
None
Yang Maha Kuasa.
Kamu mengingatkanku pada seseorang.
None
Nyonya?
Anda akan menyesali ini.
None
Raze akan tahu tentang ini.
Benarkah?
None
Apakah kamu yang memulai pertarungan dengan Roxane?
Apakah kamu tidak takut?
None
Anda membahayakan diri sendiri.
Menurut Anda apa yang akan dilakukan bos padanya?
None
Kematian.
Saya yakin dia akan membunuhnya.
None
Kamu bukan Raze Silvenia.
Tutup mulutmu!
None
Rahasiamu adalah rahasiaku juga.
Hei!
None
Menurutmu kamu mau kemana?
Lepaskan!
None
Syukurlah, kamu selamat!
Apakah kamu selalu ingin membuat kami mengkhawatirkanmu?
None
Kukira kita semua terlibat dalam hal ini bersama-sama?
Kenapa kamu selalu melakukan semua ini sendirian?
None
Yang penting dia ada di sini sekarang.
Dia benar, Wan.
None
Tidak.
Van benar. Ini salahku.
None
Saya egois.
Aku bahkan tidak memikirkan bagaimana perasaanmu.
None
Aku benar-benar minta maaf, teman-teman.
Terima kasih untuk kalian semua.
None
Aku bersyukur kamu ada di sini.
Meskipun tempat ini seperti lubang neraka.
None
Kami berteman.
kita akan tetap bersama
None
tidak peduli apa pun yang akan kita hadapi.
Tunggu
None
Apakah Dave bersamamu?
Apa?
None
Dia tidak melakukannya.
Hah?
None
Lalu dimana dia?
Dia belum pulang dari kelas.
None
Ayo temukan dia!
Hah?
None
Malam Berdarah telah dimulai.
Bagaimana cara menemukannya?
None
Zein, kecerobohanmu telah menular padanya.
Apakah kamu benar-benar menyalahkanku atas hal ini?
None
Aku bercanda, kamu terlalu serius.
Tapi dimana dia?
None
Dia paling tahu bahwa orang-orang di tempat ini
beralih ke alam liar saat ini.
None
Teman-teman, mohon bantuannya. Ayo temukan dia!
Tidak akan ada yang tertinggal kan?
None
Mia benar.
Dave tidak bisa hidup sendirian di luar.
None
Itu terlalu berbahaya.
Ini akan berbahaya
None
tapi aku berhasil masuk.
Matt dan aku akan mencarinya.
None
Tunggu, tunggu!
Bukankah kamu yang mengatakan
None
bahwa di luar berbahaya
Kapan Bloody Night?
None
Sekarang, apakah kamu ingin keluar?
Jika sesuatu terjadi pada kalian berdua
None
itu akan lebih sulit bagi semua orang.
Zein benar.
None
Akan lebih buruk lagi jika kalian berdua menghilang juga.
Kita tunggu saja dia di sini.
None
Dia akan kembali kepada kita.
Oke?
None
Ayo jaga pintu ini.
Jadi kita bisa segera membuka pintunya
None
segera setelah dia kembali.
Oke?
None
Saya.
Ke mana Dave pergi?
None
Apakah keputusan tepat menantinya?
Apakah dia masih hidup?
None
Bagaimana jika dia bertemu dengan Geng Darah Hitam?
Sekarang aku tahu bagaimana perasaan teman-temanku.
None
ketika aku pergi tanpa memberitahu mereka.
Di tempat ini
None
Malam lebih panjang dari siang.
Jika kamu ingin hidup
None
Kamu harus menahan semua jeritan sampai pagi.
Dave...
None
Dave, kamu pergi kemana?
Aduh.
None
Sakit.
Apa yang terjadi?
None
Mau kemana?
Aku bersembunyi di luar sampai suara-suara itu berhenti.
None
Dave? Dave!
Hei!
None
Dave!
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
None
Air... Aku akan mengambilkan air untuknya.
Ini, minumlah air.
None
Ada apa di luar sana?
Apa yang terjadi padamu, kakak?
None
Kenapa kamu pulang terlambat?
Apakah kamu tidak menyadarinya saat itu?
None
Aku butuh udara segar setelah kelas selesai.
Di ambang Malam Berdarah?
None
Apakah kamu perlu mengatur napas?
Mengapa?
None
Maafkan aku teman-teman. Saya tidak ingin kamu khawatir.
Aku harus tidur siang.
None
Dave!
Tapi serius, apakah dia perlu mengudara?
None
Dia seharusnya tahu lebih baik.
Benar sekali.
None
Seharusnya kamu juga lebih tahu, Zein.
Sekarang kamu tahu bagaimana rasanya
None
ketika salah satu temanmu pergi saat Bloody Night.
Dia tidak lucu, kan?
None
Permisi.
Astaga, bung...
None
kamu tahu
Kamu perlu istirahat.
None
Tenang.
Kami tidur saja. [[N]] Kamu benar, ayo tidur saja.
None
Dave!
Ya Tuhan! Astaga!
None
Kita akan terlambat!
Apakah kelas Sir Alvarez adalah kelas pertama Anda?
None
Tepat sekali. Apa yang akan kita lakukan?
Kita sudah melewatinya.
None
Berhenti bereaksi berlebihan.
Kita bisa membolos.
None
karena akan siap dalam tiga puluh menit.
Tahukah kamu hari ini ujian rutin kita, Zein?
None
Benarkah?
Ya Tuhan
None
Saya tidak diberitahu.
Kamu tidak boleh berpuas diri, Zein.
None
Bagaimana jika kita gagal dalam kelas?
Selamat pagi!
None
Kamu tahu karena kita terlambat.
Ayo makan sedikit.
None
FT gan.
Kaki!
None
Hei
tidak ada yang peduli
None
bahwa ulangan berkala adalah 16% dari nilai kita.
Kita pasti gagal.
None
Bagaimana dengan impian kita untuk masuk sepuluh besar?
Aku hampir lupa.
None
Itu sebabnya mereka sangat kecewa.
mereka tidak akan bisa masuk sepuluh besar.
None
Mereka tidak akan bisa meninggalkan tempat ini.
Sudah keluar. Itu keluar.
None
Sepuluh besar atau tidak, kita keluar dari tempat ini.
Tahukah kalian, teman-teman?
None
Itu adalah pembicaraan tentang rasa lapar.
Ayo makan saja.
None
agar kita bisa tenang.
Baunya enak!
None
Hei, apakah itu bubur?
Tentu saja begitu.
None
Favorit Zain.
Dan favorit semua orang.
None
Oke, kita makan saja.
Ayo pergi.
None
- Kamu sangat bijaksana. - Aku akan membantumu, Mia.
Saya akan mengatur mejanya.
None
Saya akan membantu Anda dengan itu.
Aku akan menaruh ini di sini.
None
Oke.
Ini adalah stasiun saya.
None
Pemeriksaan berkala?
Adakah yang lulus ujian seperti itu di Hell U?
None
Bukankah bertahan di Malam Berdarah lebih penting?
dari jenis ujian apa pun?
None
Periksa wajahmu.
Terkadang, Jerome benar.
None
Bagus, kawan.
Apapun
None
jika kamu gagal
Jangan datang menangis kepada kami, oke?
None
Aku?
Ya kamu!
None
aku menangis?
Benar sekali.
None
Itu untuk yang lemah.
Seperti kamu.
None
Hei, Zein. Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah itu terasa buruk?
None
Enak sekali.
Kamu pandai memasak.
None
Hei
Mereka berpura-pura seolah kita tidak ada di ruangan ini lagi.
None
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Jerome, kamu tahu?
None
Itu adalah pembicaraan tentang rasa lapar.
Ayo, aku akan memasukkan tulang ini ke dalam mulutmu.
None
Apakah kamu sudah selesai dengan tugasmu?
Mengapa?
None
Topik pembahasannya salah.
Oh, sial-
None
Apa itu?
Kelihatannya nyata.
None
Saya tidak tahu.
Haruskah kita khawatir?
None
Bagaimana menurut anda?
Itu salah Dave.
None
Ya, sekali lagi ini salah Dave.
Kenapa aku selalu?
None
Selamat pagi, Pak.
Putri Shion.
None
Laki-laki
Saya akan melanjutkan.
None
Aku perlu mengurus sesuatu.
Aku akan mengikutimu.
None
Tidak perlu, Mat.
Tahukah Anda, tugas Sekretaris SSG.
None
Percayalah, saya bisa melakukan ini.
Selamat tinggal.
None
Ayo pergi.
Nona Shion, kenapa kamu tidak datang tadi?
None
Pak, bisakah kita mengikuti ujian ini kembali?
Anda tidak perlu mengikuti ujian kembali.
None
Aku akan memastikan nilaimu tinggi meski tanpa dia.
Apakah kamu benar-benar akan melakukan itu?
None
Teman-temanku akan senang mendengarnya.
Saya menghargai ini, Pak.
None
Jangan ucapkan terima kasih lagi.
Bagaimana pekerjaan sekretaris anda?
None
Neraka.
Sangat sulit untuk berhubungan dengan orang lain.
None
yang tidak berada pada panjang gelombang yang sama.
Tapi kenapa itu jadi perhatian, Pak?
None
Jangan khawatir dengan nilaimu.
Saya akan mengurusnya.
None
Tapi ingat apa yang perlu kamu lakukan untukku.
Terima kasih, Pak.
None
tapi saya belum punya ide
tentang di mana letak lab tersembunyi itu.
None
Bahkan anggota SSG
belum menyebutkan apa pun tentang hal itu.
None
Apakah kamu yakin ada?
Tentu saja
None
mereka tidak akan menyebutkannya kepada Anda.
Percayalah padaku.
None
lakukan saja tugas kesekretariatanmu
pantau semua pergerakan mereka.
None
Bagaimana jika mereka menangkap saya, Pak?
Saya belum siap untuk mati, Tuan Alvarez.
None
Aku masih harus melarikan diri
bersama teman-temanku
None
dari lubang neraka ini.
Hati-hati, Zein.
None
karena keselamatan semua orang kini ada di tangan Anda.
Badai akan datang.
None
Jadilah iblis.
Rukun dengan SSG dan admin.
None
Tapi jangan pernah berempati dengan mereka.
Bisakah kamu melakukan itu?
None
Apa aku harus menjadi iblis seperti mereka?
agar aku bisa bertarung secara adil?
None
Haruskah aku lebih kejam dari mereka?
Aku belum mau mati.
None
Tolong.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
None
Mereka tidak punya hati.
Kamu adalah monster!
None
Kamu sama seperti mereka.
Kamu adalah monster! [[N]] Kami pikir kamu akan menjadi Samantha berikutnya.
None
tapi sama seperti dia, Anda tidak dapat memperbaiki apa pun.
Samantha?
None
Nomor sembilan?
Nomor sembilan!
None
Kamu adalah monster!
Monster! Kalian semua!
None
Selamat pagi.
Nyonya Violet.
None
Tuan Francisco.
Selamat pagi.
None
Bukankah Guru Shion akan menyambut kita?
Selamat pagi, Pak Francisco.
None
Nyonya Violet.
Samantha.
None
Nyonya
Mari kita mulai.
None
Selamat pagi murid-murid kami yang terkasih.
Kita berkumpul di sini hari ini.
None
untuk menghormati mendiang kepala sekolah kami
Dominic Valdez.
None
Saya senang.
bahwa kita terbebas dari kepemimpinan bodohnya setelah bertahun-tahun.
None
Setelah bertahun-tahun.
Lucu bukan?
None
Tidak!
Dia tidak bunuh diri!
None
Anda membunuh Kepala Sekolah Valdez!
Mereka membunuhnya?
None
Siapa bilang dia sudah mati?
Anda benar.
None
kami telah membunuhnya.
Dan Anda akan menjadi yang berikutnya.
None
Ikuti saja kami.
Lepaskan aku!
None
Kemana kamu akan membawaku?
Berhenti berkelahi.
None
Ini tidak masuk akal!
Oleh!
None
Anda membunuh mendiang kepala sekolah.
Mengapa dia dihukum?
None
Haruskah kalian berdua dihukum?
Oh? Anda semua bisa tertawa sekarang!
None
Bagaimanapun Anda mencoba menyembunyikannya
siswa mengetahui
None
bahwa Anda membunuh Kepala Sekolah!
Singkirkan dia!
None
Tidak!
Berhenti!
None
Lepaskan!
Kamu tidak bisa melakukan itu.
None
Van dilindungi berdasarkan peraturan dewan.
Anda benar-benar menguji saya, Nona Shion.
None
Singkirkan dia!
Sentuh dia sekali lagi atau kamu akan menyesalinya.
None
Hentikan penipuan ini, Saman-
Shion yang mana?
None
Mengapa saya perlu melakukannya?
Apakah saya benar?
None
Pertama-tama
Anda tidak berhak melaksanakan kalimat
None
karena hanya Supremo yang bisa melakukannya.
Kedua
None
caramu berdiri di sini
sepertinya tidak sopan.
None
Bagaimana Anda mengharapkan
mendapatkan rasa hormat kami?
None
Dan yang terakhir,
Saya adalah Sekretaris Mahasiswa Tertinggi.
None
Saya berhak menolak.
keputusan Anda.
None
Apakah ada hal lain yang saya lupa, Ny. Violet?
Hebat
None
kendalikan sekretaris Anda.
Dia benar.
None
Hebat
Anda harus menghukum sekretaris Anda yang kasar.
None
Mengapa?
Dia sebenarnya layak mendapat penghargaan.
None
daripada hukuman
karena dari semua sekretaris yang pernah bekerja dengan saya
None
hanya dia yang tahu
bahwa hanya saya yang bisa melaksanakan hukuman di sini.
None
Sekarang, berdasarkan peraturan OSIS
Kelihatannya luar biasa.
None
Benar kan, Bu?
Ace Craige.
None
Apa aku melupakan sesuatu?
Tuan Francisco?
None
Tidak, tapi
Jangan lupa mengapa kita ada di sini.
None
Mari kita kembali ke apa yang saya katakan beberapa saat yang lalu.
Mari kita bicara tentang peristiwa besar itu.
None
itu akan terjadi di sekolah ini.
Ini akan berlangsung selama seminggu penuh!
None
Dan kami akan memanggilnya.
Minggu Berdarah.
None
Dimana pembunuhan diperbolehkan dalam waktu seminggu.
Kapan saja.
None
Semoga beruntung semuanya.
Rupanya setengah dari populasi Universitas Neraka
None
menginginkannya.
Serius?
None
Apakah kamu punya masalah dengan itu?
Apakah kamu Shion?
None
Kalau sudah ditentukan
maafkan saya
None
Saya akan bersiap untuk Bloody Week.
Sepertinya kita semua harus melakukannya.
None
Jadi, bagaimana perasaanmu sekarang, Vanessa?
Takut
None
tapi hebat.
Mereka pantas mendapatkannya.
None
Itu bahkan belum setengah dari kemarahanku.
Kamu tahu, kamu juga ceroboh.
None
Mengapa kamu melakukan itu?
Apakah kamu ingin berakhir seperti aku?
None
Ditandai oleh admin?
Setidaknya
None
kita berdua.
Akan sulit untuk dilacak.
None
Kamu sangat berani.
Kamu bereaksi berlebihan.
None
Saya serius
itu sebabnya.
None
Aku semakin jatuh cinta padamu.
Permisi.
None
Kamu hampir tertabrak.
Tapi tunggu dulu, teman-teman.
None
Saya hampir mati di sana.
Untung.
None
Nyonya Sekretaris datang untuk menyelamatkan.
Nyonya Violet tidak bisa berbuat apa-apa.
None
Tidak ada?
Tapi Zein, apa yang kamu lakukan membuatku khawatir.
None
Bagaimana Anda mengetahui aturan tersebut?
Apakah itu benar atau
None
Apakah Anda mengada-ada di menit-menit terakhir?
Zein tidak akan berbohong tentang itu.
None
Dia akan berada dalam bahaya yang lebih besar.
Aturan itu benar adanya.
None
Saya membacanya di peraturan SSG.
Supremo adalah satu-satunya
None
yang memiliki kekuatan untuk melaksanakan hukuman mati sebagai hukuman
kepada siapa pun yang melanggar hukum
None
atau siapa pun yang memberontak terhadap Universitas Neraka.
Supremo mengalahkan profesor HU.
None
Bijaksana...
Setidaknya kita tahu kalau OSIS itu pro-mahasiswa. [[N]] Saya hampir lupa.
None
Nilai kami dijaga.
Sir Alvarez mendukung kami.
None
Salam?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan sebelumnya?
None
Saya bilang
Kami tidak gagal di kelas sejarah.
None
Bukankah kita harus merayakannya?
Tahukah kamu
None
Pertanyaan kita tidak akan terjawab dengan sendirinya.
Kenapa kamu merahasiakannya dari kami, Zein?
None
Apa maksudmu?
Saya tidak ingin pergi lagi.
None
Apa?
Kami tahu Anda mengetahui rahasia HU.
None
Dan kami tahu Anda tidak bisa meninggalkan tempat ini lagi.
Tunggu, apa?
None
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Apakah menurutmu kami ini noob?
None
Tentu saja kami memperhatikan ketika Anda merahasiakan sesuatu dari kami.
Anda adalah teman kami.
None
Kamu sangat keras kepala.
Kamu selalu membantu kami tetapi kamu tidak memikirkan dirimu sendiri.
None
Aku harus melindungi kalian semua.
Aku akan melakukan semua yang aku bisa agar kalian semua bisa meninggalkan lubang neraka ini.
None
Maksudmu kami.
Kita semua akan meninggalkan lubang neraka ini.
None
Kamu pikir kami akan membiarkanmu terjebak di sini?
Aku akan mendahulukan kalian semua, Matt.
None
Aku harus melakukannya.
Kita akan kabur bersama, Zein.
None
Tidak akan ada seorang pun yang tertinggal, ingat?
Oke, kita akan tetap bersama.
None
Dan jangan khawatir.
kita sudah tahu.
None
Apa maksudmu?
Kita tahu tentang Dr. Quizon
None
dan formula rahasia menghidupkan kembali orang mati
dan sumpahnya sangat hebat.
None
Dan sejujurnya
Saya pikir itu hanya lelucon.
None
Jika kita tidak keluar dari sini
Kita akan membusuk bersama di lubang neraka ini.
None
Kamu tidak sendirian, Zein.
Kami tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
None
Kita akan mati di sini bersama.
Tidak. Aku tidak bisa membiarkan kita mati di sini.
None
Kamu tidak berperasaan!
Anda dapat melakukan sesuatu mengenai hal ini.
None
Tapi kamu takut.
Di situlah kesalahanmu.
None
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya hanya seorang sekretaris.
None
Kenapa dia bisa melakukan sesuatu?
Menurutku
None
Kamu seperti Samantha.
Tapi aku salah.
None
Kamu pengecut.
Siapa Samantha yang kamu maksud ini?
None
Kenapa semua orang memanggilku seperti itu?
Siapa dia?
None
Dia pernah menjadi orang baru
seperti Anda.
None
Tapi perbedaan antara kalian berdua
adalah
None
dia telah membantu kami.
Apakah dia mantan Sekretaris SSG?
None
Aku butuh bantuanmu!
Entah sampai kapan aku akan bertahan
None
dari semua serum yang mereka suntikkan padaku.
Apa yang terjadi padamu?
None
Mereka menggunakan saya sebagai subjek uji manusia.
Mereka bereksperimen pada saya.
None
Saya adalah salah satu subjek uji serum yang mereka buat.
Serumnya?
None
Tunggu
Apakah mereka membawamu ke lab?
None
Tahukah kamu di mana itu disembunyikan?
Jangan menghalangi jalan mereka.
None
jika Anda tidak ingin menjadi seperti saya.
Ada yang bisa saya bantu?
None
Jika kamu tidak bisa memberitahuku kemana mereka membawamu?
Kamu tidak tahu apa yang sedang kamu hadapi.
None
Bantu saja aku.
Tapi ada yang bisa saya bantu?
None
Jika kamu tidak menunjukkan di mana laboratorium rahasia itu berada?
Bisakah kamu membantuku atau tidak?
None
Kita?
Apakah ada hal lain?
None
Tunggu, kamu mau kemana?
Aku masih butuh jawaban!
None
Dimana laboratoriumnya?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
None
Menjauhlah dari Alvarez.
Mengapa kamu peduli?
None
Sangat bodoh.
Lambat banget kan?
None
Anda tahu
Anda melakukan pekerjaan dengan baik di pesta itu.
None
Jangan pernah menyinggung admin lagi.
Atau aku.
None
Hei
Apa yang mengganggumu?
None
Hei...
Apa masalahmu?
None
Saya tidak punya masalah.
Lihat.
None
Aku hanya lelah.
Bisakah kamu tinggalkan aku sendiri?
None
Jadi saya bisa menyelesaikan ini.
dan santai.
None
Biarkan saya membantu Anda.
Biarkan aku memahaminya.
None
Anda tidak perlu melakukannya.
Saya bisa mengatasinya.
None
Ini hukumanku kan?
Saya bisa melakukannya sendiri.
None
Aku akan mengambilkanmu kain kotor.
Bisakah hari ini menjadi lebih aneh lagi?
None
Apa yang dia rencanakan?
Kenapa dia membantuku padahal dialah yang memberiku hukuman ini?
None
Apakah kamu menemukan kain lap?
Ya.
None
Jangan sentuh apa pun
atau mereka akan mengatakan saya tidak menghormati Anda.
None
Apakah Anda benar-benar memercayai atau peduli dengan pendapat orang lain?
Saya tidak ingin mendapat masalah.
None
Anda tidak akan mendapat masalah.
Jangan gegabah lagi.
None
Putri Shion.
Apakah kamu serius?
None
Apakah aku terlihat bercanda?
Ini adalah instruksi dari Presiden SSG
None
jika saya mengatakan sesuatu
Anda menjawab dengan cepat.
None
Mengerti?
Hei
None
jawabku.
Ya.
None
Kamu tahu
Kamu mungkin kelemahanku.
None
Putri Shion.
Ini...
None
untukmu.
Apa itu?
None
Hadiah.
Kamu diam lagi. [[N]] Saya telah menerima hadiah Anda.
None
Apa lagi yang kamu ingin aku katakan?
Maukah kamu berterima kasih padaku?
None
Terima kasih.
Aku akan keluar.
None
Kamu harus kembali ke SSG juga.
sebelum Malam Berdarah.
None
Apakah itu berarti kamu peduli padaku?
Tidak, tidak.
None
Kamu mau.
Asal tahu saja.
None
Sekadar informasi
Lagipula aku tidak akan peduli
None
jika kamu terjebak di luar selama Bloody Night.
Atau bahkan jika kamu mati.
None
Anda tidak perlu khawatir.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
None
Putri Shion.
Hati-hati.
None
Baiklah. Selamat tinggal, Supremo.
Tidur nyenyak.
None
Masih banyak yang harus kulakukan untukmu...
Yang mana?
None
Hah? Dia memanggilku dengan nama depanku.
Saya sangat lapar.
None
Lihat siapa yang datang.
Hai, Zein.
None
Bagaimana kabarmu?
Untungnya kamu ada di sini sebelum alarm berbunyi.
None
Terima kasih, saudara.
Ayo makan dulu.
None
sebelum permulaan resmi
Minggu Berdarah.
None
Apa ini?
Makanan terakhir kita di dunia?
None
Hei, jangan seperti itu.
Tidak bisakah kita makan sesuatu yang enak dengan tenang?
None
sebelum kerusuhan di luar dimulai?
Mari kita nikmati makanannya.
None
Matt memasaknya.
Wah, kamu masak lagi?
None
Ini pasti enak!
Untuk memikatmu kembali ke asrama lebih awal.
None
Ngomong-ngomong
Apa hukumanmu?
None
Sepertinya kamu selesai lebih awal hari ini.
Ini karena seseorang membantuku.
None
SIAPA?
Yang Mahakuasa.
None
Wah, Zein.
Kamu dibangun secara berbeda sekarang.
None
bahkan ketua OSIS membantumu membersihkannya.
Hei
None
Aku tidak memintanya untuk membantuku.
Dia melakukannya dengan sukarela.
None
Kenapa kamu bersikap defensif?
Mungkin Anda menyukai Supremo?
None
Jaga ucapanmu, Wan.
Kita bahkan bukan teman, bagaimana kita bisa menjadi sepasang kekasih?
None
Terserah.
Hidangan Matt kelihatannya enak!
None
Astaga!
Ayo makan, teman.
None
Iya, mumpung nasinya masih suam-suam kuku.
Menjauhlah dari Ace.
None
Hah?
Mengapa?
None
Saya akan mengambil air.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
None
Dia hanya cemburu.
Kamu tahu dia jatuh cinta padamu.
None
Kamu harus santai saja.
Dia benar, Zain.
None
Jangan menjadi tipe orang yang kasihan pada Matt.
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
None
Lebih berduka? Apa?
Cari saja.
None
Ayo makan.
Silakan.
None
Apakah kamu baik-baik saja?
Air, kamu mau?
None
Saya sudah menyiapkan senjata untuk kita.
Senjata apa?
None
Untuk apa ini?
Kita perlu bersiap.
None
Untuk Malam Berdarah?
Minggu, Zein.
None
Minggu Berdarah.
Aku tidak yakin apakah aku siap untuk ini.
None
Bukankah kita sudah membicarakan ini, Van?
Dan ini hanya untuk keperluan darurat saja.
None
Mari kita sembunyikan saja di tas kita.
untuk perlindungan.
None
Benarkah, Matt?
Ini ide yang buruk, teman-teman.
None
Ini perlu.
Mulai malam ini hingga akhir minggu
None
Kita akan berjalan di sisi kematian.
Jadi kalau tidak mau ikut dengannya
None
kita perlu membela diri.
Tidak!
None
Aku tidak menginginkan ini, Dave!
Kami bukan pembunuh.
None
Kami hanya membela diri, oke?
Kita harus melewati Bloody Week.
None
jika kita ingin meninggalkan tempat ini.
Aku...
None
Hidup kita dalam bahaya, Zein.
Jika kita tidak membantu diri kita sendiri
None
siapa yang akan membantu kita?
Tidak ada!
None
Aku akan menyembunyikan keduanya, Zein.
Jika Anda berubah pikiran.
None
Matt...
Tangkap dia!
None
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa? Anda membawanya pergi dari saya!
None
Apa!
Kita tidak bisa berbuat apa pun untuk menyelamatkan mereka.
None
Kamu mungkin terluka!
Matt, jika aku tidak bisa berbuat apa-apa...
None
mereka akan saling membunuh.
Apa gunanya Bloody Sunday
None
jika tidak ada yang meninggal?
Zein, kita tak boleh buat apa-apa pasal ni.
None
Apa?
Persetan dengan semua ini! Seseorang hentikan mereka!
None
Kita tidak bisa menyelamatkan semua orang, Zein.
Kita punya masalah yang lebih besar dari ini.
None
Dia benar, Zain.
Tolong kuatkan dirimu!
None
Dengarkan dia, Zein!
Ini bahkan bukan permulaan.
None
Ini hanya pra-pertandingan.
Aku tidak tahan melihat orang saling membunuh.
None
tanpa melakukan apa pun!
Yang mana...
None
Menurutmu apa yang bisa kamu lakukan mengenai hal ini, Zein?
Hah? Beritahu kami.
None
Yang mana?
Jangan dekati mereka.
None
Sudah mati!
Katakan saja padaku dimana labnya disembunyikan.
None
Akan kutunjukkan padamu.
Kita tidak bisa menyelamatkan semua orang...
None
Putri Shion.
Matt juga mengatakan hal yang sama.
None
Kamu tahu, Zein.
Dari semua yang telah terjadi
None
Itu menenangkan hati dan pikiranku mengetahui kita semua bersama.
Selamat ulang tahun, Zain.
None
Itu anak kita!
Hei
None
Kenapa kamu begitu bahagia?
Itu bukan urusanmu.
None
Kenapa kamu begitu bahagia?
Yang Mahakuasa.
None
Saya telah mengamankan filenya.
Kamu boleh pergi sekarang.
None
Matthew mungkin mencarimu.
Sudah jelas. [[N]]
None
I have secured the files.
You can go now.
None
Matthew might be looking for you.
It's obvious.