MkvDrama.net
Aku bukan musuhmu,
Saya di sini untuk membantu.
Adakah anda fikir semuanya seperti yang disangka?
Jangan peluk sesiapa terlalu erat.
Sebelum anda sedar...
awak sudah berdarah.
Moral?
Masihkah sekolah ini mempunyai moral?
Jaga bahasa awak, Ace.
Anda mungkin Supremo
tetapi saya guru besar sekolah ini.
Sebagai Setiausaha SSG yang baharu.
Berapa kali saya perlu beritahu awak
bahawa saya tidak berminat dengan jawatan itu?
Dengar sini, Zein.
Saya seorang detektif
pada masa yang sama, ejen rahsia.
Saya tidak dapat memberikan sebarang maklumat kepada anda.
Yang mana...
anda boleh menjadi aset yang besar
jika awak menerima tawaran Ace.
Dan ke mana agaknya kau nak pergi?
Tandas...
untuk berubah.
Tidak.
Tukar di sini.
Aku kata bergerak dan pergi dari pandanganku.
Awak cepat faham.
Saya suka itu.
Saya masih fikir Fritzy patut mengambil tempat itu.
Dia memang layak.
Setiausaha SSG yang baharu telah tiba.
Kenapa perempuan tu ada kat sini?
Dan kenapa dia pakai uniform aku?
Bangun dari kerusi awak.
Presiden Ace.
Fritzy masih Setiausaha SSG.
Semua kamu
ambil arahan saya.
Dan awak...
Pergi dari pandangan saya, Cik Fritzy Saldivar.
Awak tak dibenarkan pakai uniform tu lagi.
Jalang.
Mulai sekarang.
Cik Zein Shion ialah setiausaha HU yang baharu.
Dan aku tidak mahu lagi mendengar
sebarang aduan atau pertanyaan mengenainya.
Hormatilah dia sepertimana kamu menghormatiku.
Mungkin awak terlupa
bahawa dia berada dalam sembilan teratas daripada sepuluh tertinggi.
Ia mungkin rendah berbanding jawatan anda, Encik Ty
tapi awak patut hormati dia sebab saya yang cakap begitu.
Puan Zein
sekarang awak dah jadi sebahagian daripada majlis
tanggungjawabmu hanya satu
dan itu adalah untuk kekal bersamaku
atau di pejabat.
Tiada soalan yang ditanya.
Apa maksud awak?
Saya-tak boleh kata tidak!?
Muzik adalah struktur.
Pesanan.
Nota yang disusun dengan teliti
semuanya untuk tujuan yang lebih tinggi.
Itulah sebabnya anda belajar muzik di sini.
Jika ada apa-apa yang akan menguatkan minda anda yang lemah dan longlai.
Jenis minda yang akhirnya lewat masuk ke dalam kelas.
Betul, Cik Shion?
Cari tempat duduk, Cikgu Shion.
Sudah tentu anda boleh melakukannya sekurang-kurangnya itu.
Di mana helaian muzik awak?
Tidak mengapa puan. Kita boleh berkongsi.
Mudah-mudahan, itu akan menjadi
gangguan terakhir yang akan berlaku dalam kelas ini.
Awak ada kertas muzik awak.
Hari ini, kita belajar penglihatan buronan.
Ikuti alunan metronom itu.
Mari kita mulakan.
Digantikan?
Macam tu sahaja?
Macamlah aku tak buat apa-apa sebagai setiausahanya.
Jangan biarkan ia mengganggu anda
Awak masih salah seorang anjing besar di Hell U.
Sesuaikan diri dengan situasi dan mainkan strategi anda dengan betul.
Jangan biarkan ini menjatuhkan awak, Fritzy.
Baik
tetapi dia akan menyesali ini.
Saya akan pastikannya.
Perlukan bantuan?
Ya Tuhan.
Saya akan menghargainya.
Maaf
Awak dah selamatkan saya dari tadi.
Tunggu.
Wah, awak memang pandai dalam hal itu!
Saya cuma banyak berlatih.
Saya menghargai ini,
Saya harap penalaan anda ini tidak akan sia-sia.
Saya tak perasan nama awak.
Nama saya Nazzer Lumia.
Ada masalah ke?
Awak ketua Geng Darah Hitam?
Saya, puan.
Jangan ambil apa sahaja yang anda lihat pada nilai nominalnya.
Awak patut berwaspada dengan niat orang.
Kerana apabila fasadnya pecah
mereka boleh jadi lebih teruk daripada syaitan.
Nombor sembilan, kan?
Itu mengagumkan.
Tapi nyawamu tidak berharga bagi kami
atau orang lain di sini.
Awak akan mati tak lama lagi.
Saya akan buat tawaran untuk awak, ya?
Tiada apa yang kau ada yang aku inginkan.
Menggelarnya sebagai tawaran adalah satu ihsan...
sertai kami atau mati.
Jadilah salah seorang daripada kami
dan aku akan melindungimu.
Saya tak mahu.
Betapa membazirnya.
Aku boleh bunuh kau sekarang.
Awak akan mati tak lama lagi.
Hmm?
Bunuhlah aku, kalau begitu.
Mereka betul tentang awak
awak tak takut mati.
Malaikat maut mungkin takut kepada awak.
Tapi awak takkan mati lagi
kami masih boleh menggunakan anda.
Apa yang saya beritahu awak, Paulo?
Dia suka melepak di sini.
Bukankah aku sudah memberitahumu
kalau awak cakap dengan perempuan saya lagi
awak orang mati.
Dia tidak merungut mengenainya.
Dia serius ke, bro?
Kau rasa kau berani, kan?
Ayuh, berdiri!
Tak berapa berani sekarang, kan?
Gunakan ini!
Hentikan!
Hei
ia Setiausaha Agung.
Maafkan kami, puan.
Lelaki ini telah bercakap dengan gadis kawan saya.
Kami hanya mahu dia belajar
macam apa yang korang semua buat dalam majlis tu, kan?
Wahai puan, jangan biarkan dia mempengaruhi puan.
Dia tidak berharga.
Kenapa awak berhenti?
Dengarkanlah mereka, puan.
Biar mereka lepaskan kemarahan mereka. Sial!
Di mana keberanianmu sekarang?
Hah?
Aku akan bunuh kau!
Adakah mereka sudah selesai dengannya?
Nampaknya tidak.
Ini sangat membosankan.
Takkan kau tak nak tolong dia?
Bukankah awak salah seorang anak buahnya?
Bantu dia?
Awak kelakar, kan?
Cik Setiausaha!
Saya tidak dapat membantunya
tetapi
nampak tak tiga orang tu?
Mereka akan menjadi orang seterusnya yang akan mati di sini.
Saya rasa ada coklat di dalamnya
Saya rasa begitu. Adakah itu baik-baik saja? Saya rasa lebih baik -
Jom pergi.
Dia belum habis makan.
Bukankah dia sudah memaklumkan kepadamu?
Baiklah, biar saya.
Sebagai Setiausaha SSG yang baharu.
Zein tidak dibenarkan bercakap atau bersama anda
melainkan saya benarkan dia.
Gila tu.
Kenapa kau paksa dia buat macam tu?
Kerana dia mempunyai tanggungjawab.
Sekarang
jika anda sudi memaafkan kami.
Cik Shion.
Jom pergi.
Matius.
Dia belum habis makan lagi, kan?
Matt...
Maaf semua.
Maaf, Supremo.
Nama?
Nama!?
F-Ferry Marcos.
SSG!
Ikut saya.
Penjara Neraka Gelap
sedang menunggu anda.
Yang mana...
Apa!
Maafkan saya!
Kalau aku jadi kau, Zein.
Saya akan berundur dari jawatan awak.
Kau takkan suka bila dia tunjukkan perangai sebenar dia.
Saya tidak takut.
Betul ke sekarang?
Saya cukup jujur ​​untuk mengakui bahawa saya memang begitu.
Aku telah menyaksikan kemarahannya
kemarahannya yang jahat
dan jika anda melihatnya sendiri
awak pun akan takut juga.
Saya belum mahu mati lagi.
Tolonglah, aku tak mahu mati.
Kata-kata Supremo adalah undang-undang.
Ia muktamad.
Maha Agung.
Supremo... Saya belum mahu mati lagi.
Berhenti melawan.
Saya merayu kepada awak.
Lebih pantas!
Agung
Aku belum mahu mati lagi...
Jangan paksa saya tolak awak masuk ke dalam.
Aku kenal kau, Supremo.
Saya tahu rahsia awak.
Saya tahu.
Sebab tu saya bawa awak ke sini.
Aku juga tahu rahsia kau.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Adakah anda fikir saya akan merendahkan diri begitu rendah?
bahawa saya akan membawa anda ke sini
sebab awak tumpahkan jus pada saya?
Saya tahu rahsia awak
awak bunuh Grace.
Dan awak takut kalau Jane tahu...
dia takkan pernah maafkan kau.
Grace ialah gadis yang kematiannya telah kau saksikan, Zein.
Jangan beritahu dia, tolonglah!
Saya tidak akan
jika anda pergi ke Penjara Neraka Gelap
sekarang.
Jom pergi
kita masih ada kerja yang perlu dilakukan untuk majlis.
Ini kerja kami, Cik Shion.
Kita perlu menghukum pelanggar peraturan.
Walaupun hukuman itu
ialah kematian.
Onelski
Bolehkah awak suruh kakitangan kafeteria masak hidangan istimewa hari Selasa sekali lagi?
Ia sangat sedap.
Apa sahaja untuk awak, Fritzy.
Macam tiada apa yang berlaku.
- Ia seperti mereka baru sahaja meletakkan - Supremo bolehkah awak
- seekor haiwan di dalam sangkar. - minta mereka menukar...
hiasan kafeteria?
Saya dah tak larat dengan warna tu.
Sekarang saya faham kenapa semua orang begitu takut dengan mereka.
Hukuman mereka membawa maut.
Jom pergi.
Aku tak nak tinggal lagi dengan iblis-iblis ni.
Aku perlu cari makmal tersembunyi itu secepat mungkin!
Agung! Agung!
Saya Jane.
Saya teman wanita Ferry.
Supremo, saya minta maaf atas gangguan ini
tapi mungkin kita masih boleh bincang tentang hukuman Ferry?
Awak sudah terlambat.
Jane...
Jane, kan?
Sila bertenang.
Nombor sembilan?
Maafkan saya.
Maafkan saya kerana mengganggu awak.
Kau buang masa dengan orang macam aku.
Tapi mungkin awak boleh tolong saya?
Mungkin awak boleh berbincang dengan Supremo
untuk membebaskan Ferry dari Penjara Neraka Gelap?
Kita masih ada masa.
Mereka sudah membawanya.
Mereka yang berada di dalam sudah membawanya.
Seolah-olah mereka bukan manusia.
Jane, saya minta maaf.
Tapi kita tak boleh buat apa-apa lagi untuk Ferry.
Aku juga tidak menyukai apa yang berlaku.
Wah...
ini kali pertama saya mendengar permohonan maaf
daripada ahli SSG.
Puanku, engkau terlalu baik dan murah hati.
Bolehkah saya tahu nama awak?
Yang mana satu?
Saya minta maaf kerana mengganggu awak
Kebaikanmu telah membuatkan aku mengingati kembali saat-saat yang lebih damai di sekolah ini.
Aku tak tahu macam mana nak balas budi kau.
Saya tidak percaya bahawa terdapat masa-masa yang aman di sekolah ini
jika awak benar-benar mahu membalas budi saya
ceritakan semuanya kepadaku.
Bagaimanakah kedamaian tiba di Universiti Neraka ini?
Sejak lima tahun yang lalu,
tiada pendatang baru memasuki tempat ini sehingga.
Tetapi sebelum anda
ada orang lain.
Tetapi Hell U juga telah mengambil nyawa mereka
kecuali tiga orang baru itu.
Tetapi seorang gadis menang
kerana kedamaian dipulihkan di HU.
Buat pertama kalinya, pertumpahan darah dihentikan.
Namanya Samantha.
Kami semua menyangka ia akan kekal selama-lamanya
tetapi tiada yang pasti di sini di Hell U
selain pertumpahan darah dan kematian.
Semuanya kembali seperti sedia kala.
Apa yang lebih menakutkan ialah
syaitan-syaitan itu menjadi lebih mengerikan.
Jane...
Maafkan saya, puan.
Saya gembira mengetahui bahawa anda berdua, saya gembira mengetahuinya
telah memberi kita harapan untuk kedamaian.
Jika saya berterus terang,
awak dah mengatasi dia.
Dia masuk ke dalam sepuluh teratas dalam masa dua bulan tetapi
awak dah buat dalam sebulan.
Tolong jangan bandingkan kami.
Maaf untuk mengatakannya.
Neraka U masih dalam keadaan huru-hara.
Awak kata semuanya kembali huru-hara?
Apa yang terjadi kepada gadis itu?
Mengapa dia tidak dapat menghentikannya?
Apa yang salah?
Kerana anak guru besar jatuh cinta padanya
bekas Supremo itu.
Hah, betul ke?
Gila tu.
Gila...
Aku masih tak biasa dengan cara mereka melayan kau, Zein.
Itu arahan Supremo
supaya semua pelajar menghormati kami.
Awak akan terbiasa dengannya.
Saya rasa saya takkan, Zein.
Persamaan matematik lebih mudah
daripada membiasakan diri dengan ini.
Saya faham.
Selepas semua perkara yang berlaku
Guru-guru masih berpura-pura bahawa semuanya normal.
Benar.
Baiklah,
pergi cari tempat duduk untuk kami
dan saya akan mendapatkan buku-buku yang saya perlukan untuk tugasan saya.
Baiklah.
Maafkan saya,
Tempat duduk ini ada orang?
Nombor sembilan?
Setiausaha, sila, mejanya sudah siap.
- Tidak, tidak mengapa. - semua milik awak.
Kita semua boleh muat dalam jadual ini.
Awak ni, Zein?
Ya, puan.
Khabar angin itu benar.
Apa maksud awak?
Awak menyusup masuk ke dalam majlis dengan pantas dan mendapat
kedudukan kesembilan.
Mengagumkan!
Saya hanya seorang pelajar
seperti orang lain.
Tiada apa yang istimewa tentang saya.
Betul ke?
Oh!
Itu kawan awak ke?
Ya, dia memang begitu.
Adakah mereka sedar?
Daripada apa?
Apa yang awak cakapkan ni?
Supaya mereka boleh menyertai ranking tersebut. Mereka berminat untuk belajar.
dan melarikan diri dari tempat ini?
Tetapi anda di sisi lain
awak dah masuk.
Kenapa kau tak tinggalkan neraka ni?
Cerita, Cik Shion.
Itulah yang menghalangmu, bukan?
Anda terpengaruh dengan cerita mereka?
Tetapi anda sudah tahu kebenarannya tetapi anda masih
biarkan mereka memperbodohkan awak?
Ingat, Zein.
Cerita sentiasa ada lubang.
Tiada siapa yang boleh membantu anda
selain dirimu sendiri.
Kawan-kawan kau pun tak dapat tolong kau.
Jangan percaya sesiapa pun.
Sejarah sentiasa berulang
tapi aku harap kali ini, kau menang.
Hati-hati, Zein.
Apa masalah awak?
Awak okay tak?
Apa yang berlaku kepada awak?
Vanessa...
Awak nak keluar dari Neraka U, kan?
Sudah tentu, itu jelas!
Kenapa? Awak tak nak pergi ke?
Sudah tentu, saya mahu pergi.
Tapi serius, awak okay tak?
Apa yang berlaku kepada awak?
Cik Leonora memuntahkan karut.
Dia sangat pelik.
Tapi awak tahu...
Sekarang aku faham kenapa Mia bertindak balas sedemikian.
Betul tak?
Saya tahu kan! Dia sangat pelik.
Aku tak dapat jelaskan tapi ada sesuatu tentang dia
tapi apa pun.
Janganlah kita terlalu memikirkan perkara yang dia katakan.
Jom kekalkan aura yang baik.
Betul, suasana yang baik.
Baiklah.
Sial!
Apa yang salah?
Pilihan saya!
Saya sentiasa ingatkan awak supaya jangan lewat!
- Cepat! - Semoga berjaya dengan tugasan ini, okay?
Mereka patut berhati-hati dengan awak, selamat tinggal!
Di mana saya boleh dapatkan jawapannya di sini?
Ini sangat sukar.
Di sini.
Adakah anda sedar bahawa jika fakulti kekurangan orang
mereka mengitar semula tugasan.
Saya sudah ada tugasan itu dalam kelas saya.
Ahh...
Anda tahu biasanya jika seseorang cuba membantu anda
ada sesuatu yang perlu awak katakan.
Terima kasih.
Itu sahaja!
Awak tahu macam mana nak bercakap.
Saya akan mengajar awak
tapi tunggu.
Saya Liam.
Vanessa...
Muka surat 256.
Adakah itu benar?
Di situlah anda boleh menemui jawapannya.
Kepada apa yang anda cari.
Awak dah selesai?
Masih ada beberapa lagi.
Terima kasih.
Oh, awak boleh simpan sahaja buku itu.
Saya sudah selesai dengan itu.
Saya cuma nak tahu sama ada awak dah siap dengan tugasan awak.
Ya, saya baik-baik saja.
Awak boleh dapatkannya semula.
Awak masih ada kelas ke?
Saya ada satu nanti.
Tapi kenapa awak tergesa-gesa?
Jom ikut saya ke kafeteria.
Jom pergi makan tengah hari.
Hadiah saya.
Jom pergi.
Ya, okey.
Tunggu, saya tertinggal tugasan saya!
Tunggu!
Adakah anda bersedia untuk memesan? Puan? Tuan?
Ya, berikan saya makanan awak yang paling mahal
minuman paling mahal, pencuci mulut paling mahal
dan gunakan cawan dan pinggan anda yang paling mewah.
Memandangkan itu hadiah untuk awak, kan?
Terima kasih.
Bagaimana pula dengan tuan?
Saya akan makan apa yang dia pesan/
Saya minta maaf atas kelakuannya
Saya rasa dia lupa
bahawa semuanya di sini adalah percuma.
Pesanan awak sepatutnya sudah siap, tuan.
Terima kasih.
Awak tersipu-sipu.
Adakah anda tersipu-sipu kerana malu atau
sebab saya ajak awak makan tengah hari dengan saya?
Seolah-olah.
Kenapa awak begitu jengkel dengan saya?
Saya tak buat apa-apa yang salah.
Sebenarnya,
Saya pun dah tolong awak.
Kerana
kau gunakan kebencianmu sebagai pengaruh
jadi saya berhutang sesuatu kepada awak.
Walaupun saya jelas bahawa saya tidak mahu pergi
tapi awak paksa saya, kan?
Awak tak pedulikan perasaan orang lain.
Maaf.
Emosi saya menguasai diri saya.
Aku rasa tempat ni betul-betul dah mula mengganggu fikiran aku.
Awak tahu...
Aku rasa kau perlukan kawan.
Saya nak jadi kawan awak kalau tak salah.
Kawan-kawan?
Okey, baiklah.
Terima kasih.
Pesanan selesai.
Maaf...
adakah saya lewat?
Maaf untuk apa?
Pelik.
Dan awak juga?
Liam.
Abang.
Baguslah kalau tahu.
Jerome.
Hei, korang semua.
Awak tinggalkan kami di sini.
Hai, saya Dave.
Matius.
Itulah Zein dan Mia.
Jadi Liam
Saya ada soalan untuk awak.
Siapakah lima teratas anda di Universiti Hell?
Sepuluh tertinggi?
Saya maksudkan gadis-gadis itu
sebaik-baiknya mereka yang waras.
Mia, apa yang kau maksudkan ni?
Awak kawan baru
semua perempuan kat sini minat dia
dan sekarang awak tengah makan tengah hari dengan dia?
Aku tak tahu dia jenis kau.
Tengok awak!
Dia rasa bersalah.
Hentikan, kawan-kawan.
Anda boleh andaikan semua yang anda mahu.
Ada contoh ini
Aku hampir mati kerana ketakutan
bila dia beritahu saya.
"Jerome, aku takkan bertolak ansur dengan sebarang cakap menjengkelkan kau."
Mereka bising sangat. Saya semakin jengkel.
Lakukannya lagi, Jerome.
Lakukannya lagi!
Celoteh yang menjengkelkan.
Tunggu.
Betul tak?
Dia sangat kelakar!
Sial!
Ya ampun.
Korang semua!
Awak ni bising sangat!
Lihat apa yang kau buat, kaca itu pecah!
Roxane?
Awak okay tak?
Tidak.
Kaca itu pecah.
Mereka terlalu bising!
Serius?
Dia bertindak balas secara berlebihan.
Siapakah dia?
Kenapa dia berkelakuan seperti itu?
Awak kenal dia?
Tidak.
Paha saya, aduh!
Ada luka di paha saya!
Ada luka ke? Saya tak nampak apa-apa.
Gila.
Adakah anda terganggu
atau adakah anda cemburu?
Yang tu!
Mereka boleh kekal bersama di neraka.
Kotor.
Tenanglah.
Korang semua!
Ini semua salah awak
awak akan menyesal!
Oh betul ke?
Jangan sentuh saya, saya kata jangan sentuh saya.
Maafkan semua itu, kawan-kawan.
Roxane sedikit tambahan.
Dia sangat berhak.
Dia Roxane Alister.
Teman wanita kepada Raze Silvenia.
Betul ke?
Jika Raze
ialah raja Neraka U yang tidak dipertikaikan
kemudian melalui pergaulan
Roxane ialah permaisuri.
Adakah itu sebabnya pelajar-pelajar itu seolah-olah takut kepadanya?
Fikirkanlah begini,
jika anda melintasi Roxane
Kau kena hadapi Raze.
Itulah sebabnya jika saya jadi anda semua
jauhi dia.
Kenapa ni ada di sini?
Buang mayat ini!
Ia menghalang!
Semua kamu
Apa yang awak sedang lihat?
Awak juga menghalang!
Awak takkan buat apa-apa ke?
Bukankah kau sepatutnya mencari sesiapa yang buat semua ni?
Apa yang awak mahu kami lakukan?
Buang masa dengan sampah yang tidak berguna ini?
Jika kamu mahukan keadilan, carilah sendiri.
Saya ada perkara yang lebih baik untuk dilakukan.
Maafkan saya.
Ada yang mati dan tiada siapa yang peduli.
Beginilah cara mereka melayan orang di sini
beginilah cara mereka akan melayan kita.
Nyawa manusia tidak bermakna bagi mereka.
Mereka langsung tidak menghargainya.
Tak biasa ke kawan-kawan?
Mereka tidak peduli siapa yang membunuhnya
dan mereka tidak peduli dengan orang yang telah mati.
Apa sahaja
Saya akan balik ke asrama.
Dia betul
kita patut berehat sahaja
dan ia akan lebih selamat di sana.
Korang semua betul tentang itu.
Baiklah, seronok bertemu dengan anda semua.
Maaf ini pengakhirannya. Saya akan pergi.
Jom pergi.
Jom, kawan-kawan. Jom.
Zein, awak okay tak?
Jom pergi.
Ia masuk akal.
Jika populasi pelajar semakin berkurangan setiap hari
tiada gunanya untuk bilik darjah dan bangunan.
Apa yang Matt katakan itu betul
mereka tidak menghargai nyawa kami di sini.
Nampak tak tiga orang lelaki tu?
Mereka barisan seterusnya di pintu neraka.
Awak di mana?
Siapa di sana?
Siapakah awak?
Ia bukan salah saya.
Awak Paulo, kan?
Bukan salah saya...
Ini bukan salah saya!
Saya takkan cederakan awak.
Saya cuma mahu bercakap.
Letakkan pisau itu.
Saya tak boleh...
Ini bukan salah saya, okey?
Ia bukan.
Bukan salah saya.
Saya tidak mahu melakukannya.
Saya tidak mahu!
Paulo, apa yang telah kau lakukan?
Jika awak tak beritahu saya
Saya tak boleh tolong awak.
Awak percaya saya, kan?
Betul tak?
Apa maksud awak?
Awak percaya pada saya, kan?
Adakah anda?
Awak patut percaya yang saya tak nak buat macam tu.
Nombor sembilan!
Puan!
Nombor sembilan...
Awak tak percaya saya ke?
Nombor sembilan?
Nombor sembilan.
Nombor sembilan!
Nombor sembilan?
Kenapa awak tak boleh percayakan saya?
Nombor sembilan.
Ia bukan salah saya.
Saya tidak mahu ia berlaku.
Puan!
Kenapa kau tak boleh cuba faham aku?
Kenapa kau tak nak percayakan aku?
Paul...
Saya percaya pada awak.
Krismas!
Aku percaya padamu, Paulo.
Maafkan saya.
Saya percaya pada awak.
Puanku...
maaf saya.
Kawan saya sedang melalui masa yang sukar.
Nampaknya ia
Saya gembira awak tiba.
Gagak...
Saya tahu.
Mayat di kafeteria?
Ya.
Kawan kita...
Ia Raven.
Kenapa awak buat macam tu...
kepada rakan anda?
Macam tu sahaja?
Puan saya.
Apabila kumpulan samseng telah menjadikan anda sasaran mereka
kamu tidak akan pernah mengenal kedamaian.
Jika anda tidak mengikut arahan mereka
seperti apa yang dilakukan oleh Paulo.
Tiada siapa yang selamat.
Mereka akan membunuh Raven.
Geng-geng itu akan membunuhnya.
Bagaimana pula dengan awak, puan?
Adakah anda fikir
kau boleh bunuh orang untuk selamatkan diri kau?
Kerana saya.
Saya lebih suka memilih.
Untuk bebas.
Aku tak nak jadi sasaran geng-geng tu lagi.
Tidak!
Hentikan!
Tolong berhenti!
Berhenti!
Kenapa awak buat macam tu?
Kenapa kau kena bunuh dia?
Ada cara lain.
Saya cuma mahu bebas.
Tempat sial ni!
Lihatlah apa yang ia lakukan kepada kita!
Awak patut biasakan diri dengan tempat nombor sembilan ni.
Bagaimana pula dengan anda?
Bolehkah awak menggunakan pisau ini?
Awak ada buat apa-apa ke pasal mayat di kafeteria tu?
Saya akan meneka dan berkata "tiada".
Mengapakah anda membuang masa membantu seseorang tanpa mendapat apa-apa balasan?
Kerana itulah yang akan dilakukan oleh orang yang baik, Cik Kath.
Atau adakah anda bermaksud bahawa anda bukan lagi manusia?
Hanya orang yang bertuah sahaja yang mampu memiliki pemikiran seperti itu.
Saya ingat awak dah faham situasi awak di sini, Zein.
Inilah realiti di dalam Universiti Neraka.
Inilah realitinya...
itulah yang semua orang asyik beritahu saya.
Tapi saya tak percaya awak betul-betul percaya benda tu.
Awak cuma takut nak ambil tindakan.
Jangan cakap awak fikir macam tu sebenarnya?
Saya...
Ia sangat menyusahkan
mayat-mayat bergelimpangan di merata tempat.
Mereka menjijikkan.
Ada lagi kematian?
Dua kematian baharu.
Ya Tuhan.
Supremo akan marah apabila dia mengetahuinya.
Adakah mereka sudah ditangani?
Ya.
Satu mayat di sayap yang ditinggalkan
bernama Paulo.
Yang satu lagi
ditemui di kafeteria sekali lagi.
Tiada siapa yang boleh mengenal pasti dirinya.
Julse.
Namanya Julse.
Maafkan saya.
Cik Shion.
Mungkin awak nak tangguhkan mesyuarat tu supaya awak boleh makan snek?
Agung
dengan segala hormatnya.
Berhenti bertindak balas secara berlebihan.
Awak bukan satu-satunya yang berurusan dengan pembunuh itu.
Jangan berdrama.
Kau tahu Zein, kau terlalu sayangkan kawan-kawan kau.
Cik Shion.
Aku rasa kau dah alihkan cinta tu kepada orang lain.
Supremo itu...
kamu berdua semakin rapat.
Nampaknya Supremo kami ada hati yang tulus untuk anda.
Baiklah, baiklah, baiklah
jadi khabar angin itu betul
awak setiausaha baharu Kerajaan Pelajar Tertinggi.
Aku kata bergerak!
Awak ni umpama kotoran pada kasut saya.