نحن بحاجة إلى معلومات
حتى نتمكن من القتال
والهروب.
سيلين.
إنها تعرف شيئا.
زين،
هذا هو سر الجحيم يو.
الآن أنت تعرف سر الجحيم U.
لن تتمكن أبدًا من المغادرة.
سوف تموت هنا.
سوف تتورط.
سوف تتدخل يا زين.
توقف عن الشكوى.
لقد تم طردك من منصبك
يفتقد...
- فريزي.
- لا يهمني اسمك.
اقتلني الآن.
ليس بعد، سيدة شيون.
عليك أن تشفى قبل
أن تواجه عقابك، حسنًا؟
سوف نتصرف بطريقة أخرى
حفلة التعارف!
- ديف!
يا إلهي!
- اللعنة يا أخي.
هل أنت بخير؟
- ديف!
ديف!
القرف!
زين وديف شربا نفس الشيء!
كل من لا يشارك
يرجى الاستمرار في الحفلة.
لا تدع حادثة واحدة
تفسد الليل.
يا لها من عاهرة.
لقد بدأ الدم يسيل.
اصمتي أيتها العاهرة!
مزعج جدا.
ديف...
استيقظ!
الجرعة التي تناولوها كانت عالية جدًا.
ولهذا السبب أثرت
عليهم بهذه الطريقة.
ديف مستقر في الوقت الراهن.
سوف يستيقظ في أي وقت قريب.
لكن زين...
يتفاعل جسدها مع
الدواء بشكل مختلف.
السم يتصرف بشكل مختلف.
كيف حدث هذا؟
زين شرب كأسين فقط.
ولكي نكون صادقين ...
شرب ديف أكثر منها.
لذلك أنا أتساءل
لماذا التأثير أسوأ على زين؟
لا أستطيع أن أشرح حقا
لهذا السبب نحن بحاجة
إلى مراقبتها أكثر.
من هو المسؤول عن هذا
وأقسم أنني لن أسامحهم أبداً.
ألا يوجد دواء لمواجهة السم؟
لماذا لا تفعل أي شيء؟
يمكن أن يموتوا.
أين الطبيب؟
إنه مشغول الآن،
سيكون عليك الانتظار.
هؤلاء الأوغاد...
هل هذه حقا عيادة؟
لن تقوم بالإسعافات الأولية؟
جيروم...
تلك الممرضة اللعينة
يا أخي، اهدأ.
هذا ليس خطأ الممرضة.
أنا هادئ
لكن زين لا يستطيع
الانتظار أكثر من ذلك.
إنها بحاجة إلى العلاج على الفور
ولكن يبدو أن لا أحد يهتم
في هذا المكان اللعين.
إنهم لا يهتمون حتى لو متنا.
مات، توقف!
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن!
أريد أن أغادر هذا المكان!
ميا...
اجمع نفسك معًا، هاه؟
ما هذا؟
مات...
من أين جاء ذلك؟
ما هذا؟
هل يقول أي شيء؟
تقول أننا يجب أن
نسمح لهم بشرب هذا.
هاه؟
لا يمكننا أن نفعل ذلك.
لا نعرف من أين جاء ذلك.
قد تسوء حالتهم إذا شربوا ذلك.
هل لدينا حقا خيار؟
سوف يموتون إذا لم نفعل أي شيء.
من الأفضل تجربة
هذا بدلاً من لا شيء.
مات على حق.
ربما هي جرعة شفاء.
ما رأيك، ميا؟
لا يمكننا أن نثق بأي
شخص هنا في جامعة الجحيم.
وماذا لو تفاقمت حالتهم؟
هيا، دعونا نحاول ذلك.
زين؟
هل ستغادر قريبًا يا سوبريمو؟
هذا الحزب لا معنى له.
أليست سعيدة-
هذا الدم لم يراق الليلة؟
ماذا تسمي ما حدث سابقا؟
مجرد ضجة بسيطة
كل ما تعرفه هو
التسمم الغذائي أو...
لقد سُكروا كثيرًا.
لا شيء كبير.
بالإضافة إلى أنك رئيس SSG
هناك حاجة ماسة لوجودكم هنا.
من الأفضل أن تكون
مرئيًا لجسم الطلاب
تعزيز معنوياتهم أيضا.
أخلاقي؟
هل ما زالت هذه المدرسة
تتمتع بالأخلاق؟
انتبه إلى لغتك يا آيس.
قد تكون العليا
ولكن أنا مديرة هذه المدرسة.
أنا أيضًا لدي السلطة
على هذه الأسس.
مثل ما قلت، سيدتي فيوليت.
كل ما تقوله هو-
لا معنى له.
كل شيء سيكون له معنى قريبا.
سترى.
أيا كان.
لماذا لا يحدث أي شيء؟
هل ارتكبنا خطأ؟
سوف يستيقظون.
زين سوف يستيقظ
وقالت انها سوف الكلبة علينا قريبا.
ديف!
زين...
لماذا...
لماذا لا يعمل لها؟
لماذا لا تستيقظ؟
زين...
من أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا لست عدوك، أنا هنا للمساعدة.
- يا إلهي!
- قف!
يا إلهي! ماذا تفعل؟
ماذا تفعل لها؟
يا!
- زين!
- اللعنة!
والآن حاول إطعامها
الدواء مرة أخرى.
يا إلهي.
مات..
ماذا ستفعل؟
هذا هو الترياق.
دواء ينظف مجرى الدم.
لم ينجح الأمر في المرة
الأولى لأنها كانت نائمة.
لذلك قطعت صدرها حتى
تتمكن من الاستيقاظ.
زين!
زين؟
أحضر لها بعض الماء!
زين!
نعم!
ها أنت ذا.
اشرب ببطء.
ببطء.
انتظر، دعني أساعدك.
قلت لك أنها سوف تستيقظ.
أين الفتاة؟
من كان ذلك؟
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا، فان.
إنهم آمنون الآن.
هذا هو المهم.
فهل أنتم يا رفاق
بخير على محمل الجد؟
مثل، ألا تشعر بالغثيان؟
أو شيء من هذا؟
هل ترى هذه الأسلحة؟
أنا مجهز جيدًا لليلة دامية.
أنا لا أرى أي شيء.
ليلة دامية؟
كما لو!
لقد كنت على وشك الموت، أتذكر؟
لقد كنت معصوب العينين في ذلك الوقت
ولكن إذا كان العدو أمامي
انهم لا مباراة بالنسبة لي!
إذا قلت ذلك!
كلكم كلام.
ولكن على محمل الجد يا شباب
من هي الفتاة التي أنقذتنا؟
أي أفكار؟
ربما هي...
ساحرة؟
أو المعالج؟
شخصيات الألعاب؟
حقا يا جيروم؟
أنت في ذلك مرة أخرى.
ولكن من كل الأشياء
التي تحدث لنا يوميا
بصراحة، لا أعرف ما
الذي يجب أن أعرفه أولاً.
أريد فقط أن أتجاوز
هذا اليوم بقطعة واحدة.
آمين على ذلك.
آمين!
صباح الخير أيها الصف!
مهلا، سوف نتأخر.
سنذهب إلى صف الرياضة يا زين.
- وداعا وداعا.
- احرص!
وداعا زين.
- مات سوف نفتقدك.
- توقف.
- الوداع.
لماذا أنتم يا رفاق
محبطين للغاية اليوم؟
على أي حال،
قبل أن نبدأ أود أن أبلغكم جميعا
أن زميلك في الصف،
نيكي كولت
قررت ترك صفي
لا أعرف.
لا أستطيع أن أقول لماذا ولكنني أتساءل
هل أنا ممل يا رفاق؟
قليلا فقط يا سيدي.
هل هذا صحيح يا سيد ألماريو؟
ثم دعونا نبدأ بمناقشتي
المملة لهذا اليوم.
هلا فعلنا؟
حسنًا، فترة الاستعمار الإسباني
من 1565
إلى 1898.
أنظر حولك يا زين.
من برأيك هو العدو الحقيقي؟
تمام...
أنا ممل، هاه؟
دعونا نرى، السيد ألماريو.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت بريء جداً
وخدر.
هل تعتقد أن كل شيء كما يبدو؟
فكر مرة أخرى.
أصدقاؤك ليسوا حلفاءك.
في النهاية...
عندما يذهب كل شيء إلى القرف
سوف ينقذون أنفسهم أولاً.
تمام.
الآن.
لكل ابتسامة بريئة
هناك سر مخفي.
لا تعانق أي شخص بشدة
أنت لا تعرف أبدًا من يحمل السكين.
قبل أن تدرك ذلك--
أنت تنزف بالفعل.
أحصل عليه.
لا تثق بأحد.
لا يمكنك!
ولكن، يمكنك اللعب بذكاء.
أنت تعرف بالفعل
نظام التصنيف هنا.
أنا لا أخطط لذلك.
هل أنت متأكد من ذلك؟
أنت تعلم أن كونك جزءًا من
العشرة الأوائل يمكن أن يمنحك ذلك
فوائد لا يمكن أن
يحصل عليها جميع الطلاب.
فوائد قد تنقذ حياتك.
الآن أخبرني يا زين.
إذا عرضت عليك الفرصة
هل ستتخلى عن أصدقائك لتنقذ نفسك؟
سيدة شيون...
هل يمكنني الخروج يا سيدي؟
على ما يرام.
يفتقد!
هل أنت بخير؟
هل هناك من يطاردك؟
ما حدث لك؟
يفتقد؟
لو سمحت...
ماذا؟
يفتقد!
يا سيدة، انتظري!
الانتظار لي!
أليس هذا زين؟
دعنا نذهب وراءها.
هيا، دعنا نذهب.
مرحبًا؟
أين أنت؟
أنا هنا للمساعدة.
من أنت؟
هل تريد أن تقول لي شيئا؟
لا تقلق
يمكننا التحدث.
يفتقد!
يساعد!
ساعدونا!
- زين!
- يساعد!
زين؟
زين!
نحن ندخل!
انها ليست 7 مساء بعد!
زين؟
هل أنت بخير؟
زين هل أنت بخير؟
هذا يكفي!
الجميع يتراجع ويعود إلى فصولك!
قلت اخرج!
هيا، دعنا نذهب.
السيدة زين شيون
هل يمكنني دعوتك إلى المكتب؟
إنتظر أيها المدير.
زين لم يفعل شيئا
كانت الفتاة ميتة
بالفعل عندما وجدناها.
ليس هناك ما يدعو للقلق، جيروم.
نريد فقط التحدث معها.
لن نعلق هذا عليها.
سنذهب معك.
ليست هناك حاجة، مات.
أستطيع أن أفعل هذا وحدي.
سوف أقابلك في النوم.
لكن زين...
لقد سمعتها.
الآن...
عد إلى صفك مثل أي شخص آخر!
سيدة شيون، دعنا نذهب!
كارمي الرئيسي
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
لماذا جعلتني أنتظر كل هذا الوقت؟
آسف لجعلك تنتظر، آيس.
لماذا يخاف منه المدير؟
اجلس!
يمكنك المغادرة.
سوف آخذه من هنا.
إذا كان هذا بخصوص الفتاة الميتة
آسف ولكن أنا لست متورطا في ذلك.
يا لها من وقاحة، سيدة شيون
ألا تنسى أنك أمام
رئيس حكومة الإنقاذ؟
أظهر بعض الاحترام.
على أي حال،
هذا اللقاء عنك..
آنسة شيون.
بصفته سكرتير SSG الجديد.
كم مرة يجب أن أقول لك
أنني لست مهتما بهذا المنصب؟
حسنًا...
هذه ليست حقا مفاوضات.
ليس لديك حقا الكثير من الاختيار.
لقد اخترتك لهذه الوظيفة لذا
أنا ببساطة أبقيك على اطلاع.
أنا لا أريد ذلك.
الآنسة شيون
لا أعتقد أنك تدرك
ما هي ميزة كونك سكرتيرة SSG
هنا في جامعة الجحيم.
كونك سكرتيرة SSG له فوائده.
ستعرف كل شيء،
تعلم أشياء لا يستطيع أي شخص آخر القيام بها.
بمجرد اتخاذ هذا الموقف،
سيكون لديك السيطرة.
وسيخافك الناس من أجل ذلك.
ليس سيئا للغاية، السيدة شيون؟
سأفكر في الأمر.
بخير.
كيف حالك؟
سمعت ما حدث الليلة الماضية.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد حدث الكثير.
هل انتهينا هنا؟
إذا كنا كذلك، فسوف آخذ إجازتي.
لا يزال لدي فئة.
أنا أعرف من فعل ذلك لك.
لا يمكنك أن تجعلني أخمن؟
من الذي تتحدث عنه؟
لا تكن أحمق.
ثق بغرائزك.
أنت تعرف من فعل ذلك.
الرئيس مزعج جداً
لا أستطيع أخذ قسط من الراحة!
هو دائما في الخارج ليحصل علي.
هو فقط ليجعل حياتي أصعب
كما لو أنه ليس من الصعب بالفعل محاولة
البقاء على قيد الحياة في هذه المدرسة.
السيدة شيون
سيدي ألفاريز، ماذا تحتاج؟
أيمكننا أن تحدث؟
سيدي، أريد أن أذهب إلى أصدقائي.
ربما يشعرون بالقلق.
هذا مهم يا زين.
سيستغرق هذا بضع دقائق فقط.
حسنًا يا سيدي.
تمام.
لم أكن أعلم أنه كان اليوم الإيطالي اليوم.
زيتي، هذا هو المفضل لدي.
هذا لذيذ.
شكرًا لك.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
بماذا يا سيدي؟
أنا لست مجرد مدرس
أنا محقق.
لقد تم إرسالي للكشف
ما الذي يحدث بالفعل
في جامعة الجحيم.
وإنقاذ جميع الطلاب.
وسوف تساعدني.
ماذا تقصد؟
اسمع يا زين.
أنا محقق
في نفس الوقت،
عميل سري.
لقد كنا نراقب هذا
المكان لفترة طويلة الآن
لكن لا يمكننا الحصول على أي معلومات.
ليس لدينا ولاية
قضائية على هذه الجامعة
لأنه ليس تحت الحكومة.
ولهذا السبب أجبرنا على الدخول
لكني هنا منذ شهر
وما زلت لا أعرف
كيفية إنقاذ الجميع.
أنا في حدودي
لهذا السبب أنا بحاجة لمساعدتكم.
سيد...
لا أستطيع مساعدتك.
أنا مجرد طالب عادي في HU.
لا أعرف شيئا عن هذا.
لا أستطيع أن أعطيك أي معلومات.
زين...
يمكنك أن تكون رصيدا كبيرا
إذا قبلت عرض آيس.
من كونه سكرتير SSG؟
إذا قبلت هذا الموقف،
سيكون لديك الوصول إلى مزيد من المعلومات.
يمكنك معرفة موقع المختبر.
مختبر سري؟
نعم.
هذه المدرسة لديها مختبر سري.
هذا هو المكان الذي يتم
فيه إجراء البحث عن الصيغة
بعد أن سرقوها منه
سرير الموت للدكتور كويزون.
الدكتور كويزون لم
يمت موتاً طبيعياً
لقد قتلوه للحصول على الصيغة
لهذا السبب لديهم نسخة من الصيغة
لكنها غير مكتملة
اختار الدكتور كويزون أحد
الطلاب لإخفاء المكون النهائي
وحتى الآن،
موقعه لا يزال مجهولا.
ما زالوا يبحثون عن
ذلك الطالب والمكون.
إنهم يجدون وسائل
أخرى لتحقيق الصيغة.
شيء ليحل محل الصيغة.
هذا ما يفعلونه في
ذلك المختبر المخفي.
نحن بحاجة للعثور على هذا المختبر.
قبل فوات الاوان.
علينا أن نوقفهم يا زين.
زين، أنا حقا بحاجة لمساعدتكم.
ولكي تكون قادرًا على مساعدتي
you need to accept the
position being offered to you.
زين لو سمحت
أنت بحاجة لمساعدتي.
أنت المفتاح لمساعدتنا
جميعًا على الهروب من هذا الجحيم.
لو سمحت.
لست متأكدًا مما إذا
كان بإمكاني الوثوق بك.
أتمنى أن تفهم.
ماذا حدث بعد ذلك؟
ذهب المدير كارمي إلى
جميع الفصول الدراسية
ليعلم جميع الأساتذة
أن جميع الطلاب
يجب أن يعاقب.
لقد جعلونا نترك
الفصل لنجري دورات.
كان متعبا جدا.
أنا منزعج جدا.
على أية حال، ماذا حدث لك؟
أين كنت؟
لقد كنا قلقين عليك.
هل قاموا بتعذيبك
للحصول على المعلومات؟
هل سكبت شيئا؟
هل فعلت ذلك يا زين؟
فان، توقف.
لم يحدث شيء.
لم يعذبوني.
جيدة بالنسبة لك.
لكنهم يجبرونني على قبول المنصب
لكونه سكرتير SSG.
فهل قبلتها؟
زين...
يا.
ليس بعد.
لكنك تخطط لذلك؟
يا!
أنت تخطط لذلك، أليس كذلك؟
زين!
ما هذا؟
زين
ماذا تخطط؟
ولا حتى ذكر أي مختبر.
هذه مليئة بالتاريخ.
التواريخ والمؤسسون وكيف
بنيت هذه الجامعة على التميز.
نعم صحيح.
التميز يا مؤخرتي.
ولكن إذا كان هناك بالفعل مختبر سري،
من الواضح أنهم لن
يضعوا أي معلومات عنها هنا.
إنه سر، أليس كذلك؟
لا تكن غبيا، زين شيون.
ما الذي يبقيك مشغولا جدا؟
دعني أرى ذلك.
أحاول أن أجد لنا طريقة للخروج.
مخرج؟
من غير المجدي إيجاد
طريقة للخروج من هنا.
كيف أنت متأكد جدا؟
إذا كان هناك حقا وسيلة للخروج،
كنا قد وجدنا ذلك الآن.
أنت على حق
ولكن هل سنستسلم فحسب؟
بالطبع لا.
أنا لم أقل أننا يجب أن نستسلم.
لقد قطعنا وعدًا
بمغادرة هذا المكان معًا.
لذا، لا أحد يستسلم.
مات، شكرا لك.
شكرا لتواجدكم الدائم معنا...
لي.
بالطبع.
تذكر دائما
إذا كان لديك أي مشاكل
أو مهما كانت خططك
أي شئ.
سأكون دائما هنا من أجلك.
لن أتركك أبدا.
أعدك.
زين هذا انت
لا تنسى، حسنا؟
هل كان ذلك زلزالاً؟
لست متأكدا.
منصب سكرتير...
مهمة سرية...
كل هذا أكثر من اللازم.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
إذا قلت "نعم" لآيس
سيكون لدي القوة...
يتحكم.
ولكن ما الفائدة؟
لا أعتقد أنك تدرك
يا لها من ميزة كونها SSG
السكرتير هنا في جامعة الجحيم.
كونك سكرتيرًا لـ SSG له فوائده.
ستعرف كل شيء،
تعلم أشياء لا يستطيع أي شخص آخر القيام بها.
بمجرد اتخاذ هذا الموقف
سيكون لديك السيطرة
وسيخافك الناس عليها.
أثق به؟
اتباع قواعده؟
وهناك السير ألفاريز...
المحقق.
يريدني أن أساعده في إنقاذ
جميع الطلاب هنا في Hell U.
اسمع يا زين.
انا محقق...
وفي نفس الوقت عميل سري
لقد كنا نراقب هذا
المكان لفترة طويلة.
لكن لا يمكننا العثور على أي معلومات
زين...
يمكنك أن تكون رصيدا كبيرا
إذا قبلت عرض آيس.
من كونه سكرتير SSG؟
نعم.
إذا قبلت المنصب
سيكون لديك حق الوصول
إلى المعلومات القيمة
ويمكنك العثور على
موقع المختبر المخفي.
مختبر سري؟
نعم
هذه المدرسة لديها مختبر سري.
لكن هل أنا قادر على فعل ذلك؟
لا أستطيع حتى إنقاذ نفسي.
ماذا لو كان كلاهما يكذب؟
ماذا لو كنت مجرد بيدق في لعبتهم؟
عقلي يترنح!
لا أستطيع حتى أن أقرر
من أؤمن بهذا الجحيم المهجور!
ما هو التصرف الصحيح يا زين؟
القوة أم الهدف؟
سلامتي أم سلامة الجميع؟
ما هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله؟
أيا كان.
أحتاج إلى الاختيار والوقوف
إلى جانب هذا الاختيار.
رائحة فاسدة هنا.
اللعنة!
ماذا حدث هنا الليلة الماضية؟
هذا سيء للغاية.
رائحتها.
هناك الكثير من الدم.
سوف ألحق بكم يا شباب.
أحتاج إلى القيام بشيء ما.
لا تتأخر، حسنا؟
قد تحصل على تحذير آخر.
يا!
يا إلهي،
هل هذا طبيعي حقا هنا؟
هذا الإجمالي جدا.
كن حذرا،
لقد قاموا بالفعل بتنظيف ذلك.
رائحتها سيئة للغاية.
هنا.
هذه ملابسك الجديدة
ارتديه وسأريك مكتبنا.
هل أحتاج إلى
التغيير إلى ذلك الآن؟
نعم.
هل هناك مشكلة؟
وأين تعتقد أنك ذاهب؟
المرحاض...
للتغيير.
لا.
التغيير هنا.
أمامك؟
لماذا؟
هل تريد أن؟
في أحلامك.
سأحرس الأبواب
لذا من الأفضل أن تسرع.
واو، هل يعتقد حقًا أنه لطيف
ويحرس الباب بهذه الطريقة؟
انه لا يزال الأحمق.
لكنه أصبح رجل نبيل اليوم.
هل هذه إحدى مميزات
كونك سكرتيرًا لـ SSG؟
فهل تعتقد أن زين سيقبل عرض
تولي منصب سكرتير حكومة الإنقاذ؟
لست متأكدا
ولكن معرفة الزين
أعتقد أنها سوف تأخذ ذلك.
وأكثر من ذلك إذا شعرت
أن لديها ما تثبته.
أشعر أيضًا أنها ستقبل العرض.
أعتقد ذلك أيضًا يا مات.
إذن ما هي الخطة إذا قبلتها؟
هل هذا جيد؟
أم أنها خطيرة جدا؟
ذلك يعتمد.
فإذا قبلتها،
حصلت على منصب في مجلس الطلاب.
هذه ميزة لنا هنا في جامعة هيل.
يمكنها جمع المعلومات من الداخل.
في الواقع، ديف على حق.
وإذا قررت قبول ذلك،
يمكنها أن تحمينا أكثر.
ولكن ماذا لو دخلت إلى عالم آيس
ولم تعد قادرة على الخروج منه؟
ميا لديها نقطة.
السلطة شيء خطير.
يتغير الناس عندما
يحصلون على منصب قوي.
يمكنهم التحول من الحلفاء
إلى الأعداء بسرعة كبيرة.
زين ليس هكذا!
ما مدى تأكدك؟
ديف، أنت تعرف ذلك
زين يقبل منصب
سكرتير حكومة الإنقاذ
هي الخطوة الصحيحة.
يمكنها أن تكون أكبر أصولنا.
ألا تعتقد ذلك؟
يمين؟
يمكنها أن تكون كذلك
لكنه سيف ذو حدين.
كلاكما لديه نقاط قيمة
ولكننا لا نعلم ماذا ينتظر الزين
بعد أن تقبل
منصب سكرتير SSG.
كما تعلمون، مات على حق.
فلننتظر قرار زين ولنخطط من هناك.
لطيف - جيد.
يناسبك.
ما هي الخطوة التالية؟
مات...
لماذا أنت مضطرب جدا؟
لا بأس أن يكون زين
جزءاً من حكومة الإنقاذ
لكني لا أثق بالناس هناك
وخاصة الآس!
هاه؟
العليا؟
أشعر بشيء خاطئ عنه.
لا أستطيع أن أشرح ذلك ولكن
وعلى الزين أن يحذر منه.
- ربما أنت غيور فقط؟
- لا، لست كذلك.
إنه فقط يشعر بالغيرة.
أنت غيور فقط، يا أخي.
لماذا ترتدي تلك الشارة؟
هل هي السكرتيرة الجديدة؟
كيف؟
ليست هي مبتدئ؟
ربما وضعته تحت تعويذة الحب.
مهلا، توقف عن ذلك!
إنها الرقم الجديد 9
ألم ترى القائمة؟
يتحرك
رقم 9؟
حقًا؟
انها حقا لها؟
أنا آسف يا آنسة.
لم نكن نعرف أنه أنت
قلت تحرك واغرب عن وجهي.
هيا تحرك.
دعنا نذهب.
زين.
أنت تستوعب الأمور بسرعة كبيرة.
أحب ذلك.
دعنا نذهب.
لماذا هم معا؟
هذا اللقيط.
الرئيس ايس
فريتزي لا يزال سكرتير SSG
اغرب عن وجهي
السيدة فريتزي سالديفار
من الآن فصاعدا
السيدة زين شيون
سكرتير جامعة الجحيم الجديد.
لا تدع الأمر يصل إليك
كنت لا تزال واحدة من
أفضل كلاب جامعة الجحيم.
أنا آسف، سوبريمو.
إس إس جي!
سجن الجحيم المظلم
هو في انتظاركم.
هذه هي مهمتنا، السيدة شيون.
نحن بحاجة إلى معاقبة
منتهكي القواعد.