MkvDrama.net
Aku bukan musuhmu,
Saya di sini untuk membantu.
Apakah menurutmu semuanya seperti yang terlihat?
Jangan memeluk siapa pun terlalu erat.
Sebelum Anda menyadarinya...
Kamu sudah berdarah.
Moral?
Apakah sekolah ini masih memiliki moral?
Jaga ucapanmu, Ace.
Anda mungkin adalah Supremo.
tetapi saya adalah kepala sekolah di sekolah ini.
Sebagai Sekretaris SSG yang baru.
Berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
bahwa saya tidak tertarik dengan posisi itu?
Dengar, Zein.
Saya seorang detektif
Pada saat yang sama, agen rahasia.
Saya tidak bisa memberikan informasi apa pun kepada Anda.
Yang...
Anda bisa menjadi aset yang sangat berharga.
jika kamu menerima tawaran Ace.
Lalu menurutmu kamu mau pergi ke mana?
Kamar mandi...
untuk berubah.
TIDAK.
Ubah di sini.
Saya bilang minggir dan menghilang dari pandangan saya.
Kamu cepat mengerti.
Saya suka itu.
Saya masih berpikir Fritzy yang seharusnya menduduki kursi itu.
Dia memang pantas mendapatkannya.
Sekretaris SSG yang baru telah hadir.
Mengapa gadis itu ada di sini?
Dan mengapa dia mengenakan seragamku?
Bangun dari kursimu.
Presiden Ace.
Fritzy masih menjabat sebagai Sekretaris SSG.
Kalian semua
Ikuti perintahku.
Dan kamu...
Menyingkirlah dari hadapan saya, Nona Fritzy Saldivar.
Anda tidak lagi diperbolehkan mengenakan seragam itu.
Jalang.
Mulai sekarang.
Ibu Zein Shion adalah sekretaris baru HU.
Dan aku tidak ingin mendengar lagi
ada keluhan atau pertanyaan tentang hal itu.
Hormati dia seperti kamu menghormati aku.
Mungkin kamu lupa
bahwa dia berada di peringkat sembilan teratas dari sepuluh tertinggi.
Mungkin angka itu rendah jika dibandingkan dengan posisi Anda, Tuan Ty.
Tapi kamu harus menghormatinya karena aku yang bilang begitu.
Nyonya Zein
sekarang kamu sudah menjadi bagian dari dewan
Anda hanya memiliki satu tanggung jawab.
dan itu untuk tetap hadir bersama saya
atau di kantor.
Tanpa banyak bertanya.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menolak!?
Musik adalah struktur.
Memesan.
Catatan yang disusun dengan cermat
Semua itu demi tujuan yang lebih tinggi.
Itulah mengapa Anda belajar musik di sini.
Jika ada sesuatu yang dapat memperkuat pikiranmu yang lemah dan rapuh.
Tipe orang yang akhirnya terlambat masuk kelas.
Benar, Bu Shion?
Silakan duduk, Bu Shion.
Tentu Anda setidaknya bisa melakukan itu.
Di mana lembaran musikmu?
Tidak apa-apa, Bu. Kita bisa berbagi.
Semoga saja itu akan terjadi.
Ini adalah gangguan terakhir yang akan terjadi di kelas ini.
Anda sudah memiliki lembaran musik Anda.
Hari ini, kita akan mempelajari tentang penglihatan yang kabur.
Ikuti irama metronom.
Mari kita mulai.
Diganti?
Semudah itu?
Seolah-olah saya tidak melakukan apa pun sebagai sekretarisnya.
Jangan biarkan itu memengaruhimu
Kamu masih salah satu tokoh besar di Hell U.
Cukup beradaptasi dengan situasi dan mainkan kartu Anda dengan benar.
Jangan biarkan hal ini membuatmu patah semangat, Fritzy.
Bagus
Tapi dia akan menyesali ini.
Aku akan memastikan itu.
Butuh bantuan?
Astaga.
Saya akan menghargai itu.
Maaf
Kamu sudah menyelamatkan aku sejak tadi.
Tunggu.
Wow, kamu hebat sekali dalam hal itu!
Saya hanya banyak berlatih.
Saya menghargai ini,
Saya harap upaya Anda dalam menyetel ini tidak akan sia-sia.
Saya belum tahu nama Anda.
Nama saya Nazzer Lumia.
Apakah ada masalah?
Kau pemimpin Geng Darah Hitam?
Saya, Nyonya.
Jangan langsung percaya begitu saja pada apa yang Anda lihat.
Anda harus waspada terhadap niat orang lain.
Karena ketika fasadnya runtuh
Mereka bisa jadi lebih buruk daripada iblis.
Nomor sembilan, ya?
Itu mengesankan.
Namun hidupmu tidak berharga bagi kami.
atau orang-orang lainnya di sini.
Kamu akan segera mati.
Saya akan memberikan penawaran kepada Anda, hmm?
Tidak ada satu pun yang kamu miliki yang aku inginkan.
Menyebutnya sebagai penawaran hanyalah sebuah bentuk kesopanan...
Bergabunglah dengan kami atau mati.
Jadilah bagian dari kami
dan aku akan melindungimu.
Aku tidak mau.
Sungguh sia-sia.
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Kamu akan segera mati.
Hmm?
Kalau begitu, bunuh saja aku.
Mereka benar tentangmu.
Kamu tidak takut mati.
Malaikat maut mungkin takut padamu.
Tapi kamu belum akan mati
Kami masih bisa menggunakan jasamu.
Apa yang sudah kukatakan padamu, Paulo?
Dia suka nongkrong di sini.
Bukankah sudah kubilang?
jika kamu berbicara dengan pacarku lagi
Kau sudah mati.
Dia tidak mengeluh tentang hal itu.
Dia serius, bro?
Kau pikir kau pemberani, ya?
Ayo, berdiri!
Tidak seberani dulu lagi, ya?
Gunakan ini!
Hentikan!
Hai
Dia adalah Sekretaris Agung.
Kami mohon maaf, Nyonya.
Cowok ini ngobrol sama pacar temanku.
Kami hanya ingin dia mendapat pelajaran.
Seperti yang kalian lakukan di dewan itu, kan?
Nyonya, jangan biarkan dia memengaruhi Anda.
Dia tidak berharga.
Mengapa kamu berhenti?
Dengarkan mereka, Nyonya.
Biarkan mereka melampiaskan amarah mereka. Sial!
Di mana keberanianmu sekarang?
Hah?
Aku akan membunuhmu!
Apakah mereka sudah selesai dengannya?
Sepertinya tidak.
Ini sangat membosankan.
Apakah kamu tidak akan membantunya?
Bukankah kau salah satu bawahannya?
Membantunya?
Kamu lucu, ya?
Nona Sekretaris!
Aku tidak bisa membantunya
Tetapi
Apakah kamu melihat ketiga pria itu?
Mereka akan menjadi orang-orang berikutnya yang mati di sini.
Saya rasa ada cokelat di dalamnya
Kurasa begitu. Apakah itu baik-baik saja? Kurasa itu lebih baik.
Ayo pergi.
Dia belum selesai makan.
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Baik, izinkan saya.
Sebagai Sekretaris SSG yang baru.
Zein tidak diperbolehkan berbicara atau bersama denganmu.
kecuali jika aku mengizinkannya.
Itu gila.
Mengapa kamu menyuruhnya melakukan itu?
Karena dia memiliki tanggung jawab.
Sekarang
Jika Anda mengizinkan kami.
Nona Shion.
Ayo pergi.
Matt.
Dia belum selesai makan, kan?
Matt...
Maaf ya teman-teman.
Maaf, Supremo.
Nama?
Nama!?
Kapal Feri F Marcos.
SSG!
Ikuti saya.
Penjara Neraka Gelap
sedang menunggumu.
Yang...
Apa!
Permisi!
Seandainya aku jadi kamu, Zein.
Saya akan mundur dari posisi Anda.
Kamu tidak akan menyukainya ketika dia menunjukkan sifat aslinya.
Aku tidak takut.
Benarkah?
Saya cukup jujur ​​untuk mengakui bahwa memang demikian adanya.
Aku telah menyaksikan kemarahannya.
amarahnya yang seperti iblis
dan jika Anda melihatnya sendiri
Kamu juga akan takut.
Aku belum ingin mati.
Kumohon, aku tidak ingin mati.
Kata-kata Supremo adalah hukum.
Ini sudah final.
Tertinggi.
Supremo... Aku belum mau mati.
Berhentilah melawan.
Aku mohon padamu.
Lebih cepat!
Tertinggi
Aku belum ingin mati...
Jangan sampai aku harus mendorongmu masuk.
Aku mengenalmu, Supremo.
Aku tahu rahasiamu.
Aku tahu.
Itulah mengapa aku membawamu ke sini.
Aku juga tahu rahasiamu.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Apakah menurutmu aku akan bertindak serendah itu?
bahwa aku akan membawamu ke sini
Karena kamu menumpahkan jus ke saya?
Aku tahu rahasiamu
Kau membunuh Grace.
Dan kamu takut jika Jane mengetahuinya...
Dia tidak akan pernah memaafkanmu.
Grace adalah gadis yang kematiannya kau saksikan, Zein.
Jangan beritahu dia, ya!
Aku tidak akan
jika kamu pergi ke Penjara Neraka Gelap
sekarang.
Ayo pergi
Kita masih punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan untuk dewan.
Ini tugas kami, Nona Shion.
Kita perlu menghukum para pelanggar aturan.
Sekalipun hukuman itu
adalah kematian.
Onelski
Bisakah kamu meminta staf kantin untuk memasak menu spesial hari Selasa lagi?
Ini sangat enak.
Apa pun untukmu, Fritzy.
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
- Sepertinya mereka baru saja menempatkan - Supremo, bisakah kamu
- seekor hewan di dalam sangkar. - minta mereka untuk berganti pakaian...
Dekorasi kafetaria?
Aku sudah muak dengan warna itu.
Sekarang saya mengerti mengapa semua orang sangat takut pada mereka.
Hukuman mereka berakibat fatal.
Ayo pergi.
Aku tidak ingin tinggal lebih lama lagi bersama iblis-iblis ini.
Aku harus menemukan laboratorium tersembunyi itu secepat mungkin!
Tertinggi! Tertinggi!
Saya Jane.
Saya pacar Ferry.
Supremo, maaf atas gangguannya.
Tapi mungkin kita masih bisa membicarakan hukuman Ferry?
Kamu sudah terlambat.
Jane...
Jane, kan?
Tenanglah.
Nomor sembilan?
Saya minta maaf.
Maaf telah mengganggu Anda.
Kau hanya membuang waktu dengan orang seperti aku.
Tapi mungkin kamu bisa membantuku?
Mungkin Anda bisa berdiskusi dengan Supremo.
untuk membebaskan Ferry dari Penjara Neraka Gelap?
Kita masih punya waktu.
Mereka sudah membawanya pergi.
Orang-orang di dalam sudah membawanya pergi.
Seolah-olah mereka bukan manusia.
Jane, aku minta maaf.
Tapi kita tidak bisa berbuat lebih banyak untuk Ferry.
Aku juga tidak menyukai apa yang terjadi.
Wow...
Ini pertama kalinya saya mendengar permintaan maaf.
dari anggota SSG.
Nyonya, Anda terlalu baik dan murah hati.
Boleh saya tahu nama Anda?
Yang mana?
Maaf telah mengganggu Anda
Kebaikanmu membuatku teringat akan masa-masa yang lebih damai di sekolah ini.
Aku tidak tahu bagaimana cara membalas kebaikanmu.
Aku tak percaya pernah ada masa-masa damai di sekolah ini.
jika kamu benar-benar ingin membalas budiku
Ceritakan semuanya padaku.
Bagaimana perdamaian bisa sampai di Universitas Neraka ini?
Sejak lima tahun terakhir,
Belum ada pendatang baru yang memasuki tempat ini sampai saat itu.
Namun sebelum Anda
ada yang lain.
Tapi Hell U juga telah merenggut nyawa mereka.
kecuali tiga pendatang baru.
Namun, seorang gadis berhasil menang.
Karena dialah kedamaian dipulihkan di HU.
Untuk pertama kalinya, pertumpahan darah berhasil dihentikan.
Namanya Samantha.
Kita semua mengira itu akan berlangsung selamanya
tetapi tidak ada yang pasti di sini, di Neraka U
selain pertumpahan darah dan kematian.
Semuanya kembali seperti semula.
Yang lebih menakutkan adalah...
Para iblis menjadi semakin mengerikan.
Jane...
Maafkan saya, Nyonya.
Saya senang mengetahui bahwa kalian berdua Saya senang mengetahui bahwa
telah memberi kita harapan akan perdamaian.
Sejujurnya,
Kamu telah melampauinya.
Dia masuk sepuluh besar dalam dua bulan tetapi
Kamu berhasil melakukannya dalam sebulan.
Tolong jangan bandingkan kami.
Maaf, tapi harus saya sampaikan.
Hell U masih dalam keadaan kacau.
Anda bilang semuanya kembali kacau?
Apa yang terjadi pada gadis itu?
Mengapa dia tidak bisa menghentikannya?
Apa yang salah?
Karena putra kepala sekolah jatuh cinta padanya.
mantan Supremo.
Hah, benarkah?
Itu gila.
Gila...
Aku masih belum terbiasa dengan cara mereka memperlakukanmu, Zein.
Ini perintah Supremo.
agar semua siswa menghormati kami.
Kamu akan terbiasa.
Kurasa aku tidak akan melakukannya, Zein.
Persamaan matematika lebih mudah
daripada membiasakan diri dengan ini.
Saya mengerti.
Setelah semua hal yang terjadi
Para guru masih berpura-pura bahwa semuanya normal.
BENAR.
Baiklah,
Carikan kami tempat duduk.
dan saya akan mengambil buku-buku yang saya butuhkan untuk tugas saya.
Oke.
Baiklah.
Permisi,
Kursi ini sudah dipesan?
Nomor sembilan?
Sekretaris, silakan, mejanya di sini.
- Tidak, tidak apa-apa. - semuanya milikmu.
Kita semua bisa muat di meja ini.
Apakah kamu Zein?
Ya, Bu.
Rumor itu benar.
Apa maksudmu?
Kau menyusup ke dewan dengan cepat dan mendapatkan itu
peringkat kesembilan.
Menakjubkan!
Saya hanyalah seorang mahasiswa.
seperti orang lain.
Tidak ada yang istimewa tentang diriku.
Benar-benar?
Oh!
Apakah itu temanmu?
Ya, benar.
Apakah mereka menyadarinya?
Tentang apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi mereka bisa bergabung dalam peringkat tersebut. Mereka bersemangat untuk belajar.
dan melarikan diri dari tempat ini?
Tapi kamu di sisi lain
Anda sudah masuk.
Mengapa kamu tidak meninggalkan neraka ini?
Cerita-cerita, Bu Shion.
Itulah yang menghambatmu, bukan?
Apakah kamu terpengaruh oleh cerita mereka?
Tapi kamu sudah tahu yang sebenarnya, tapi kamu tetap saja
Biarkan mereka menipumu?
Ingat, Zein.
Cerita selalu memiliki celah.
Tidak ada seorang pun yang bisa membantumu
selain dirimu sendiri.
Bahkan teman-temanmu pun tidak bisa membantumu.
Jangan percaya siapa pun.
Sejarah selalu berulang.
Tapi saya harap kali ini, Anda berhasil.
Hati-hati, Zein.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
Vanessa...
Kamu ingin keluar dari Hell U, kan?
Tentu saja, itu sudah jelas!
Mengapa? Apa kamu tidak mau pergi?
Tentu saja, saya ingin pergi.
Tapi serius, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
Nona Leonora melontarkan omong kosong.
Dia aneh sekali.
Tapi kau tahu...
Sekarang aku mengerti mengapa Mia bereaksi seperti itu.
Benar?
Aku setuju! Dia aneh sekali.
Aku tak bisa menjelaskannya, tapi ada sesuatu yang istimewa tentang dirinya.
Tapi sudahlah.
Jangan terlalu memikirkan apa yang dia katakan.
Mari kita pertahankan suasana positif ini.
Oke, suasana yang menyenangkan.
Oke.
Kotoran!
Ada apa?
Mata kuliah pilihan saya!
Aku selalu mengingatkanmu untuk tidak terlambat!
- Cepat! - Semoga berhasil dengan tugasnya, ya?
Mereka harus berhati-hati terhadapmu, selamat tinggal!
Di mana saya bisa menemukan jawabannya di sini?
Ini sangat sulit.
Di Sini.
Apakah Anda menyadari bahwa jika fakultas kekurangan tenaga pengajar?
Mereka mendaur ulang tugas-tugas tersebut.
Saya sudah pernah mengerjakan tugas itu di kelas saya.
Ahh...
Kamu biasanya akan tahu jika seseorang mencoba membantumu.
Ada sesuatu yang perlu kamu katakan.
Terima kasih.
Nah, ini dia!
Kamu tahu cara berbicara.
Aku akan mengajarimu
Tapi tunggu dulu.
Saya Liam.
Vanessa...
Halaman 256.
Benarkah begitu?
Di situlah Anda dapat menemukan jawabannya.
Sesuai dengan yang Anda cari.
Apakah kamu sudah selesai?
Masih ada beberapa lagi.
Terima kasih.
Oh, kamu bisa menyimpan buku itu saja.
Saya sudah selesai dengan itu.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu sudah selesai dengan tugas-tugasmu.
Ya, aku baik-baik saja.
Anda bisa mendapatkannya kembali.
Apakah kamu masih ada kelas?
Saya punya satu nanti.
Tapi mengapa kamu terburu-buru?
Ikutlah denganku ke kantin.
Ayo kita makan siang.
Aku yang traktir.
Ayo pergi.
Ya, oke.
Tunggu, aku lupa membawa tugasku!
Tunggu!
Apakah Anda siap memesan? Bu? Pak?
Ya, berikan saya makanan Anda yang paling mahal.
minuman termahal, makanan penutup termahal
dan gunakan cangkir dan piring Anda yang paling mewah.
Karena kamu yang traktir, kan?
Terima kasih.
Bagaimana dengan Anda, Pak?
Saya pesan yang sama seperti yang dia pesan.
Saya menyesal atas perilakunya.
Saya rasa dia lupa.
bahwa semuanya di sini gratis.
Pesanan Anda seharusnya sudah siap, Pak.
Terima kasih.
Kamu tersipu.
Apakah kamu tersipu karena malu atau
Karena aku mengajakmu makan siang denganku?
Seolah olah.
Mengapa kamu begitu kesal padaku?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bahkan,
Aku bahkan sudah membantumu.
Karena
Anda menggunakan ketidakbaikan Anda sebagai alat tawar-menawar.
jadi aku berutang sesuatu padamu.
Meskipun saya sudah jelas mengatakan bahwa saya tidak ingin pergi
Tapi kamu yang memaksaku, kan?
Kamu tidak peduli dengan perasaan orang lain.
Maaf.
Emosi saya menguasai diri saya.
Aku merasa tempat ini benar-benar mempengaruhiku.
Kamu tahu...
Aku merasa kamu butuh teman.
Aku ingin berteman denganmu, kalau itu tidak masalah.
Teman-teman?
Oke, baiklah.
Terima kasih.
Pesanan selesai.
Maaf...
Apakah saya terlambat?
Maaf untuk apa?
Orang aneh.
Dan kamu siapa?
Liam.
Kawan.
Itu kabar baik.
Jerome.
Hai, kalian semua.
Kau meninggalkan kami di sini.
Hai, saya Dave.
Matt.
Itu Zein dan Mia.
Jadi Liam
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Siapa lima besar pilihanmu di Hell University?
Sepuluh teratas?
Sepuluh tertinggi?
Yang saya maksud adalah para gadis.
Sebaiknya yang waras.
Mia, apa maksudmu sebenarnya?
Teman barumu
Semua gadis di sini naksir dia.
dan sekarang kamu makan siang dengannya?
Aku tidak tahu dia tipe cowokmu.
Lihatlah dirimu!
Dia merasa bersalah.
Hentikan, kawan-kawan.
Anda bisa berasumsi sesuka Anda.
Ada contoh seperti ini
Aku hampir mati karena ketakutan.
ketika dia memberitahuku.
"Jerome, aku tidak akan mentolerir ocehanmu yang menjengkelkan itu."
Mereka sangat berisik. Aku mulai merasa jengkel.
Lakukan lagi, Jerome.
Lakukan lagi!
Omelan yang menjengkelkan.
Tunggu.
Benar?
Dia lucu sekali!
Kotoran!
Ya ampun.
Kalian semua!
Kamu terlalu berisik!
Lihat apa yang kamu lakukan, gelasnya pecah!
Roxane?
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Gelasnya pecah.
Mereka terlalu berisik!
Dengan serius?
Dia bereaksi berlebihan.
Siapakah dia?
Mengapa dia bersikap seperti itu?
Apakah kamu mengenalnya?
TIDAK.
Paha saya, ya ampun!
Ada luka di paha saya!
Apakah ada luka? Aku tidak melihat apa pun.
Gila.
Apakah kamu kesal?
atau apakah kamu cemburu?
Yang itu!
Mereka bisa tetap bersama bahkan di neraka.
Bruto.
Tenang.
Kalian semua!
Ini semua salahmu
Kamu akan menyesalinya!
Ah, benarkah?
Jangan sentuh aku, kukatakan jangan sentuh aku.
Maaf atas semuanya, teman-teman.
Roxane agak berlebihan.
Dia sangat merasa berhak atas segalanya.
Ya, dia adalah Roxane Alister.
Pacar Raze Silvenia.
Benar-benar?
Jika Raze
adalah raja Neraka yang tak terbantahkan U
kemudian melalui asosiasi
Roxane adalah ratunya.
Apakah itu alasan mengapa para siswa tampak takut padanya?
Bayangkan seperti ini,
jika kamu menyeberangi Roxane
Kamu harus menghadapi Raze.
Itulah mengapa jika saya jadi kalian
Jauhi dia.
Mengapa ini ada di sini?
Singkirkan mayat ini!
Itu malah mengganggu!
Kalian semua
Apa yang sedang kamu lihat?
Kamu juga menghalangi!
Kamu tidak akan melakukan apa pun?
Bukankah seharusnya kamu mencari siapa yang melakukan ini?
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Buang-buang waktu untuk sampah tak berharga ini?
Jika kalian menginginkan keadilan, carilah sendiri.
Saya punya hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Permisi.
Seseorang meninggal dan tidak ada yang peduli.
Beginilah cara mereka memperlakukan orang di sini.
Beginilah cara mereka memperlakukan kita.
Hidup orang-orang tidak memiliki makna bagi mereka.
Mereka tidak menghargai semua itu.
Apakah kalian tidak terbiasa dengan hal itu?
Mereka tidak peduli siapa yang membunuhnya.
dan mereka tidak peduli dengan orang mati.
Apa pun
Aku akan kembali ke asrama.
Dia benar
kita sebaiknya beristirahat saja
dan di sana akan lebih aman.
Kalian benar soal itu.
Baiklah, senang bertemu dengan kalian semua.
Maaf, ini adalah bagian terakhirnya. Saya permisi dulu.
Ayo pergi.
Ayo, teman-teman. Ayo.
Zein, apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Itu masuk akal.
Jika jumlah siswa semakin berkurang setiap hari
Ruang kelas dan gedung-gedung tidak ada gunanya.
Apa yang dikatakan Matt itu benar.
Mereka tidak menghargai hidup kita di sini.
Apakah kamu melihat ketiga pria itu?
Mereka selanjutnya akan masuk gerbang neraka.
Kamu ada di mana?
Siapa di sana?
Siapa kamu?
Itu bukan salahku.
Kamu Paulo, kan?
Ini bukan salahku...
Ini bukan salahku!
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku hanya ingin berbicara.
Letakkan pisau itu.
Aku tidak bisa...
Ini bukan salahku, oke?
Bukan.
Ini bukan salahku.
Aku tidak ingin melakukannya.
Aku tidak mau!
Paulo, apa yang telah kamu lakukan?
Jika kamu tidak mau memberitahuku
Aku tidak bisa membantumu.
Kamu percaya padaku, kan?
Benar?
Apa maksudmu?
Kamu percaya padaku, kan?
Apakah kamu?
Percayalah, saya tidak ingin melakukan itu.
Nomor sembilan!
Nyonya saya!
Nomor sembilan...
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Nomor sembilan?
Nomor sembilan.
Nomor sembilan!
Nomor sembilan?
Mengapa kamu tidak bisa mempercayaiku?
Nomor sembilan.
Itu bukan salahku.
Aku tidak ingin itu terjadi.
Nyonya saya!
Mengapa kamu tidak mau mencoba memahami saya?
Mengapa kamu tidak mau mempercayaiku?
Paul...
Aku percaya padamu.
Natal!
Aku percaya padamu, Paulo.
Saya minta maaf.
Aku percaya padamu.
Nyonya...
Saya mohon maaf.
Teman saya sedang mengalami masa-masa sulit.
Sepertinya begitu
Saya senang Anda sudah datang.
Gagak...
Aku tahu.
Mayat di kantin?
Ya.
Teman kita...
Ini Raven.
Mengapa kamu melakukan itu...?
untuk temanmu?
Semudah itu?
Nyonya saya.
Saat geng-geng itu menjadikanmu target mereka
Kamu tidak akan pernah merasakan kedamaian.
Jika kamu tidak mengikuti perintah mereka
Sama seperti yang dilakukan Paulo.
Tidak ada seorang pun yang aman.
Mereka akan membunuh Raven.
Para geng akan membunuhnya.
Bagaimana dengan Anda, Nyonya?
menurut mu
Apakah kamu bisa membunuh seseorang untuk menyelamatkan dirimu sendiri?
Karena aku.
Saya lebih suka memilih.
Untuk menjadi bebas.
Aku tidak ingin menjadi target geng lagi.
TIDAK!
Hentikan!
Tolong hentikan!
Berhenti!
Mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa kau harus membunuhnya?
Ada cara lain.
Aku hanya ingin bebas.
Tempat sialan ini!
Lihatlah apa yang dilakukannya pada kita!
Kamu harus membiasakan diri dengan tempat ini, nomor sembilan.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda bisa menggunakan pisau ini?
Apakah kamu melakukan sesuatu terhadap mayat di kantin itu?
Saya akan menebak dan mengatakan "tidak ada".
Mengapa Anda membuang waktu membantu seseorang tanpa mendapatkan imbalan apa pun?
Karena itulah yang akan dilakukan oleh orang yang baik, Bu Kath.
Atau apakah Anda menyiratkan bahwa Anda bukan lagi manusia?
Hanya orang-orang beruntung yang mampu memiliki pola pikir seperti itu.
Kupikir kau sudah memahami situasimu di sini, Zein.
Inilah realita di dalam Universitas Neraka.
Inilah kenyataannya...
Itulah yang selalu dikatakan semua orang padaku.
Tapi aku tidak percaya kau benar-benar meyakini itu.
Kamu hanya takut untuk bertindak.
Jangan bilang itu yang sebenarnya kamu pikirkan?
SAYA...
Ini sangat merepotkan
Mayat-mayat bergelantungan di mana-mana.
Mereka menjijikkan.
Apakah jumlah kematian meningkat?
Dua kematian baru.
Ya Tuhan.
Supremo pasti akan marah besar saat mengetahuinya.
Apakah masalah tersebut sudah ditangani?
Ya.
Satu mayat di sayap yang terbengkalai
bernama Paulo.
Yang satunya lagi
ditemukan lagi di kafetaria.
Tidak ada yang bisa mengidentifikasinya.
Julse.
Namanya Julse.
Saya minta maaf.
Nona Shion.
Mungkin Anda ingin menunda pertemuan agar Anda bisa menikmati camilan?
Tertinggi
dengan segala hormat.
Jangan bereaksi berlebihan.
Kamu bukan satu-satunya yang berurusan dengan para pembunuh.
Jangan berlebihan.
Kau tahu, Zein, kau terlalu menyayangi teman-temanmu.
Nona Shion.
Aku merasa kau telah mengalihkan cinta itu kepada orang lain.
Supremo itu...
Kalian berdua terlalu dekat.
Sepertinya Supremo kita punya perasaan khusus untukmu.
Nah, nah, nah
jadi rumor itu benar
Anda adalah sekretaris baru dari Badan Perwakilan Mahasiswa Tertinggi.
Aku bilang minggir!
Kau hanyalah kotoran di sepatuku.