MkvDrama.net
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗគឺដូចដែលវាហាក់ដូចជាមែនទេ?
កុំឱបអ្នកណាម្នាក់ឱ្យណែនពេក។
មុនពេលដែលអ្នកដឹងខ្លួន...
អ្នកកំពុងហូរឈាមរួចហើយ។
សីលធម៌?
តើសាលានេះនៅតែមានសីលធម៌ទេ?
ប្រយ័ត្ន​ភាសា​របស់​អ្នក​ណា អាស។
អ្នកអាចជាឧត្តមសេនីយឯក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជានាយកសាលានេះ។
ក្នុងនាមជាលេខាធិការ SSG ថ្មី។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងទៀត
ថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងតំណែងនោះទេ?
ស្តាប់, ហ្សេន។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
ដែល...
អ្នកអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំមួយ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ Ace។
ហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
បន្ទប់ទឹក...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ទេ។
ប្តូរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​រើ​ចេញ​ហើយ​ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចាប់បានលឿនណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា Fritzy គួរតែអង្គុយកៅអីនោះ។
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
លេខាធិការ SSG ថ្មីមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះនៅទីនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
ក្រោកពីកៅអីរបស់អ្នក។
លោកប្រធានាធិបតីអេស។
Fritzy នៅតែជាលេខាធិការ SSG។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ទទួលយកបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក...
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទៅ លោកស្រី ហ្វ្រីតហ្ស៊ី សាលឌីវ៉ា។
អ្នកលែងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លៀកឯកសណ្ឋាននោះទៀតហើយ។
ស្រី​ឆ្កេញី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោកស្រី Zein Shion គឺជាលេខាធិការថ្មីរបស់ HU។
ហើយខ្ញុំលែងចង់ឮទៀតហើយ
ពាក្យបណ្តឹង ឬសំណួរណាមួយអំពីវា។
គោរពនាងដូចអ្នកគោរពខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចហើយ
ថានាងស្ថិតក្នុងចំណោមកំពូលទាំងប្រាំបួននៃកំពូលទាំងដប់។
វាអាចទាបបើប្រៀបធៀបទៅនឹងតំណែងរបស់អ្នក លោកទី។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែគោរពនាងព្រោះខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
លោកស្រី ហ្សេអ៊ីន
ឥឡូវនេះអ្នកជាផ្នែកមួយនៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាលហើយ
អ្នកមានការទទួលខុសត្រូវតែមួយគត់
ហើយនោះគឺដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច
ឬនៅការិយាល័យ។
គ្មានសំណួរណាមួយត្រូវបានសួរទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេបានទេ!?
តន្ត្រីគឺជារចនាសម្ព័ន្ធ។
លំដាប់។
កំណត់ចំណាំដែលរៀបចំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីបម្រើគោលបំណងខ្ពស់ជាងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករៀនតន្ត្រីនៅទីនេះ។
បើមានអ្វីមួយដែលនឹងពង្រឹងចិត្តទន់ខ្សោយ និងទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ប្រភេទ​នៃ​ចិត្ត​ដែល​បញ្ចប់​យឺត​ក្នុង​ថ្នាក់។
ត្រូវហើយ លោកស្រី ស៊ីអូន?
រកកៅអីអង្គុយសិនណា អ្នកស្រី ស៊ីអូន។
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងហោចណាស់នោះ។
តើសន្លឹកភ្លេងរបស់អ្នកនៅឯណា?
មិនអីទេអ្នកស្រី។ យើងអាចចែករំលែកបាន។
សង្ឃឹមថាវានឹង
ការរំខានចុងក្រោយដែលថ្នាក់នេះនឹងមាន។
អ្នកមានសន្លឹកតន្ត្រីរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងរៀនអំពីចក្ខុវិស័យអ្នករត់គេចខ្លួន។
ធ្វើតាមចង្វាក់នៃមេត្រូណូម។
ចូរចាប់ផ្តើម។
បានជំនួស?
គ្រាន់តែ​បែប​ហ្នឹង?
វាដូចជាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះក្នុងនាមជាលេខាធិការរបស់គាត់។
កុំ​ឲ្យ​វា​មក​រក​អ្នក
អ្នកនៅតែជាឆ្កែធំមួយក្បាលនៅក្នុងឋាននរក U។
គ្រាន់តែសម្របខ្លួនទៅនឹងស្ថានភាព ហើយលេងបៀររបស់អ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខកចិត្ត​អី Fritzy។
ល្អ
ប៉ុន្តែនាងនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
សូមអភ័យទោស
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំតាំងពីមុនមក។
ចាំ​សិន។
អូយ! អ្នកពូកែធ្វើរឿងនោះណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែហាត់ច្រើន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះរឿងនេះ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការលៃតម្រូវនេះនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាសឺរ លូម៉ា។
តើមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកជាមេដឹកនាំក្រុម Black Blood Gang មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាទ​ហើយ​អ្នក​នាង។
កុំយកអ្វីដែលអ្នកឃើញតែសំបកក្រៅ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះចេតនារបស់មនុស្ស។
ពីព្រោះនៅពេលដែលផ្នែកខាងមុខបែក
ពួកគេអាចអាក្រក់ជាងអារក្សទៅទៀត។
លេខប្រាំបួនមែនទេ?
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកគ្មានតម្លៃសម្រាប់យើងទេ
ឬមនុស្សដែលនៅសល់នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្តល់ជូនអ្នក ហ៊ឺម?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមានដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ការហៅវាថាជាការផ្តល់ជូនគឺជាសុជីវធម៌មួយ...
ចូលរួមជាមួយយើង ឬស្លាប់។
ចូរក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ហ៊ឺម?
សម្លាប់ខ្ញុំចោលទៅ។
ពួកគេនិយាយត្រូវអំពីអ្នក
អ្នកមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ខ្មោច​អាច​នឹង​ខ្លាច​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ
យើងនៅតែអាចប្រើប្រាស់អ្នកបាន។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីហើយ ប៉ូឡូ?
គាត់ចូលចិត្តមកលេងនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
បើអ្នកនិយាយជាមួយមិត្តស្រីខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
នាងមិនបានត្អូញត្អែរអំពីវាទេ។
គាត់និយាយធ្ងន់ធ្ងរមែនទេបងប្រុស?
អ្នកគិតថាអ្នកក្លាហានមែនទេ?
មក! ក្រោកឈរឡើង!
ឥឡូវមិនសូវក្លាហានទេ មែនទេ?
ប្រើ​របស់​នេះ!
ឈប់​ទៅ!
ហេ!
វាគឺជាលេខាធិការជាន់ខ្ពស់។
យើងសូមអភ័យទោសលោកស្រី។
បុរសម្នាក់នេះ បាននិយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់រៀនមេរៀនមួយ
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានោះ មែនទេ?
ស្រីអើយ កុំឲ្យគាត់ប៉ះពាល់ដល់អ្នកអី
គាត់គ្មានតម្លៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ស្តាប់ពួកគេចុះ អ្នកស្រីអើយ។
ឲ្យ​គេ​បញ្ចេញ​កំហឹង​ទៅ។ ឆ្កួត​ហើយ!
តើភាពក្លាហានរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើពួកគេបញ្ចប់ជាមួយគាត់ហើយឬនៅ?
មើលទៅមិនដូចទេ។
នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
តើអ្នកមិនទៅជួយគាត់ទេឬ?
អ្នកមិនមែនជាកូនកំលោះម្នាក់របស់គាត់ទេឬ?
ជួយគាត់ផង?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ មែនទេ?
លោកស្រីលេខាធិការ!
ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែ
អ្នកឃើញបុរសទាំងបីនាក់នោះទេ?
ពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សបន្ទាប់ដែលស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានសូកូឡានៅក្នុងនោះ
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ មិនអីទេឬ? ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាង -
តោះទៅ។
នាងមិនទាន់ញ៉ាំអស់ទេ។
តើនាងមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នកទេឬ?
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាលេខាធិការ SSG ថ្មី។
ហ្សេអ៊ីនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ ឬនៅជាមួយអ្នកទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំអនុញ្ញាតឲ្យនាង។
ឆ្កួត​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងធ្វើបែបនោះ?
ពីព្រោះនាងមានកាតព្វកិច្ច។
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកអភ័យទោសឱ្យយើង។
អ្នកស្រី ស៊ីអូន។
តោះទៅ។
ម៉ាត។
នាងមិនទាន់ញ៉ាំអាហាររួចទេ មែនទេ?
ម៉ាត់...
សូមអភ័យទោសបងប្អូន។
សូមអភ័យទោស លោកឧត្តម។
ឈ្មោះ?
ឈ្មោះ!?
អេហ្វ-ហ្វឺរី ម៉ាកូស។
អេសអេសជី!
តាមខ្ញុំ។
គុកងងឹតនៃឋាននរក
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដែល...
អ្វី!
សុំទោស!
បើខ្ញុំជាអ្នកវិញ ហ្សេអ៊ីន។
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តទេ នៅពេលដែលគាត់បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ពិតមែនឬឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជា។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនូវកំហឹងរបស់គាត់
កំហឹងអារក្សរបស់គាត់
ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញវាដោយខ្លួនឯង
អ្នកក៏នឹងភ័យខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
សូមអង្វរ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ពាក្យរបស់ Supremo គឺជាច្បាប់។
វា​ជា​ចុងក្រោយ។
ឧត្តម។
ឧត្តម... ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
ឈប់ទប់ទល់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
លឿនជាងមុន!
ឧត្តម
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ស្លាប់នៅឡើយទេ...
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យរុញអ្នកចូលទៅខាងក្នុងអី។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកហើយ ឧត្តម។
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកបានដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱនទាបបែបនេះទេ?
ថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះ​តែ​អ្នក​បាន​កំពប់​ទឹក​ផ្លែឈើ​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
អ្នកបានសម្លាប់ Grace។
ហើយអ្នកខ្លាចថាប្រសិនបើ Jane ដឹង...
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកឡើយ។
ហ្គ្រេស គឺជាក្មេងស្រីដែលអ្នកបានឃើញការស្លាប់របស់នាង គឺ ហ្សេអ៊ីន។
កុំប្រាប់នាងអី!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ប្រសិនបើអ្នកទៅគុកងងឹតនរក
ឥឡូវនេះ។
តោះទៅ
យើងនៅតែមានការងារដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សា។
នេះជាការងាររបស់យើង អ្នកនាង ស៊ីអូន។
យើងត្រូវតែដាក់ទោសអ្នកបំពានច្បាប់។
ទោះបីជាការកាត់ទោសនោះក៏ដោយ
គឺជាសេចក្តីស្លាប់។
អូណេលស្គី
តើអ្នកអាចប្រាប់បុគ្គលិកអាហារដ្ឋានឱ្យចម្អិនម្ហូបពិសេសថ្ងៃអង្គារម្តងទៀតបានទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក Fritzy។
វាដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- វាដូចជាពួកគេទើបតែដាក់ - Supremo តើអ្នកអាចទេ?
- សត្វមួយក្បាលនៅក្នុងទ្រុង។ - សុំឱ្យពួកគេប្តូរសម្លៀកបំពាក់...
ការតុបតែងហាងកាហ្វេ?
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​នឹង​ពណ៌​នោះ​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចពួកគេ។
ទោសរបស់ពួកគេគឺសាហាវណាស់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយពួកអារក្សទាំងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកមន្ទីរពិសោធន៍ដែលលាក់ទុកឲ្យឃើញឲ្យបានឆាប់បំផុត!
ឧត្តម! ឧត្តម!
ខ្ញុំឈ្មោះ ជេន។
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ Ferry។
ឧត្តម សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងនៅតែអាចនិយាយអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ Ferry បាន?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ជេន...
ជេន មែនទេ?
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
លេខប្រាំបួន?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន?
ប្រហែលជាអ្នកអាចវែកញែកជាមួយ Supremo
ដើម្បីដោះលែង Ferry ចេញពីពន្ធនាគារនរកងងឹត?
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ពួកគេបានយកគាត់រួចហើយ។
អ្នកនៅខាងក្នុងបានយកគាត់ទៅហើយ។
វាដូចជាពួកគេមិនមែនជាមនុស្ស។
ជេន ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេសម្រាប់ Ferry។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្វីដែលបានកើតឡើងដែរ។
អូយ...
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានឮការសុំទោស
ពីសមាជិក SSG ម្នាក់។
អ្នកស្រីអើយ អ្នកមានចិត្តល្អ និងសប្បុរសពេកហើយ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
មួយណា?
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំពេលវេលាដ៏សុខសាន្តជាងមុននៅសាលានេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបតបស្នងគុណរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាមានពេលវេលាដ៏សុខសាន្តនៅសាលានេះទេ
បើអ្នកពិតជាចង់សងខ្ញុំវិញមែន
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើសន្តិភាពបានមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណានៅសាកលវិទ្យាល័យឋាននរក?
ចាប់តាំងពីរយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះមក ស.
គ្មានអ្នកចំណូលថ្មីណាម្នាក់បានចូលកន្លែងនេះទេរហូតដល់។
ប៉ុន្តែមុនអ្នក
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ Hell U ក៏បានយកជីវិតរបស់ពួកគេដែរ
លើកលែងតែអ្នកចំណូលថ្មីទាំងបីនាក់។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីម្នាក់បានឈ្នះ
ដោយសារតែសន្តិភាពរបស់នាង ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញនៅ HU។
ជាលើកដំបូង ការបង្ហូរឈាមត្រូវបានបញ្ឈប់។
នាងឈ្មោះ សាម៉ាន់ថា។
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាវានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីប្រាកដនៅទីនេះក្នុងឋាននរកទេ
ក្រៅពីការបង្ហូរឈាម និងការស្លាប់។
អ្វីៗបានត្រលប់ទៅរកសភាពដើមវិញ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ពួក​អារក្ស​កាន់តែ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ឡើង។
ជេន...
សូមអភ័យទោស លោកស្រី។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានដឹងថាអ្នកទាំងពីរ ខ្ញុំរីករាយដែលបានដឹងថា
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់សន្តិភាព។
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
អ្នកបានវ៉ាដាច់នាងហើយ។
នាងបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងដប់ក្នុងរយៈពេលពីរខែ ប៉ុន្តែ
អ្នកបានធ្វើវាក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
សូមកុំប្រៀបធៀបយើងអី។
សូមអភ័យទោសដែលត្រូវនិយាយ។
ឋាននរក U នៅតែស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីៗបានត្រលប់ទៅរកភាពវឹកវរវិញហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន?
តើមានអ្វីខុស?
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់នាយកសាលាបានលង់ស្នេហ៍នឹងនាង
អតីត​ឧត្តម​សេនីយ៍ឯក។
ហ៊ឺម ពិតមែនឬ?
ឆ្កួត​មែន។
ឆ្កួត...
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ស៊ាំនឹងរបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកទេ ហ្សេន។
វាជាបញ្ជារបស់ឧត្តម
ដើម្បីធ្វើឱ្យសិស្សទាំងអស់គោរពយើង។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះទេ Zein។
សមីការគណិតវិទ្យាកាន់តែងាយស្រួល
ជាជាងការស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
លោកគ្រូអ្នកគ្រូនៅតែធ្វើពុតថាអ្វីៗគឺធម្មតា។
ពិត។
មិនអីទេ
ទៅរកកៅអីសម្រាប់យើង
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានសៀវភៅដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់កិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
សុំទោស,
តើកន្លែងនេះមានអ្នកអង្គុយហើយឬនៅ?
លេខប្រាំបួន?
សូមលោកលេខាធិការ តុហ្នឹងហើយ។
- ទេ មិនអីទេ។ - ទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចសមនឹងតុនេះ។
តើអ្នកមែនទេ ហ្សេន?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាយ៉ាងលឿន ហើយទទួលបាន
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សម្នាក់
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
គ្មានអ្វីពិសេសអំពីខ្ញុំទេ។
ពិតមែនឬ?
អូ!
តើនោះជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ នាងគឺជា។
តើពួកគេមានដឹងខ្លួនទេ?
នៃអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះពួកគេអាចចូលរួមក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ ពួកគេចង់សិក្សា
ហើយរត់គេចពីកន្លែងនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកវិញ
អ្នក​បាន​ចូល​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីឋាននរកនេះ?
រឿងរ៉ាវ, អ្នកស្រី ស៊ីអូន។
នោះហើយជាអ្វីដែលរារាំងអ្នក មែនទេ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងការពិតរួចហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ឆោតអ្នក?
ចាំទុកណា ជេន។
រឿងរ៉ាវតែងតែមានចន្លោះប្រហោង។
គ្មានអ្នកណាអាចជួយអ្នកបានឡើយ
ក្រៅពីខ្លួនអ្នក។
សូម្បីតែមិត្តភក្តិរបស់អ្នកក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
កុំទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់។
ប្រវត្តិសាស្ត្រតែងតែកើតឡើងម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះអ្នកនឹងឈ្នះ។
ប្រយ័ត្នខ្លួនផង ជេន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វ៉ាណេសា...
អ្នកចង់ចេញពីឋាននរក U មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ វាច្បាស់ណាស់!
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចង់ចាកចេញទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកនាង Leonora កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
នាងចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជា Mia មានប្រតិកម្មបែបនោះ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំដឹងត្រូវហើយ! នាងចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយអំពីនាង
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក​អំពី​អ្វី​ដែល​នាង​កំពុង​និយាយ។
ចូរយើងរក្សាអារម្មណ៍ល្អ។
មិនអីទេ អារម្មណ៍ល្អ។
យល់ព្រម។
ឆ្កួត​ហើយ!
មាន​អ្វី​ខុស?
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំតែងតែរំលឹកអ្នកកុំឱ្យយឺតពេល!
- ប្រញាប់ឡើង! - ជូនពរឲ្យកិច្ចការនេះទទួលបានជោគជ័យ យល់ព្រមទេ?
ពួកគេគួរតែប្រយ័ត្នអ្នក លាហើយ!
តើខ្ញុំអាចរកចម្លើយនៅទីនេះនៅឯណា?
នេះពិបាកណាស់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថា ប្រសិនបើគ្រូបង្រៀនខ្វះខាតមនុស្ស
ពួកគេកែច្នៃកិច្ចការឡើងវិញ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការនោះរួចហើយនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
អាហ៊ឺ...
ជាធម្មតា អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមជួយអ្នក
មានអ្វីមួយដែលអ្នកគួរតែនិយាយ។
អរគុណ។
រួចរាល់ហើយ!
អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លីយ៉ាម។
វ៉ាណេសា...
ទំព័រ ២៥៦។
តើនោះជាការពិតទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរកឃើញចម្លើយ។
ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
នៅមានមួយចំនួនទៀត។
អរគុណ។
អូ! អ្នកអាចទុកសៀវភៅនោះបានហើយ។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ជាមួយ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នករួចរាល់ជាមួយកិច្ចការរបស់អ្នកហើយឬនៅ។
មែនហើយ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
តើអ្នកនៅមានថ្នាក់រៀនទេ?
ខ្ញុំមានមួយនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
មកជាមួយខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មែនហើយ មិនអីទេ។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំបានចាកចេញពីកិច្ចការរបស់ខ្ញុំហើយ!
ចាំបន្តិច!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅដើម្បីបញ្ជាទិញ? លោកស្រី? លោក?
មែនហើយ សូមឲ្យអាហារដ៏ថ្លៃបំផុតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ភេសជ្ជៈថ្លៃបំផុត បង្អែមថ្លៃបំផុត
ហើយប្រើពែង និងចានដ៏ប្រណីតបំផុតរបស់អ្នក។
ព្រោះវាជាអាហារសម្រន់របស់អ្នកមែនទេ?
អរគុណ។
ចុះលោកវិញ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលនាងបានបញ្ជាទិញ/
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់នាង
ខ្ញុំគិតថានាងភ្លេច
ថាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះគឺឥតគិតថ្លៃ។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគួរតែរួចរាល់ហើយលោក។
អរគុណ។
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
តើអ្នកកំពុងឡើងក្រហមដោយសារភាពខ្មាស់អៀនឬ
ព្រោះខ្ញុំសុំអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តាមពិតទៅ,
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួយអ្នកទៀតផង។
ពីព្រោះ
អ្នកបានប្រើភាពគ្មានមេត្តារបស់អ្នកជាកម្លាំងចលករ
ដូច្នេះខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វីមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំច្បាស់ថាខ្ញុំមិនចង់ទៅក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ខំខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃទេ។
សូមអភ័យទោស។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានយកឈ្នះលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកន្លែងនេះពិតជាទាក់ទាញចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវការមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកប្រសិនបើវាមិនអីទេ។
មិត្តភក្តិ?
មិនអីទេ។
អរគុណ។
ការបញ្ជាទិញរួចរាល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស...
តើខ្ញុំយឺតទេ?
សុំទោសរឿងអ្វី?
មនុស្សចម្លែក។
ហើយអ្នកវិញ?
លីយ៉ាម។
បងប្រុស។
នោះជាការល្អដែលបានដឹង។
ជេរ៉ូម។
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកកំពុងទុកយើងចោលនៅទីនេះ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះដេវ។
ម៉ាត។
នោះគឺជា Zein និង Mia។
ដូច្នេះ លីម
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ពូកែ​បំផុត​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ Hell?
ដប់ខ្ពស់បំផុត?
ខ្ញុំមានន័យថាក្មេងស្រីៗ
ប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកដែលមានសុខភាពល្អ។
ម៉ៃយ៉ា តើអ្នកកំពុងបង្ហើបអ្វី?
អ្នកជាមិត្តថ្មី
ក្មេងស្រីទាំងអស់លង់ស្នេហ៍នឹងគាត់នៅទីនេះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
មើល​អ្នក​ទៅ!
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ឈប់​ទៅ​ប្រុសៗ។
អ្នកអាចសន្មត់បានទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
មានករណីបែបនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារការភ័យខ្លាច
ពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំ។
"ជេរ៉ូម ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនចំពោះពាក្យសំដីដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកទេ"។
ពួកគេ​រំខាន​ណាស់។ ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ខឹង​ហើយ។
ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត ជេរ៉ូម។
ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត!
ការនិយាយដើមគេដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ចាំ​សិន។
ត្រូវទេ?
គាត់កំប្លែងណាស់!
ឆ្កួត​ហើយ!
អូ! ព្រះអើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ កញ្ចក់បានបែកហើយ!
រ៉ូហ្សាន?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទេ។
កញ្ចក់​បែក​ហើយ។
ពួកគេ​ស្រែក​ខ្លាំង​ពេក!
ពិតមែនទេ?
នាង​មាន​ប្រតិកម្ម​ហួសហេតុ​ពេក។
តើនាងជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ។
ភ្លៅខ្ញុំអើយ អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មានស្នាមរបួសមួយនៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ!
តើមានស្នាមរបួសទេ? ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
ឆ្កួត។
តើអ្នកខឹងទេ?
ឬអ្នកច្រណែន?
ម្នាក់នោះ!
ពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នានៅក្នុងឋាននរក។
អាក្រក់​ណាស់។
ស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ!
អូ ពិតមែនទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំប៉ះខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងទាំងអស់នោះ បងប្អូន។
Roxane គឺហួសហេតុពេក។
នាងមានសិទ្ធិណាស់។
មែនហើយ នាងឈ្មោះ Roxane Alister។
មិត្តស្រីរបស់ Raze Silvenia។
ពិតមែនឬ?
ប្រសិនបើ Raze
គឺជាស្តេចដែលគ្មានជម្លោះនៃឋាននរក U
បន្ទាប់មកដោយសមាគម
រ៉ូហ្សានគឺជាមហាក្សត្រី។
តើនោះជាមូលហេតុដែលសិស្សហាក់ដូចជាខ្លាចនាងមែនទេ?
គិត​វា​តាម​វិធី​នេះ,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ Roxane
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹង Raze។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅទីនេះ?
យកសាកសពនេះចេញ!
វា​កំពុង​រំខាន​ហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកក៏កំពុងរំខានដែរ!
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេឬ?
តើអ្នកមិនគួររកមើលអ្នកណាដែលបានធ្វើរឿងនេះទេឬ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើសំរាមឥតប្រយោជន៍នេះមែនទេ?
បើចង់បានយុត្តិធម៌ ចូររកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានរឿងល្អៗជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
សូមអភ័យទោស។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ទៅហើយគ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ។
នេះជារបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សនៅទីនេះ
នេះជារបៀបដែលពួកគេនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះយើង។
ជីវិតមនុស្សគ្មានន័យសម្រាប់ពួកគេទេ។
ពួកគេមិនឱ្យតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនស៊ាំនឹងវាទេឬ?
ពួកគេមិនខ្វល់ពីអ្នកណាដែលសម្លាប់គាត់ទេ
ហើយពួកគេមិនខ្វល់ពីអ្នកស្លាប់ទេ។
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញ។
គាត់និយាយត្រូវ
យើងគួរតែសម្រាក
ហើយវានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
មិនអីទេ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោស នេះជាទីបញ្ចប់។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តោះទៅ។
តោះទៅ! តោះទៅ!
ជេន អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តោះទៅ។
វាសមហេតុផល។
ប្រសិនបើចំនួនសិស្សថយចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ថ្នាក់រៀន និងអគារទេ។
អ្វីដែល Matt និយាយគឺត្រឹមត្រូវ
ពួកគេមិនឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកឃើញបុរសទាំងបីនាក់នោះទេ?
ពួកគេជាជួរបន្ទាប់នៅក្នុងច្រកទ្វារឋាននរក។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកជានរណា?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជា Paulo មែនទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ...
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
ដាក់កាំបិតចុះ។
ខ្ញុំមិនអាច...
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ យល់ទេ?
វាមិនមែនទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ប៉ូឡូ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំផង
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកជឿលើខ្ញុំ មែនទេ?
តើអ្នក?
អ្នកគួរតែជឿថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនោះទេ។
លេខប្រាំបួន!
អ្នកស្រី!
លេខប្រាំបួន...
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
លេខប្រាំបួន?
លេខប្រាំបួន។
លេខប្រាំបួន!
លេខប្រាំបួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំ?
លេខប្រាំបួន។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងទេ។
អ្នកស្រី!
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ជឿខ្ញុំ?
ប៉ូល...
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
បុណ្យណូអែល!
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក ប៉ូឡូ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោស។
មិត្តខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
មើលទៅដូចជាវា
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកដល់។
រ៉ាវិន...
ខ្ញុំដឹង។
សាកសពនៅក្នុងហាងកាហ្វេ?
បាទ/ចាស៎។
មិត្តយើង...
វាជារ៉ាវិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ...
ទៅមិត្តរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែ​បែប​ហ្នឹង?
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលក្រុមក្មេងទំនើងបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាគោលដៅរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងមិនដែលស្គាល់សន្តិភាពឡើយ។
បើអ្នកមិនធ្វើតាមបញ្ជារបស់ពួកគេទេ
ដូច​អ្វី​ដែល​លោក Paulo បាន​ធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានសុវត្ថិភាពទេ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ Raven ។
ក្រុមចោរនឹងសម្លាប់គាត់។
ចុះអ្នកវិញ អ្នកស្រី?
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯងបានទេ?
ព្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជ្រើសរើស​ជាង។
ដើម្បីឱ្យមានសេរីភាព។
ខ្ញុំលែងចង់ក្លាយជាគោលដៅរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងទៀតហើយ។
ទេ!
ឈប់​ទៅ!
សូមឈប់!
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសម្លាប់គាត់?
មានវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព។
កន្លែង​នេះ​ហើយ!
មើល​វា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​យើង!
អ្នកគួរតែស៊ាំនឹងកន្លែងនេះ លេខប្រាំបួន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងអាចប្រើកាំបិតនេះបានទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះសាកសពនៅក្នុងហាងកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំនឹងទាយហើយនិយាយថា "គ្មាន"។
ហេតុអ្វីអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជួយនរណាម្នាក់ដោយមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ពីព្រោះ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​សមរម្យ​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ គឺ​អ្នកស្រី ខាត់។
ឬមួយក៏អ្នកកំពុងបញ្ជាក់ថាអ្នកលែងជាមនុស្សទៀតហើយ?
មានតែមនុស្សដែលមានសំណាងទេដែលអាចមានគំនិតបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ ហ្សេអ៊ីន។
នេះជាការពិតនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យនរក។
នេះជាការពិត...
នោះជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាជឿដូច្នោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចក្នុងការចាត់វិធានការ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាគិតបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ...
វាជាការរំខានបែបនេះ
សាកសព​កំពុង​ដេក​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ពួកគេគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មានអ្នកស្លាប់ច្រើនជាងនេះទេ?
អ្នកស្លាប់ថ្មីពីរនាក់។
អូ! ព្រះអើយ!
ស៊ូព្រីម៉ូ នឹងខឹងពេលគាត់ដឹង។
តើពួកគេត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
សាកសពមួយនៅក្នុងស្លាបដែលគេបោះបង់ចោល
ដែលមានឈ្មោះថា ប៉ូឡូ។
មួយទៀត
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងហាងកាហ្វេម្តងទៀត។
គ្មានអ្នកណាអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់បានទេ។
ជូលសេ។
គាត់ឈ្មោះ ជូលស៍។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកស្រី ស៊ីអូន។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ពន្យារពេលកិច្ចប្រជុំ ដើម្បីអ្នកអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់របស់អ្នក?
ឧត្តម
ដោយការគោរពយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់។
ឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុពេក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដោះស្រាយជាមួយឃាតករនោះទេ។
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ហួសហេតុ​ពេក។
អ្នកដឹងទេ Zein អ្នកស្រឡាញ់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
អ្នកស្រី ស៊ីអូន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានបញ្ជូនស្នេហានោះទៅអ្នកផ្សេងហើយ។
ឧត្តមសេនីយឯកនោះ...
អ្នកទាំងពីរកំពុងខិតជិតគ្នាពេកហើយ។
មើលទៅដូចជា Supremo របស់យើងមានចំណុចទន់សម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹងៗៗៗៗ
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺត្រឹមត្រូវ
អ្នកគឺជាលេខាធិការថ្មីនៃរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតកំពូល។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ផ្លាស់ទី!
អ្នកគ្រាន់តែជាធូលីដីនៅលើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។