Tolong!
Tolong, tolong!
Kawan-kawan, saya rasa kita hampir sampai.
Hampir?
Selepas kita berjalan sejauh ini!
Kami sudah sangat letih!
Tengok Dave!
Dia diam seketika.
Adakah dia masih hidup?
Dave seorang yang pendiam!
Dia seorang introvert, ingat tak? Introvert!
Dave!
Awak masih okay ke?
Maaf semua.
Saya cuma berhati-hati.
Mungkin ada ular di sekitar kawasan itu.
Tidakkah awak terfikir tentang itu?
Awak akan baik-baik sahaja! Berjalan sahaja di atas rumput yang tinggi.
[bunyi penggera berbunyi]
Apa itu?
Dari mana datangnya itu?
Kiraan langkah!
10k langkah sudah.
Matt, serius?
Terima kasih, abang!
Ini bukan masanya untuk itu!
Maaf, kesalahan saya.
Tapi jangan lupa, bulan depan intrams.
Kena siapkan langkah, bro!
Kawan-kawan, tunggu!
Adakah anda pasti ini cara yang betul?
Wah!
Aku tak pernah anggap kau seorang yang suka merungut, Zein.
Awak memang selalu suka benda-benda macam ni.
Kerana apabila saya membuat rancangan,
Saya guna GPS bukan peta lama yang berkarat!
Peta ini sah!
Jika itu sah, di mana anda menemuinya?
Percayalah sahaja.
Percayakan awak?
Boo! (or) Aduh!
Sial!
Rilekslah, gadis. Kenapa kucing kau takut macam ni hari ini?
Bagus!
Panas sangat!
Jom pergi!
Ayuh.
Dia tak risau pasal apa-apa.
Berhati-hati.
Ia sangat curam!
- Awak okay tak? - Saya okay.
Ke mana kita hendak pergi?
Wah! Zein Shion yang Maha Kuasa takut?
Zein Shion.
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak ingat tak masa awak menumbuk orang yang mencarut dekat awak?
Zein Shion tu.
Pertama sekali...
itu sepakan rumah bulat, bukan tumbukan.
Kedua, wah.
Macam mana awak boleh ingat benda tu?
Sudah tentu, saya ingat.
Lagipun, awak memang dikenali kerana itu ketika itu.
Bukankah awak digantung kerja kerana itu?
Macam mana saya boleh tahu yang punk tu memang suka mimisan?
Adakah ia berbaloi?
Jika anda boleh kembali ke masa lalu dan mengubah keadaan, adakah anda akan melakukannya?
Seolah-olah!
Sial!
Kalau ada orang cuba sakitkan hati awak lagi, jangan risau.
Mereka perlu melalui saya dahulu
sebelum mereka dapat merasai sepakan rumah bulat anda.
Wah, terima kasih.
Kawan-kawan!
Berapa lama lagi kita akan sampai ke Akademi Neraka?
Universiti Neraka!
Bunyi macam filem seram!
Kawan-kawan, tunggu!
Tempat ini nampak sangat menyeramkan!
Jika ini filem seram, saya memang mengaku ia.
Saya akan menjadi gadis terakhir.
Untuk makluman.
Sudah tentu, selagi saya menjadi penghibur
yang tidak mati awal.
Awak tahu...
Saya rasa sorak yang menjengkelkan itu lebih sesuai untuk awak.
Sarafnya...
awak satu-satunya yang menjengkelkan di sini.
Kawan-kawan...
Saya telah membuat kajian saya.
Saya tidak dapat menemui mana-mana sekolah dalam GPS atau peta.
Awak pasti ke ni, Mia?
Sekolah ini terbengkalai.
Tetapi mengikut peta saya
kita sepatutnya berada berhampiran dengan pintu pagar.
Maksud awak pintu pagar tu?
Ada sesiapa di dalam?
Universiti Neraka.
Kawan-kawan...
awak rasa kami boleh minta air minuman tak?
Saya sangat dahaga.
Saya tertinggal gelas air saya di rumah.
Melainkan, dia sudi berkongsi.
Anda inginkan!
Tak mungkin!
Cubaan yang bagus, nak.
Saya ada firasat buruk tentang ini, kawan-kawan.
Mungkin kita patut balik?
Hah?
Selepas semua itu?
Kita dah berjalan sejauh ni!
Mia betul.
Kami telah datang sejauh ini.
Mari kita semak dahulu sama ada mereka akan menerima kunjungan kita.
Tiada sesiapa di dalam!
Ada sesiapa di sana?
Jerome, awak terlalu bising!
- Hello?! - Alamak.
Ada sesiapa!?
Jerome!
Kawan-kawan, jom kita pergi sementara masih ada cahaya matahari!
Ayuh!
Jer, apa masalah kau ni?
Ada seseorang di sana.
Apa yang awak buat di sini?
Tuan...
awak penjaga di sini ke?
Macam mana awak jumpa tempat ni?
Kami sesat semasa mendaki, tuan.
Kemudian kami jumpa sekolah ni.
Kami sangkakan ia telah ditinggalkan.
Kami kehabisan air...
Bolehkah saya meminta sedikit dari dalam?
Awak nak masuk tak?
Tapi ini sepatutnya jelas...
tempat ini tidak ditinggalkan.
Maksud awak ada pelajar di dalam?
Oh, begitulah!
Ayuh, Zein!
Awak asyik merungut je tadi.
Sekarang awak diam? Awak okay tak?
Betul.
Jangan kata awak kucing yang penakut sekarang, Zein Shion?
Berhentilah mengusik, Zein.
Dia cuma penat.
Tak apa, Zein. Kami akan baik-baik saja.
Kita patut bergerak sebelum hari menjadi gelap.
Awak betul.
Jom pergi?
Baiklah.
Ada pintu... yang apabila ia tertutup...
Awak dah tak sama lagi bila keluar.
Kalau awak keluar pun.
Di sana, kita akan pergi ke pejabat pentadbiran.
Ingat...
Universiti ini bertukar pada pukul 7:00 malam
Berhati-hati.
Anda semua perlu mendaftar.
Daftar?
Seperti kehadiran, tuan?
Kami sesat sahaja, kami tidak merancang untuk mendaftar.
Mengapa tidak?
Bukankah ia menarik?
Fikirkan begini...
walaupun kita memotong kelas di sekolah ini,
mereka takkan beritahu ibu bapa kita.
Jerome memang tidak masuk akal kebanyakkan masa, tetapi saya setuju.
Kawan-kawan, berhenti main-main.
Kami di sini untuk menyimpan bekalan, kemudian kami akan bertolak.
Kawan-kawan!
Kekal dekat.
- Apa yang sedang berlaku? Mereka pelik. - Kawan-kawan...
Baliklah ke asrama kau.
Pelajar-pelajar, ayuh!
Sial!
- Ya Tuhan! Ini gila! - Mari kita kekal bersama!
Apa yang awak sedang lihat?
Apa yang sedang berlaku?
- Saya tak suka tempat ini, jom pulang! - Tuan!
Tuan! Kami mahu balik!
Baliklah ke asrama masing-masing!
Apa?
Ini salah kau, Mia!
Peta jenis apa itu?
Betul ke ni sekolah?
Apa yang sedang berlaku ni?
Jom balik rumah.
Kekal dekat, kawan-kawan.
Adakah mereka mengekori kita?
Saya mahu pulang!
Kawan-kawan!
Saya dah cakap!
Tuan, kami akan balik!
Kawan-kawan...
Apa yang sedang berlaku?
Mereka ada senjata!
- Kekal dekat, kawan-kawan. - Apa yang sedang berlaku!
Apa yang anda mahukan?
Jauhi saya!
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang mereka sedang lakukan?
Kekal bersama!
Apa yang sedang berlaku?
Ia hanya satu rusuhan.
Jangan hiraukan mereka.
Rusuhan?
Mengapa tiada sesiapa yang menghalang mereka?
Soalan anda akan dijawab di dalam. Jom!
Tidak... kita pulang!
Saya tak suka ni!
Kami mahu pulang!
Jangan panik!
Apa yang sedang berlaku?!
Kawan-kawan, lebih cepat!
Ya Tuhan.
Awak tahu,
Aku mula faham kenapa tempat ini dipanggil Universiti Neraka.
Tempat ini memang di luar kebiasaan.
Dan pendekatan mereka terhadap pendidikan adalah... unik.
Unik? Awak kata rusuhan itu unik?
Serius ke ni, kawan-kawan?
Adakah saya seorang sahaja yang melihat rusuhan di luar itu?
Kita semua pernah, Zein.
Saya tak peduli lagi!
Saya cuma nak tahu sama ada tempat ini ada WiFi atau tidak.
Ya Tuhan...
kami mengotorkan lantai mereka.
Tak apa, mungkin mereka ada tukang bersih di sini.
Ayuh, kawan-kawan.
Dia akan meninggalkan kita.
Awak bersama admin ke?
Ke mana kita hendak pergi?
Kami akan ke pejabat guru besar.
Dia boleh terangkan proses pendaftaran.
Kami takkan daftar.
Adakah anda fikir kita mahu selepas menyaksikan apa yang ada di luar sana?
Dave, tengok.
Dia kelihatan seperti ketua kultus doktor tebas.
Jerome, berhenti! Jom pergi.
Berhenti cakap mengarut!
Betul ke saya?
Apa yang telah kita lakukan?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk berlaku kepada kita?
Tenang, kita akan keluar dari sini dengan selamat.
Salam sejahtera, orang baru.
Saya Puan Violet.
Guru Besar Universiti Hell.
Secara ringkasnya...
Saya yang bertanggungjawab di sekitar sini.
Puan Violet.
Tiada kesalahan...
Tapi adakah awak sedar tentang rusuhan yang sedang berlaku di luar?
Jangan risau.
Ia berlaku sepanjang masa.
Francisco...
Suruh mereka isikan ini.
Berapakah yuran pengajian di sini?
Tiada yuran pengajian dikenakan.
Semuanya percuma.
Adakah ini universiti awam?
Tidak.
Kami persendirian.
Ia rumit.
Katakan sahaja bahawa kami bukan universiti konvensional anda.
Konvensional?
Apa maksud awak?
7 malam hingga 5 pagi adalah apa yang kami panggil Malam Kebebasan.
Juga dikenali sebagai Malam Berdarah.
Semuanya percuma.
Awak bebas buat apa sahaja yang awak mahu.
Membunuh dibenarkan.
Jadi saya cadangkan awak duduk di bilik awak...
Kunci pintu rumahmu,
dan jangan keluar.
Kerana jika anda keluar...
Awak mungkin takkan kembali hidup-hidup.
Tunggu sebentar.
Awak serius ke?
Kau memuntahkan benda mengarut!
Omong kosong...
Tapi nampak sedap!
- Hebat? - Hebat.
Ini gila!
Kawan-kawan, jom kita pergi. Orang-orang di sini gila.
Yang mana...
Lelaki-lelaki?
Inilah pengembaraan yang kita cari selama ini, bukan?
Setuju sahaja, Zein.
Zein, mari kita dengar cakapnya dulu.
Mungkin ini akan memberi kebaikan kepada kita.
Jom cuba.
Kalau kita tak tahan, kita balik rumah.
Mari kita menginap selama satu malam.
Betul! Dan kita tiada tempat lain untuk bermalam.
Lebih berbahaya di luar.
Apa yang kau takutkan sangat ni, Zein?
Saya tidak takut!
Kemudian ia diselesaikan.
Francisco, boleh tolong bawa mereka ke bilik mereka?
Ketakutan bukanlah satu liabiliti.
Jadi kalau saya jadi awak, Cik?
Yang mana satu?
Shion yang mana?
Cik Zein.
Nasib baik awak takut.
Kerana ketakutan adalah sesuatu yang anda perlukan di sini untuk terus hidup.
Berhati-hati!
Kawan-kawan kau pun tak boleh dipercayai.
Jangan sekali-kali leka.
Atau sebaliknya...
Kalau awak faham apa yang saya maksudkan.
Arahan ke asrama anda ada di dalam paket.
Anda tinggal di satu asrama: bilik berasingan untuk perempuan dan lelaki.
Arahan ada di dalam paket.
Sekurang-kurangnya ia seperti tidur bersama setiap hari?
Dan semuanya percuma. Malah asrama kami juga.
Tidak teruk. Bunuh!
Selamat datang ke Universiti Neraka.
Kalau kita daftar di sini, kita akan jadi rakan sedormi.
Ia luas. Tidak teruk.
Bunuh!
Kawan-kawan, di mana bilik-biliknya?
Saya tidak tahu.
Saya rasa ia sudah sampai di sini.
Jom, kita semak!
Baiklah.
Ini bagus!
Jom guna bilik ni!
Dan untuk gadis-gadis itu?
Jom kita guna bilik ni, kan?
Matius.
Berjumpalah dengan Zein.
Pergilah kepadanya.
Yang mana...
Zein, awak okay tak?
Saya cuma rindukan kakak saya.
Allison.
Yang mana...
Kenapa kita tak beri peluang?
Lihat...
Nampaknya bagus di sini.
Asrama adalah percuma.
Malah yuran pengajian pun.
Matt...
Apa yang anda katakan? Bukankah anda seorang sarjana?
Tidak lama.
Saya telah dihalau keluar dari pasukan, Zein.
Aku pun tak tahu macam mana nak beritahu parents aku.
Matt...
Maaf.
Saya tidak tahu.
Tidak mengapa.
Tapi tolong jangan beritahu yang lain lagi.
Ia memalukan.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan tempat ini, Matt.
Apa yang Violet cakap tu tak normal.
Membunuh itu sah di sisi undang-undang?
Sekolah macam apa yang buat macam tu?
Mungkin ia hanya taktik menakutkan?
Saya rasa lebih baik ikut peraturan mereka buat masa ini dan fikirkan selebihnya esok.
Awak betul-betul takut ke?
Adakah kerana rusuhan itu?
Jangan risau.
Tiada apa-apa yang buruk akan berlaku kepada awak.
Atau kita semua.
Awak perempuan paling berani yang saya kenal.
Ingat tak masa sekolah rendah, masa kawan sekelas kita ejek saya?
Sebelum aku sempat buat apa-apa, kau dah tendang dia.
Tapi aku takut juga bila dia nak balas dendam.
Nasib baik awak sokong saya.
Saya terkejut awak sanggup menumbuk untuk saya.
Sudah tentu saya akan.
Awaklah.
Aku takkan biarkan apa-apa yang buruk berlaku pada kau.
dan Mia dan Vanessa.
Budak-budak lelaki itu sudah cukup besar untuk menguruskan diri mereka sendiri.
Jadi buat masa ini...
Mari kita berehat sahaja.
Marilah kita risaukan perkara yang perlu kita tangani esok.
Awak nak saya hantar awak pergi bilik awak ke?
Tidak, tidak mengapa.
Aku cuma perlukan sedikit udara.
Jaga mereka, okey?
Saya akan berjalan-jalan sahaja.
Baiklah.
Matt...
Matt!
Apa?
Jerome mengambil tempat awak.
Dia kata awak boleh tidur atas lantai.
Gila betul.
Saya akan uruskan itu dulu. Rehatlah, Zein.
Baiklah.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Universiti Neraka...
Saya sangkakan sekolah lama saya sudah seperti lubang neraka.
Di manakah para pelajar?
Kenapa sunyi sangat?
Awak berdarah!
Awak okay tak?
Itu bukan darah daging saya.
Siapa nama awak, orang baru?
Yang mana satu?
Seperti malaikat tetapi saya tahu
awak akan guna pisau tak lama lagi untuk terus hidup.
Takut?
Awak tak sepatutnya datang ke sini.
Siapakah awak?
Saya bukan kawan.
Tiada sesiapa pun kawan awak.
Saya akan bebaskan awak buat masa ini, orang baru.
Sekarang sudah pukul 6:30 petang. Awak masih ada tiga puluh minit.
Kunci semua pintu.
Semua mata tertumpu pada awak dan kawan-kawan awak.
Awasi belakang anda.
- Maaf, bro. - Apa?
Tiada bantal lain yang tinggal.
Itu bantal saya.
Abang, berikan ini pada saya.
Tolong? Saya sangat tertekan.
Baiklah.
Maafkan saya, kak.
Bagaimana anda boleh bersenam dalam situasi ini?
Awak tak takut ke?
Saya takut.
Takut betul.
Demi masa depanku...
Keputusan saya untuk mendaftar di sini...
Ibu bapa saya...
Siapa yang risaukan aku sekarang.
Saya masih tidak tahu.
Bagaimana untuk memberitahu mereka.
Tapi bila saya bergerak...
Fikiranku berhenti berputar-putar.
Saya fikir lebih jelas.
Saya kekecewaan keluarga saya.
Jadi saya pasti mereka tidak risau tentang saya.
"Jerome? Dia selalu pulang lewat."
"Dia mungkin hanya berpesta."
"Meminum dirinya sendiri hingga mati."
Kisah hidup saya.
Mereka sedang mencari awak.
Semua ibu bapa kami risaukan kami.
Jangan berpusing-pusing, dik.
Kita akan beritahu mereka untuk benarkan kita keluar esok.
Awak rasa Puan Violet bercakap benar ke?
Pembunuhan itu sah di sisi undang-undang semasa Malam Berdarah?
Serius?
Awak terpedaya dengan itu?
Mungkin dia hanya menggunakannya sebagai metafora atau sesuatu?
Awak tahu, taktik disiplin untuk pelajar.
Awak terlalu memikirkannya.
Bersantailah.
Tidak, saya rasa dia mengatakannya secara literal.
Apa sahaja.
Oleh?
Apa itu?
Itu Vanessa!
Saya tak tahu. Jom kita tengok.
Jom pergi!
Oleh?
Oleh!
Apa yang salah?
Ini sangat mengecewakan!
Tiada WiFi! Tiada isyarat!
Apa yang tak kena dengan tempat ni?
Oleh...
Saya perlu menghubungi ibu dan ayah
pasti mereka risaukan saya.
Mari cuba tanya pelajar-pelajar esok.
Mungkin mereka ada cara untuk berhubung dengan pihak luar?
Esok!?
Aku tak boleh tahan lama macam tu.
Pengikut saya sedang menunggu saya!
Van, macam mana awak masukkan semua ini di sana?
Sudah tentu!
Kecantikan itu penting.
Sekurang-kurangnya kalau aku mati, aku akan mati dengan cantik!
Malam yang menyedihkan, teruskan!
Ini sangat mengecewakan!
Tunggu, mana Zein?
Yang mana satu?
Dia baru sahaja berada di sini tadi.
Kawan-kawan...
Apa!
Awak okay tak?
Ada seorang budak lelaki di taman...
memakai topeng...
bajunya berdarah.
Dia memberi amaran kepada saya!
Kami telah melakukan kesilapan...
Ini sudah tidak menyeronokkan!
Mungkin dia cuma main-main dengan awak?
Dia tidak.
Zein, risau akan membunuhmu dahulu.
Tidak!
Adakah sekarang Malam Berdarah?
Sial!
Di sini!
Lari lebih laju!
Lebih pantas!
Tolong saya, tolong!
Buka pintu! Tolong dia!
Tolonglah, mari kita bantu dia!
Buka ini! Aku akan bunuh kamu semua!
Masuk! Cepat!
Satu...
Dua...
Tiga!
Bangkitkannya!
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang tak kena dengan tempat ni?
Saya tak mahu mati!
Kawan-kawan, jangan berputus asa!
- Aku akan bunuh kamu semua! - Kita boleh buat ini!
Aku akan bunuh kamu semua!
Kawan-kawan, saya tak mahu mati.
Budak-budak! Jom kita keluar dari sini.
Korang semua okay tak?
Jadi itu sahaja yang awak ada?
Dave, awak okay tak?
Ya, saya okay.
Korang semua okay tak?
Kawan-kawan, saya tak mahu mati di tempat ini.
Tolong...
Jom tinggalkan tempat ni, tolong!
Mari kita kekal bersama walau apa pun yang terjadi.
Dave betul.
Bila siang menjelang...
Jom minta bantuan daripada admin.
Saya nampak awak dah balik ke pejabat saya.
Selamat pagi, Puan Violet. Kami mahu meninggalkan tempat ini!
Kenapa? Apa masalahnya?
Universiti ini memang huru-hara!
Mengapa kerajaan tidak melakukan apa-apa mengenainya?
Perhatikan, Cik Zein Shion.
Universiti ini bebas daripada kerajaan.
Mereka tidak boleh menyentuh kita.
Kita akan tinggalkan sekolah teruk ni!
Kita ada peraturan di sini...
Sebaik sahaja anda masuk...
tiada jalan untuk berpatah balik.
Apa maksud awak?
Kami tak bergurau di sini. Lepaskan kami!
Tidak.
Awak masuk ke tempat ini atas kerelaan awak sendiri.
Hiduplah dengan akibatnya.
Omong kosong!
Kita akan tinggalkan tempat ini!
Dan kami akan pastikan untuk melaporkan anda kepada polis!
Teruskan, Encik Jerome Marquez.
Cari jalan keluar.
Jika anda boleh menemui satu.
Tiada siapa yang menghalang awak.
Sekarang saya mempunyai hari yang sangat sibuk
jadi kalau dah habis membebel...
Saya cadangkan
Pakai uniform dan pergi ke kelas masing-masing.
Maafkan saya?
Adakah kita masih akan belajar?
Adakah kita akan mempelajari apa-apa di tempat ini selain membunuh?
Universiti Neraka masih sebuah sekolah.
Guru-guru di sini adalah yang terbaik.
Mereka adalah yang terbaik.
Anda akan belajar banyak daripada mereka berbanding sekolah lain.
Wah!
Saya tidak percaya guru-guru memohon di sini dengan semua ini berlaku.
Menakjubkan!
Saya tidak akan risau tentang mereka.
Fikirkan begini...
gaji mereka juga tidak normal.
Kadang-kadang mereka dibayar dua kali ganda...
tiga kali ganda...
Awak tahu tak, cukuplah tu!
Kalau saya jadi awak...
tukar uniform dan pergi ke kelas.
Kerana jika Presiden berjaya menangkap anda...
akibatnya tidak dapat dibayangkan.
Kita perlu pergi.
Ibu dan ayah saya...
mereka sedang mencari saya!
Adakah kita benar-benar akan dapat pergi?
Saya.
Masuk... keluar, okay?
Lihat saya.
Lima tuduhan.
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Lima.
Bersantailah.
Pemula!
Jadi khabar angin itu betul.
Enam ekor tikus telah memasuki tempat ini.
Biar saya beri petua
jika seseorang cuba menjatuhkan anda...
potong lengan mereka.
Sebab di tempat ini...
kebaikan itu kemewahan
dan kelangsungan hidup adalah mata wang.
Kadangkala tikus pun makan sesama sendiri untuk terus hidup.
Jadi kalau saya jadi awak...
lebih baik bergerak sendirian.
Hei!
Jangan risau tentang kami.
Kita akan meninggalkan tempat ini.
Pergi?
Awak rasa awak masih boleh tinggalkan tempat ni?
Teruskan.
Tunjukkan saya jalan keluar apabila anda menemuinya.
Kenapa?
Awak pun tak tahu jalan keluar ke?
Bukankah mereka memberitahu awak?
Sebaik sahaja anda masuk
tiada jalan untuk berpatah balik.
Selamat datang ke Universiti Neraka...
orang baru.
Saya tidak dapat keluar dari keadaan huru-hara itu.
Awak ada di sana?
Saya tidak.
Semua orang terhempas.
Awak tak pergi ke?
- Ia hampir berlumuran darah. - Tidak. Saya akan keluar nanti.
Tunggu saya nanti, saya akan tunjukkan kepada mereka.
Maafkan saya.
Maafkan saya...
Siapakah pelajar-pelajar baru ini?
Ya.
Saya tidak mengenali mereka.
Macam mana mereka boleh masuk ke tempat ni?
Semoga berjaya!
Awak suka manga tak?
Maaf... cuma awak pandai melukis.
Selamat pagi, kelas!
Awak ingat awak selamat?
Selamat pagi, kelas.
Saya nampak kita ada pelajar baru di sini.
Kenapa awak tak perkenalkan diri awak?
Shion yang mana?
Jerome Marquez.
Janji
Saya akan berkelakuan baik...
buat masa ini.
Awak rasa awak comel, kan?
Hei, hei, hei!
Bertenanglah!
Bertenanglah, kelas!
Bolehkah saya mendapatkan perhatian anda, tolong.
Ramuan keabadian.
Ramai pemerintah yang sanggup membunuh
untuk mencari penawar yang menghentikan kematian.
Seperti yang telah saya katakan, ramuan keabadian.
Ramai yang telah mati dalam pencarian ini.
Sudah berabad-abad tetapi tiada siapa yang berjaya.
Selepas beberapa ketika, mitos tentang elixir itu telah dilupakan.
Dalam acara itu
yang anda temui
ramuan keabadian.
Apa yang akan anda lakukan dengannya?
[wanita menjerit]
Apa itu?
Apa yang sedang berlaku?
Jangan keluar!
Zein, jom pergi!
Itu Mia ke?
Jerome, ini Mia!
Siapa yang buat ni?
Geng Darah Hitam menyerang lagi.
Paku di lidahnya itu...
adalah simbol mereka.
Mereka muncul semula selepas peristiwa minggu lepas.
Ini hanya bermaksud satu perkara...
satu lagi peperangan akan berlaku tidak lama lagi.
Dan aku tahu perang ini akan lebih berdarah
sekarang mereka telah membunuh satu-satunya abang Raze Silvenia.
Kemusnahan Silvenia?
Ketua Pahlawan Dewa Syaitan.
Pahlawan Dewa Syaitan?
Geng Darah Hitam?
Siapakah mereka?
Dua geng paling berkuasa di sekolah ini.
Jauhi mereka.
Terutamanya semasa Malam Berdarah.
Semua pelajar!
Balik ke kelas kamu semua!
Sekarang!
Apa yang berlaku?
Siapakah itu?
Awak tahu semuanya?
Saya kata...
Kalau saya nak tahu sesuatu...
Saya akan fikirkannya sendiri.
Awak ada sedikit keberanian, kan?
Kawan-kawan, Zein hilang!
Di mana dia?
Dia menyuruh kami berjumpa dengannya di sini.
Bercakap tentang Malam Berdarah...
jadi apa rancangannya?
Adakah kita akan berkurung di asrama lagi?
Berapa lama lagi kita akan bersembunyi
bila jam menunjukkan pukul 7:00 malam?
Zein, sekarang pukul 7:00 malam
Sial!
Ada seorang gadis...
Saya terdengar daripada beberapa orang pelajar.
Bahawa dia degil dan melulu.
Awasi dia.
Boo! (or) Aduh!
Awak tak ada kelas ke?
Apa yang awak buat di sini?
Siapakah awak?
Ace Craige.
Presiden Kerajaan Pelajar Tertinggi Universiti Hell.