ដែល,
នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វាជា Supremo។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ទៀត​អី។
លើកក្រោយអ្នកនឹងមិនមានសំណាងដូចមុនទេ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់នេះទេ…
ខ្ញុំបានឮពីសិស្សមួយចំនួនថា នាងរឹងរូស ហើយបះបោរ។
តាមដាននាង។
ហ្សេអ៊ីន ម៉ោង ៧:០០ យប់ហើយ
មួយ!
ពីរ!
បី!
នេះមិនមែនជាម្ជុលធម្មតាទេ។
មានថ្នាំពុល និងជំងឺតេតាណូសនៅក្នុងនោះ។
ចូរយើងដឹងគុណដែលមាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឮទេ ហ្សេអ៊ីន?
មេរៀនដែលបានរៀន។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការទប់ទឹកនោមរបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស វ៉ាន់។
មើលអ្នកណាសុំទោស។
សូមអភ័យទោសបងប្អូន។
យើងនឹងយឺតពេលហើយ។
តោះទៅ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនទៅថ្នាក់?
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរ Matt។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលរឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
មិនអីទេ យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
ដែល...
អ្នកថែរក្សា Matt ផង យល់ព្រមទេ?
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើគាត់!
លើ ម៉ាត់!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម៉ាត់...
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ...
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ស្រេកទឹក?
ម៉ាត់...
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ឬថ្នាំពុលបានទៅដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ម្រេច។
នេះនឹងសម្អាត -
ជាតិពុលដែលនៅសល់ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
វា​ហឹរ​ណាស់!
ក្តៅពេកហើយ!
អ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងវា?
បើខ្ញុំស្គាល់អ្នក យើងគ្រាន់តែលេងសើចទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​វាយ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
អ្នកគិតថាក្រចកដៃរបស់ BBG មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតមែនទេ?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកភ្លក់រសជាតិនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរឿងនេះ...
នេះ?
នោះគ្មានអ្វីទេ!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់!
- មក​លេង​ហ្គេម?
តោះធ្វើវា!
- ត្រៀមខ្លួន! - សាកល្បងខ្ញុំ។
ល្បែង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ? - ពិតណាស់!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
អ្នកដឹងទេ...
ដែល...
មួយណា?
អរគុណ។
ដែល...
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ពីព្រោះទោះបីជាវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើអ្នកស្ទើរតែរងរបួសដោយសារតែខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស...
សូមអភ័យទោស?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកដឹងទេ...
មុនពេលខ្ញុំដួលសន្លប់។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសដែលពាក់របាំងមុខ។
របាំងមុខរបស់គាត់មានពណ៌ក្រហម ខណៈពេលដែលអ្នកដែលដេញតាមយើង
របាំងមុខរបស់ពួកគេមានពណ៌ខ្មៅ។
ចុះបើ...
ក្រុម​របស់​ពួកគេ​មាន​ពណ៌​របាំង​មុខ​ដែល​បាន​កំណត់​ឬ?
ត្រូវទេ?
បើ​អ្នក​ដែល​ដេញ​តាម​យើង​ជា​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ឈាម​ខ្មៅ...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដែលបានជួយយើង
គឺជាផ្នែកមួយនៃអ្នកចម្បាំងព្រះអារក្ស។
ខ្ញុំបានឃើញការភ័យខ្លាចនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ...
ហើយជង្គង់របស់ពួកគេញ័រ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញមួយភ្លែត។
បុរសនោះមិនត្រូវជាសមាជិកធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
គាត់ត្រូវតែជា Raze Silvenia។
មេដឹកនាំនៃអ្នកចម្បាំងព្រះអារក្ស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយយើង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ ហ្សេន។
ខ្ញុំក៏សួរខ្លួនឯងនូវសំណួរនោះដែរ។
ពេលយើងរត់គេចពីគេ...
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយកំពុងសម្លឹងមកយើងរួចហើយ។
បើគាត់មកពីក្រុម Black Blood Gang
គាត់​នឹង​សម្លាប់​យើង​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើអាចទៅរួចទេដែល Raze នៅទីនោះ?
តើ​អ្នកចម្បាំង​ព្រះ​អារក្ស​នៅ​ទីនោះ​នៅ​យប់​នោះ​ទេ?
វាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
យើងនឹងមិនអាចរកឃើញចម្លើយចំពោះសំណួររបស់យើងទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺសម្រាក។
ហើយព្យាយាមរៀនថ្នាក់របស់យើង។
ចូរយើងបង្ហាញអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យនរក
ថាពួកគេមិនបំភ័យយើងទេ។
យើងនឹងយឺតពេលហើយ!
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំចង់ទៅថ្នាក់។
តោះទៅ?
យើងយឺតពេលហើយ។ ​​មក!
ត្រឹមតែមួយភ្លែតក៏នៅតែឈឺដែរ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបានទេ?
ហ្សេន បបូរមាត់ខ្ញុំនៅស្លេកនៅឡើយ។
កញ្ញា...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ទេ សូម!
សួស្តីថ្នាក់រៀន។
មុន​នឹង​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត...
ខ្ញុំមានការប្រកាសដ៏ធំមួយ!
អញ្ចឹង​វា​យូរ​ហើយ
ចាប់តាំងពីយើងមានព្រឹត្តិការណ៍នេះមក
ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយសម្រាប់បញ្ហានោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំរីករាយណាស់ក្នុងការប្រកាស
ក្នុងនាមរដ្ឋបាល Hell U
ថាយើងនឹងមានមួយផ្សេងទៀត
ពិធីជប់លៀងអ្នកស្គាល់គ្នា!
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសង្ឃឹមថា
ថាអ្នករក្សាភាពរីករាយនោះ
នៅពេលដែលយើងដាក់ចេញព័ត៌មានលម្អិតនៅក្នុងថ្ងៃខាងមុខ។
លោកគ្រូ កាត?
មែនហើយ សេលីន?
ខ្ញុំគិតថា...
នេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីអបអរសាទរទេ។
ជាពិសេសពីការស្លាប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ...
ជាអកុសល វាហួសពីដៃខ្ញុំហើយ សេលីន។
លោកស្រី វីយ៉ូឡែត បានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់នាងហើយ។
ហើយអ្វីៗកំពុងដំណើរការរួចហើយ
ដើម្បីឱ្យវារួចរាល់នៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនមានអំណាចបញ្ឈប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះទេឬ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចជជែកវែកញែកជាមួយលោកស្រីវីយ៉ូឡែត...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ សេលីន!
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ...
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូននៅថ្ងៃខាងមុខ។
ឥឡូវនេះយើងនៅតែមានថ្នាក់រៀន។
តោះចាប់ផ្តើម!
ដូច្នេះលើកចុងក្រោយប្រសិនបើអ្នកចាំ
យើងបាននិយាយអំពីថាមពល មែនទេ?
ថាមពលសក្តានុពល និងថាមពលចលនា។
ពិធីជប់លៀងអ្នកស្គាល់គ្នា?
តើពួកគេមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
ហើយអ្នកណាដែលបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ...
ខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
យើងមិនខ្លាចអ្នកទេ...
អ្នកគ្រប់គ្រង,
ក្រុម Black Blood,
ឬអ្នកចម្បាំងព្រះអារក្ស។
ពួកគេគួរតែជាអ្នកដែលខ្លាចយើង។
សុំទោសលោក?
ចៅហ្វាយ...
តើនេះជាសាខាតែមួយគត់របស់អ្នកមែនទេ? ឬក៏នៅមានសាខាផ្សេងទៀត?
កុំ​ឈ្លើយ​អី!
អរគុណ!
អរគុណ។
ម៉ាត់...
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់សម្រាកបន្ថែមទៀតទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ម្ទេសបានថែរក្សាថ្នាំពុល។
ញ៉ាំមួយទៀតដើម្បីអ្នកប្រាកដ។
សម្អាតវាចេញពីអ្នក។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេថា...
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរវល់ជាមួយរឿងកំប្លែងខាងក្នុងរបស់អ្នក
ដេវ និង ជេរ៉ូម បានស្វែងរកមធ្យោបាយ
ដើម្បីគេចចេញពីកន្លែងនេះ។
ដោយសារតែរឿងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរកាលពីយប់មិញ...
ព្រះអើយ!
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងមុន។
យើងបានព្យាយាមរកផ្លូវដែលនាំយើងមកទីនេះ...
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់
វាហាក់ដូចជាផ្លូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លូវណាក៏ដោយដែលយើងដើរលើ...
វានាំយើងទៅកន្លែងណា។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើង​បាន​ចូល​មក​កន្លែង​នេះ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន...
យើងមិនដឹងពីប្រវត្តិរបស់វាទេ
ឬអ្នកណាជាអ្នកដំណើរការកន្លែងនេះ។
យើងត្រូវការព័ត៌មាន
ដូច្នេះយើងអាចតស៊ូតបវិញបាន
និងរត់គេចខ្លួន។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការសម្លាប់
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន សូមឲ្យវាទៅ!
យើងត្រូវវាយដំជាមុនសិន
ដើម្បីទទួលបានអានុភាព។
ពីសម្លេងរបស់អ្នកនោះ...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានផែនការមួយ។
សេលីន។
នាងដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងដូចគ្នា...
ប៉ុន្តែនាងប្រយ័ត្នយើង។
វាដូចជានាងខ្លាចយើង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនោះ។
ប្រហែលជានាងមានព័ត៌មានអំពីក្រុមក្មេងទំនើងនៅទីនេះដែរ...
យើងត្រូវរកវិធីដោះស្រាយជាមួយក្រុមចោរទាំងនោះ។
ទេ!
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយក្រុមចោរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
វាមិនដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរឿងដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ...
ប្រហែលជាវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការស៊ើបអង្កេត
អំពីសាកលវិទ្យាល័យខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើក្រុមក្មេងទំនើងដឹងរឿងនោះ
យើងសួរសំណួរច្រើនពេកអំពីពួកគេ...
យើងអាចរងរបួស។
ដេវ។
ប្រសិនបើយើងដឹងពីប្រវត្តិនៃកន្លែងនេះ
អ្វីៗទាំងអស់នឹងតម្រឹមគ្នា។
ផ្នែកសំខាន់នៃប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ HU
គឺជាក្រុមក្មេងទំនើង។
វាមិនសំខាន់ទេថាយើងចាក់មួយណាមុនគេ។
យើងត្រូវការព័ត៌មានដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសមរភូមិនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវស្វែងរកចម្លើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូរយើងព្យាយាមស្វែងរកព័ត៌មានតាមវិធីរបស់យើង។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាហើយ។
ចូរយើងរៀបចំឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
សេលីន!
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីយើង។
យើងមិនចង់ឱ្យអ្នករងរបួសទេ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
យើងត្រូវបានគេសម្គាល់ចាប់តាំងពីយើងចូលមកកន្លែងនេះ។
សូម...
យើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
សេលីន...
វាមិនអីទេ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នករឿងនេះ Zein។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ...
ដើម្បីជួញដូរជីវិតរបស់អ្នក -
សម្រាប់ព័ត៌មាននេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
អ្នកក្លាហានហើយឥឡូវនេះ ហ្សេអ៊ីន។
អ្នកក្លាហាន។
អ្នកក្លាហានមែន...
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេធ្លាប់ក្លាហានដូចអ្នក។
អ្នកចំណូលថ្មីពីមុន។
ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញជាជាងក្លាហាន។
ចងចាំ។
វាងាយស្រួលក្នុងការសួរសំណួរ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយបន្ទុកនៃសេចក្តីពិត។
សាកល្បងខ្ញុំ។
សាកលវិទ្យាល័យឋាននរកធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថា...
«សាកលវិទ្យាល័យ​ជាន់ខ្ពស់​ហ្វីលីពីន»។
មានតែកូនអ្នកមានប៉ុណ្ណោះ
ហើយមានអំណាចអាចចូលសាលានេះបាន។
ប៉ុន្តែ...
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលដែលស្ថាបនិក គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Quizon បានបាត់បង់ស្មារតី។
គាត់គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើប្រាស់ថ្លៃសិក្សាខ្ពស់របស់សាលានេះ
ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់ការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
គាត់​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​បន្តិចម្តងៗ
ហើយបានប្រើប្រាស់និស្សិតនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យក្នុងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
រូបមន្តមួយ -
ដែលអាចប្រោសមនុស្សស្លាប់ឲ្យរស់ឡើងវិញ។
អមតភាព
និងការរស់ឡើងវិញ។
មួយថ្ងៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានងងឹតភ្នែក។
ច្រកចេញទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។ គ្មានផ្លូវចេញទេ។
Admin រកវិធីបានហើយ
ដើម្បីលាក់សាកលវិទ្យាល័យទាំងមូលពីប្រទេសទាំងមូល។
គ្មានអ្នកណាមានអំណាចធ្វើអ្វីបានទេ សូម្បីតែឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំគឺជាសិស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមសិស្សដំបូងគេដែលបានជាប់នៅក្នុងរណ្តៅនរកនេះ។
យើងមិនដឹងពីរបៀបទេ
ប៉ុន្តែវាដូចជាយើងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងសកលលោកហោប៉ៅដែលលាក់កំបាំងមួយ។
ពួកគេបានប្រើប្រាស់យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងការពិសោធន៍របស់គាត់។
អ្នកដែលស្លាប់មុនគេគឺជាអ្នកដែលមានសំណាង។
វា​ជា​ភាពវឹកវរ។
អ្នកខ្លះបានព្យាយាមតស៊ូតបវិញ
អ្នកខ្លះបានបះបោរ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ភាគច្រើន​បាន​ងាក​មក​រក​គ្នា​វិញ​ដើម្បី​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​ពួកគេ។ មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ក៏​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ទេ។
PHU បានប្រែក្លាយទៅជាឋាននរក U។
ពីភាពវឹកវរ និងការបង្ហូរឈាម
ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ជាច្រើន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង។
អ្នកស្គាល់ក្រុមក្មេងទំនើងពីរក្រុមដែលមានអំណាចបំផុតនៅទីនេះរួចហើយ។
ក្រុម​ចោរ​ឈាម​ខ្មៅ និង​អ្នក​ចម្បាំង​ព្រះ​អារក្ស។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Quizon បានបញ្ចប់រូបមន្ត
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់មុនពេលគាត់អាចប្រើវាសម្រាប់ខ្លួនឯងបាន។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
សិស្សម្នាក់បានរៀនរូបមន្តនេះ។
សិស្សនោះនៅតែស្ថិតនៅក្នុង Hell U។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានចាក់សោកន្លែងនេះពីពិភពលោក។
មន្ត្រី និងកងកម្លាំងនៅខាងក្រៅនៅតែកំពុងស្វែងរកសិស្សនោះ
ពីព្រោះពួកគេចង់ទទួលបានរូបមន្តនោះយ៉ាងខ្លាំង។
ដែល,
នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ Hell U។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។
ពួកគេជឿថាសិស្សនោះនៅតែនៅទីនេះ។
វាអាចជានរណាម្នាក់។
ជីវិត​របស់​មនុស្ស​នោះ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយរយៈប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលមន្ត្រីរកឃើញថាសិស្សនោះជានរណា។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចអ្វីជាង?
រូបមន្តទទួលបាន-
ទៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សខុស។
ហើយប្រើវាសម្រាប់អំពើអាក្រក់។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃឋាននរក U។
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញបានឡើយ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់សិស្សដែលមានរូបមន្តទេ?
បើអ្នកដឹងហើយ...
ដល់ពេលត្រូវចាត់វិធានការបន្ថែមហើយ។
ព្រោះវាពិបាកក្នុងការចេញពីរឿងនេះ...
នៅពេលដែលអ្នកបានចូលរួម។
អ្នកនឹងចូលរួម Zein។
អ្នកនឹងចូលរួម។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនអំពីរបៀបដែលព័ត៌មានគឺជាអាវុធរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះរឿងរបស់ Celine?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដទៃអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញទេ?
ពួកគេ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​អូស​ទាញ​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម...
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងរបស់ Celine ទេ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបស្តាប់ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីៗទាំងអស់?
កុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
នោះគ្រាន់តែពាក់កណ្តាលនៃរឿងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនទាន់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅឡើយទេ Zein។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបន្តទៅមុខ ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងក្លាយជាគោលដៅ។
ត្រៀមខ្លួន។
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គឺអ្នកស្រី លេអូណូរ៉ា ជាបណ្ណារក្ស។
នាងព្យាយាមបំភ័យយើង។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបាននិយាយថា តម្លៃនៃព័ត៌មានដែលយើងកំពុងស្វែងរក
កំពុងជាប់គាំងនៅទីនេះក្នុង HU ជាអចិន្ត្រៃយ៍។
នោះជាអ្វីដែលសិស្សដែលយើងបានសួរបាននិយាយដែរ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
នាង​បន្ត​និយាយ​ថា៖
មានការចំណាយមួយ
នៅក្នុងព័ត៌មានដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ!
នាងមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយអ្វីមួយអំពីការអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ និង Vanessa បានរង់ចាំយើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់
មុនពេលដែលយើងបានចែករំលែកព័ត៌មាននេះ។
អ្វីហ្នឹង? នាងបានបង្ហាញផ្លូវចេញដល់អ្នកហើយឬនៅ?
យើងត្រូវឡើងឋានៈនៅក្នុង HU។
ឋានៈ?
ឋានៈអ្វី?
អ្នកចង់មានន័យថាចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់រៀនមែនទេ?
អ្នកដែលសម្រេចបានជោគជ័យកំពូល?
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងថ្នាក់រៀនទេ...
ចំណាត់ថ្នាក់ HU ទូទៅ។
នេះ​ជា​បញ្ជី។
គិតត្រឹមពេលនេះ Raze Silvenia ស្ថិតនៅលំដាប់កំពូល។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​មក។
មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ ខូឃីស៍!
ជេរ៉ូម អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ណាសឺរ លូម៉ា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមេដឹកនាំក្រុម Black Blood Gang។
ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងពីរ
ក្នុងចំណោមក្រុមចោរដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតទាំងពីរ
ស្ថិតនៅកំពូលតារាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ។
វាអាចជាខ្សែនាំមុខ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ!
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើយើងសួរព័ត៌មានបន្ថែមអំពីសាកលវិទ្យាល័យឋាននរក
យើងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងអ្វីដែលយើងមានរួចទៅហើយ។
ព័ត៌មានអំពីសាលានេះ ក្រុមក្មេងទំនើង...
ប៉ុន្តែនេះ...
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើយើងព្យាយាមចូលទៅក្នុងជួរ
យើងនឹងមិនរងរបួសទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើជាសិស្សល្អ។
យើងត្រូវខិតខំធ្វើការដើម្បីចូលទៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងដប់។
យើងនឹងរួចផុតពីភាពរស់រវើក។
ចុះអ្នកវិញ ជេន?
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយណាមួយទេ?
តើ Celine បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនោះទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក! អេ!
នោះជាការព្រមានលើកទីបីរបស់គាត់។
ពិតមែនឬ?
នោះជាការព្រមានចុងក្រោយ។
ពួកគេអាចនាំគាត់ទៅគុកងងឹតនរក។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
គណៈកម្មការពិធីបុណ្យកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីបញ្ចប់ការតុបតែងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃសុក្រនេះ។
ទោះបីជាមានកាលវិភាគតឹងតែងខ្លាំងក៏ដោយ
ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យវារលូនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានទាយពីការតុបតែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
ថាព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃសុក្រនេះ
នឹងក្លាយជាការស្លៀកពាក់របាំងមុខ។
ម៉ាស់​ជា​កាតព្វកិច្ច។
ខណៈពេលដែលយើងលើកទឹកចិត្តដល់ភាពច្នៃប្រឌិត
និងសេរីភាពនៃការបញ្ចេញមតិ
យើងហាមឃាត់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការប្រើប្រាស់ពណ៌ពីរ។
ក្រហម និង ខ្មៅ។
ពណ៌ទាំងនេះមានលក្ខណៈពិសេស
សម្រាប់អ្នកចម្បាំងព្រះអារក្ស និងក្រុមក្មេងទំនើងឈាមខ្មៅ។
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកមិនអាចប្រើពណ៌ទាំងនេះបានទេ។
ដើម្បីធានាបាននូវការអនុលោមតាមច្បាប់ យើងនឹងផ្ញើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទៅកាន់បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការធ្វើរបាំងមុខរបស់អ្នក។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃសុក្រក្រោយ យប់បង្ហូរឈាមឥតគិតថ្លៃ។
កន្លែងដែលការសម្លាប់ត្រូវបានហាមឃាត់។
ការបំពានច្បាប់នេះ
អាច​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ប្រហារជីវិត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់អំពាវនាវដល់ប្រធាននិស្សិតជាន់ខ្ពស់។
Ace Craige សម្រាប់ការប្រកាសបន្ថែម។
អរគុណ លោកស្រី វីយ៉ូឡែត។
កង្វល់បន្ទាន់មួយចំនួននឹង
រារាំងខ្ញុំពីការចូលរួមពិធីបុណ្យថ្ងៃសុក្រនេះ។
និយាយឱ្យខ្លី ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលរួម?
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន...
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ត្រូវការបុគ្គលិក៖ លេខាធិការរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកមិនព្រមដើរចេញពីផ្លូវខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំគួរទេ?
ខ្ញុំជាលេខាធិការរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតជាន់ខ្ពស់នៅទីនេះ។
អ្នកនាង... ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
អតីតលេខាធិការ។
អានមិនចេញទេឬ?
ឬខ្ញុំគួរអានវាសម្រាប់អ្នក?
នោះគ្រាន់តែជាក្រដាសមួយប៉ុណ្ណោះ។
ច្បាស់ណាស់ កំហុសមួយ!
ខ្ញុំមិនទាន់ចុះចេញពីតំណែងទេ!
ឈប់ត្អូញត្អែរទៅ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែងហើយ។
កញ្ញា...
ហ្វ្រីតស៊ី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អូនគ្មានសិទ្ធិធ្វើបាបបងទេ
លេខាធិការនិស្សិតជាន់ខ្ពស់!
ការប្រមាថមើលងាយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង គឺជាការប្រមាថមើលងាយយើងទាំងអស់គ្នា!
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំខ្វល់ទេ?
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន ដើម្បីកំទេចអ្នក។
អ្នកនឹងមិនអាចគេចផុតពីការស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកអាចប្រើអំណាចទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថា Fritzy គឺជាស្រីសំផឹងនោះទេ
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
បើអ្នកវាយនាង...
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ព្រមាន​លើក​ទី​បី​សម្រាប់​អ្នក
និងអតីតលេខាធិការ
លោកប្រធានាធិបតី សូមអភ័យទោសយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ។
ខ្ញុំចង់សម្អាតបន្ទប់នេះ!
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
មួយ​។
លោកប្រធាន បើលោកអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Fritzy ទេ។
វា​ល្អ​ឥត​ប្រយោជន៍​យ៉ាង​នេះ​ឯង។
ស្រីឆ្កេញីនេះឯងដែលបានចាប់ផ្តើម...
ពីរ។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនទាន់ទេ លោកស្រី ស៊ីអូន។
អ្នកត្រូវព្យាបាលមុនពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្ម យល់ព្រមទេ?
ព្រោះអ្នកជាប្រភេទស្រីសំផឹង ដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ ធ្វើជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវព្យាបាលភ្លាមៗ។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា ឆា!
ឧត្តម...
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញស្លាកស្នាមនៅលើថ្ងាសរបស់នាងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលនាង។
ខ្ញុំមិនអាចធានាអ្នកថាវានឹងមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ។
មែនហើយ អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងចំពោះលេខាធិការរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ គិលានុបដ្ឋាយិកា Cha?
ជួសជុលនាង។
ឥឡូវនេះ។
មែនហើយ ឧត្តម។
អ្ហា៎! ខ្ញុំមិនទាន់យល់ព្រមនឹងជំហរនោះនៅឡើយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zein?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ហ្សេអ៊ីន!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងនៅពេលនេះ
ថាប្រធាន SSG បានធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នក?
ប្រធានាធិបតី?
សាលាទាំងមូលបាននិយាយអំពីវា។
អ្នកផ្សេងទៀតបាននិយាយថា លោកប្រធានាធិបតីបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញវាហើយ Zein។
ពួកគេគ្រាន់តែបង្កើតរឿងរ៉ាវប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងជឿអ្នកណា?
ខ្ញុំ?
ឬមនុស្សផ្សេងទៀត?
អូនែល ជាអ្នកដែលបានរុញខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ ដែលជាស្រីសំផឹង។
ខ្ញុំដឹងហើយ! អ្នកបានចាប់ផ្តើមអ្វីមួយម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែទុកឲ្យឃ្មុំមហាក្សត្រីដែលចង់ចិញ្ចឹមមិនគោរពខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ យើងស្អប់ក្មេងស្រីប្រភេទនោះ។
នាងបានចាប់ផ្តើមវា...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
តើ​ផែនការ​នេះ​មិនមែន​ដើម្បី​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​បញ្ហា​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានទទួលអនុស្សរណៈទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសន្លប់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែងងុយគេងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើលោកប្រធានាធិបតីមិនបាននាំខ្ញុំមកទីនេះទេ
វាអាចអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
វាត្រជាក់បន្តិច។
អរគុណ។
លោកស្រី ហ្សេអ៊ីន ស៊ីអូន...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
អ្នកស្រី ស៊ីអូន។
មានអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រី ហ្សេអ៊ីន ស៊ីអុន។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសពីអ្នកដោយរាបសារ។
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ស្មារតី​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ប្រញាប់សុំទោសជាសាធារណៈ?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ស៊ីអូន...
សូម។
លោកស្រី ស៊ីអូន សូម!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនស្លាប់ទេ!
ល្អ។
អ្វីក៏ដោយ។
ក្រោកឈរឡើងហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារដោយសន្តិភាព។
អរគុណ...
អរគុណ លោកស្រី ស៊ីអូន។
អរគុណ។
តោះទៅ! តោះទៅ!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអនុប្រធាន SSG
សុំការអភ័យទោសពីអ្នក?
ចូរយើងកុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំឃ្លានពេកហើយ។
ឆ្ងាញ់។
សួស្តី ល្ងាចនេះ សុខសប្បាយជាទេ? សូមយកម៉ាស់មកជាមួយផង។
កន្លែងនេះទីបំផុតមានអារម្មណ៍ដូចជាសាលារៀនធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថានោះជាចេតនារបស់ពួកគេ
ដើម្បីរំខានយើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រងយើង។
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេក្នុងការមានភាពសប្បាយរីករាយបន្តិចបន្តួច មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មែនហើយ តែកុំភ្លេចណា
យើងនៅតែត្រូវចាត់វិធានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចូរយើងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ វានឹងពេញផ្ទះនៅយប់នេះ។
ក្មេងស្រីៗ...
នៅជិត។
សូមនៅខាងយើង មិនអីទេ?
ទោះបីជាវាជាយប់បង្ហូរឈាមឥតគិតថ្លៃក៏ដោយ
យើងនៅតែមិនអាចទុកចិត្តពួកគេបាន។
អូយ វីរបុរសរបស់យើង។
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជា Supremo មិនមក...
មានរឿងអ្វីជាមួយភាពចលាចលនោះ?
យ៉ាងម៉េចដែរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
វាជាសក់ក្រហម!
តើនោះជា Raze មែនទេ?
យល់ព្រម...
ដែលបំផ្លាញអារម្មណ៍។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលពិធីជប់លៀងធម្មតារបស់ពួកគេមើលទៅដូច?
តើមានអ្វីទៀតប្រសិនបើវាជាពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងអាចចាកចេញមុនពេលយើងឃើញវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ពី​ល្បិច​របស់​ពួកគេ​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
ម៉ាស់របស់ខ្ញុំរមាស់ណាស់!
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ទេ​ប្រុសៗ...
ខ្ញុំចូលចិត្តពិធីជប់លៀងស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់។
ចុះបើពួកគេជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ជាប់!
សួស្តី​លោក​លោកស្រី​អ្នកនាង​កញ្ញា។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វ្រីតស៊ី។
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលយប់។
សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ​មួយ​ជុំ!
យប់នេះ​មាន​ម៉ូដ​ស្អាតៗ​ច្រើន​ណាស់​ ហើយ​ក៏​មាន​ម៉ូដ​ស្អាតៗ​ទៀត​ដែរ...
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់!
វាផ្តល់នូវភាពអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យ!
អូ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទោះបីជាមានសម្លៀកបំពាក់ទាន់សម័យទាំងនេះក៏ដោយ
អ្នកចំណូលថ្មីនៅតែមើលទៅអាក្រក់។
មិនអីទេ
អ្នកកំពុងពាក់ម៉ាស់។
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះ
តាមរយៈការស្វាគមន៍ភ្ញៀវកិត្តិយស។
ការគ្រប់គ្រងសាកលវិទ្យាល័យនរក។
ដំបូង​គេ
ប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតកំពូល
ទីប្រឹក្សា SSG ។
លោកស្រី ខាធើរីន វេឡាសឃ្វេស។
ចំណតបន្ទាប់!
អនុប្រធានសាកលវិទ្យាល័យនរក។
អ្នកស្គាល់គាត់ជាអ្នកបង្កើតរឿង The Bloody Night
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជារាត្រីសេរីភាព។
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
លោក ហ្វ្រង់ស៊ីស្កូ អូហ្គូស្ទីន។
វាមិនអាចទេ។
អ្វីដែល...
បុរសចំណាស់គឺជាផ្នែកមួយនៃអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
អា​ខ្ទើយ​នោះ!
គិតថាគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកថែទាំប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេលេងយើងដូចជាវីយូឡុង។
ឆ្កួត។
ឥឡូវនេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ Hell U?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ!?
ចុងក្រោយ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​សំខាន់​បំផុត​នោះ​ទេ,
សំណព្វចិត្តរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ គឺលោកស្រី Violet Rivera!
សូមអរគុណ Fritzy សម្រាប់ការណែនាំដ៏រស់រវើកនោះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននិយាយវែងនេះទេ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីជប់លៀង។
សិស្ស...
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
ដោយអំណាចដែលបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ក្នុងនាមជានាយិកាសាកលវិទ្យាល័យ Hell
ខ្ញុំសូមប្រកាសថា ឥឡូវនេះជាការចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ
នៃពិធីជប់លៀងអ្នកស្គាល់គ្នាឆ្នាំនេះ។
សូមរីករាយពេលយប់។
ជយោ!
សួស្តី​លោកស្រី ស៊ីអូន។
អនុប្រធាន,
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវសេចក្តីរីករាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានអបអរសាទរអ្នកជាផ្លូវការទេ។
សម្រាប់ការក្លាយជាមនុស្សថ្មី។
លេខាធិការរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតជាន់ខ្ពស់។
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនោះទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់វាទៅអ្នកដែលស្រេកឃ្លានតំណែងនោះ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ឧត្តមសេនីយឯក
បញ្ជារបស់គាត់គឺដាច់ខាត។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
សូម​រីករាយ​ឡើង​ណា​អ្នក​នាង ស៊ីអូន។
ឧត្តម​សេនីយ៍ឯក​ពិតជា​មាន​ចរិត​ពិសេស​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​លេខា​របស់​គាត់។
ដោយសារតែតំណែងនោះ
អ្នកបានឡើងដល់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំបួនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសិន។
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត លោកស្រី ស៊ីអូន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
លឿន​ម្ល៉េះ!
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំបួន!?
ហើយលេខាធិការផងដែរ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានបណ្តាសា តើខ្ញុំអាចយកវាខ្លះបានទេ?
សំណាងរបស់អ្នកពោរពេញដោយអំណរ!
អ្នកអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានហើយ Zein!
ហើយ​ចំណាត់ថ្នាក់​ទី​ប្រាំបួន...
ក្នុងចំណោមចំណាត់ថ្នាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល
នោះជាកម្រិតខ្ពស់បំផុតដែលអ្នកសម្រេចបាន។
សូមអបអរសាទរ Zein!
នោះជាក្មេងស្រីរបស់យើង!
ជយោ!
អ្វី!
ដែល...
កុំទទួលយកតំណែងនោះ។
កុំភ្លេចណា នេះនៅតែជាសាកលវិទ្យាល័យឋាននរក។
អ្វីៗនៅទីនេះសុទ្ធតែមានផលវិបាក។
ស្ងប់ចិត្ត​សិន ម៉ាថា។
ទុកឲ្យ Zein សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
វាជាជម្រើសរបស់នាង ចាំទេ?
ដេវ និយាយត្រូវ ម៉ាត់។
ទុកឲ្យ Zein ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ឲ្យនាងចាកចេញពីឋាននរកនេះទៅ។
ហើយនាងអាចទទួលបានជំនួយពីខាងក្រៅ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកតំណែងនេះទេ Zein?
ក្មេងស្រីនោះ!
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សូមអភ័យទោស។
អ្វី!
តើវាជាការផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
គំនិតមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែកាន់កាំបិតប្រសិនបើអ្នកទទួលយកជំហរនោះ។
អ្នកគួរតែស្លាប់ទៅហើយឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ការពារអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចការពារអ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
កាន់កាំបិតទៅ ហ្សេអ៊ីន។ មុនពេលវាយឺតពេល។
តើអ្នកជានរណា?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ! - អ្នកនាង ស្ងប់ចិត្ត!
សូមអភ័យទោស...
តើអ្នកបានរកឃើញ Zein ទេ?
វាងងឹតពេកនៅខាងក្រៅ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់ម៉ាស។
ខ្ញុំស្ទើរតែវង្វេងផ្លូវ។
ម៉ាត់ នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
អ្នកគួរតែបានដាក់សម្ពាធលើនាង។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬថាហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានតំណែងនោះយ៉ាងងាយស្រួលម្លេះ?
អ្វី?
វាងាយស្រួលពេកហើយ
- តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ? - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់ឱ្យយើងសប្បាយចិត្តចំពោះ Zein?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីនាងប៉ុណ្ណោះ!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! - ដេវ!
ឆ្កួត​ហើយ!
- បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ? - ដេវ!
តាំងពីពេលណាមក ការអត់ឱនចំពោះគ្រឿងស្រវឹងរបស់ Dave បានធ្លាក់ចុះទាបម្ល៉េះ?
ដេវ...
ឆ្កួតហើយ តោះយើងនាំគាត់ទៅគ្លីនិក!
ដេវ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?!
ដែល...
អ្វី!
ម៉ាត់ ជួយខ្ញុំផង! គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ឆ្កួត​ហើយ!
តើម៉ាត់បានទៅណា?
គាត់នៅឯណា?
អ្វី!
ពួកគេបានផឹកស្រាដូចគ្នា។
ឆ្កួត!
ដេវ ភ្ញាក់ឡើង!
ដេវ!
មួយណា?
ដែល...
មានអ្វីកើតឡើង?
មួយណា?
សូមជួយផង!
ភេសជ្ជៈរបស់ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញដោយគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់។
ពួកគេបានផឹកក្នុងកម្រិតខ្ពស់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេក្លាយជាបែបនេះ។
ដែល...
ឯងមិនឃើញទេឬថានាងពិតជាស្លាប់ទៅហើយ!?
ចូរយើងរង់ចាំគ្រូពេទ្យ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះ,
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
នាងត្រូវការព្យាបាលជាបន្ទាន់
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ!
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬដែលនឹងមិនមានការបង្ហូរឈាមនៅយប់នេះ?
ចុះ​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មុន​នេះ​វិញ តើ​អ្នក​ហៅ​រឿង​នោះ​ថា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?