យើងត្រូវការព័ត៌មាន
ដូច្នេះ​យើង​អាច​វាយ​បក​វិញ​បាន។
និងរត់គេចខ្លួន។
សេលីន។
នាងដឹងអ្វីមួយ។
ហ្សីន
នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ Hell U។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃ Hell U.
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងចូលរួម។
អ្នកនឹងចូលរួម Zein ។
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែងរបស់អ្នក។
កញ្ញា...
- Fritzy ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិន​ទាន់​មាន​ទេ​កញ្ញា ស៊ី អន។
អ្នកត្រូវព្យាបាលមុនពេលអ្នក។
ប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងនឹងប្រព្រឹត្តផ្សេងទៀត។
ជប់លៀងអ្នកស្គាល់គ្នា!
- ដេវ!
ព្រះអើយ!
- ឆ្អែតហើយបងប្អូន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ដេវ!
ដេវ!
ចុយ!
Zein និង Dave បានផឹក
រឿងដដែល!
មនុស្សគ្រប់រូបដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
សូមបន្តទៅពិធីជប់លៀង។
កុំអោយឧប្បត្តិហេតុមួយ។
បំផ្លាញពេលយប់។
ឆ្កេញី។
ឈាមបានចាប់ផ្តើមស្រក់។
បិទ​មាត់​ហ្មង!
រំខានណាស់។
ដេវ...
ភ្ញាក់ឡើង!
កម្រិតថ្នាំដែលពួកគេលេបគឺខ្ពស់ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាប៉ះពាល់ដល់
ពួកគេតាមវិធីនេះ។
ដេវមានស្ថេរភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ពីដំណេកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ Zein...
រាងកាយរបស់នាងមានប្រតិកម្ម
ថ្នាំខុសគ្នា។
ជាតិពុលមានឥរិយាបទខុសគ្នា។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Zein ផឹកតែពីរកែវប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
ដេវផឹកច្រើនជាងនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាផលប៉ះពាល់
កាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ Zein?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ
សង្កេតមើលនាងបន្ថែមទៀត។
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​
អត់ទោសឱ្យពួកគេ។
តើមិនមានថ្នាំទេ។
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងជាតិពុល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
ពួកគេអាចស្លាប់។
តើគ្រូពេទ្យនៅឯណា?
គាត់រវល់ពេលនេះ
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ...
តើនេះពិតជាគ្លីនិកមែនទេ?
តើអ្នកមិនទៅទេ។
ធ្វើការសង្គ្រោះបឋម?
ជេរ៉ូម...
គិលានុបដ្ឋាយិកាដ៏ឆ្កួតនោះ។
បងប្រុស ស្ងប់ចិត្ត។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ទេ។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែ Zein មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ទៀតទេ។
នាងត្រូវតែជា
ព្យាបាលភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ខ្វល់​ខ្វាយ​
នៅកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
គេ​មិន​ខ្វល់​ទេ ទោះ​យើង​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
Matt ឈប់សិន!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ!
ម៉ៃ...
ដាក់ខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា?
តើនោះជាអ្វី?
លោក Matt...
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
តើនោះជាអ្វី?
តើវានិយាយអ្វីទេ?
វានិយាយថាយើងគួរ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេផឹកនេះ។
ហ៎?
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
យើងមិនដឹងថាកន្លែងណាទេ។
ដែលមកពី។
ពួកគេអាចនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ប្រសិនបើពួកគេផឹកនោះ។
តើយើងពិតជាមានជម្រើសមែនទេ?
ពួកគេនឹងស្លាប់
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីសោះ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការសាកល្បងនេះ។
ជាងគ្មានអ្វីសោះ។
Matt ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាវាជាថ្នាំព្យាបាល។
គិតម៉េចដែរ មីយ៉ា?
យើងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
នៅទីនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hell ។
ចុះបើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ស្ថានភាពរបស់ពួកគេ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​សាកល្បង​វា​។
ហ្សីន?
ចាកចេញឆាប់ៗនេះ Supremo?
គណបក្សនេះគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ -
យប់នេះអត់មានឈាមទេ?
តើអ្នកហៅអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ?
គ្រាន់តែជាការរំជើបរំជួលតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដឹង
ពុលអាហារ ឬ...
ពួកគេស្រវឹងខ្លាំងពេក។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកគឺជាប្រធាន SSG
វត្តមានរបស់អ្នកគឺ
ត្រូវការច្រើននៅទីនេះ។
វាប្រសើរជាងដែលអ្នកជា
អាចមើលឃើញដោយរាងកាយសិស្ស
ពង្រឹងសីលធម៌របស់ពួកគេផងដែរ។
សីលធម៌?
តើសាលានេះ។
នៅតែមានសីលធម៌?
មើលភាសារបស់អ្នក អេស។
អ្នកប្រហែលជាកំពូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំជានាយកសាលា
នៃសាលានេះ។
ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិអំណាចដែរ។
នៅលើមូលដ្ឋានទាំងនេះ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ លោកជំទាវ វីអូឡែត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ -
គ្មានន័យ។
អ្វីៗនឹងយល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងឃើញ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីកើតឡើង?
តើ​យើង​មាន​កំហុស​ទេ?
ពួកគេនឹងភ្ញាក់។
Zein នឹងភ្ញាក់ឡើង។
នាងនឹងជេរយើងឆាប់ៗនេះ។
ដេវ!
ហ្សីន...
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការសម្រាប់នាង?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់?
ហ្សីន...
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
- ឱព្រះអើយ!
-ឈប់!
ព្រះអើយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនាង?
ហេ!
– ហ្សីន!
- ជល់!
ឥឡូវព្យាយាមចិញ្ចឹមនាង ថ្នាំម្តងទៀត។
ព្រះអើយ!
ម៉ាត់..
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នោះជាថ្នាំបន្សាប។
ថ្នាំដែលលាងសម្អាត ចរន្តឈាមរបស់នាង។
វាមិនដំណើរការជាលើកដំបូងទេ។ ដោយសារតែនាងដេកលក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាត់​ដើម​ទ្រូង​របស់​នាង​ដូច្នេះ នាងអាចភ្ញាក់ឡើង។
ហ្សីន!
ហ្សីន?
យកទឹកឱ្យនាងបន្តិចទៅ!
ហ្សីន!
បាទ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ផឹកយឺត ៗ ។
យឺតៗ។
ចាំខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាង
នឹងភ្ញាក់ឡើង។
តើក្មេងស្រីនៅឯណា?
តើនោះជានរណា?
ចូរនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ វ៉ាន់។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ
ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចូលចិត្ត តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកឃើញកាំភ្លើងទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានបំពាក់យ៉ាងល្អសម្រាប់
រាត្រីបង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
យប់បង្ហូរឈាម?
ដូច!
ជិតស្លាប់ហើយ នៅចាំទេ?
ពេលនោះខ្ញុំងងឹតភ្នែក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសត្រូវ
នៅពីមុខខ្ញុំ
ពួកគេមិនសមនឹងខ្ញុំទេ!
បើនិយាយអញ្ចឹង!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរបុរស
តើនរណាជាក្មេងស្រី
តើអ្នកណាបានសង្គ្រោះយើង?
គំនិតណាមួយ?
ប្រហែលជានាង...
មេធ្មប់?
ឬអ្នកព្យាបាល?
តួអង្គហ្គេម?
មែន​ទេ Jerome?
អ្នកនៅវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែពីអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះយើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
ដើម្បីស្វែងយល់ជាមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លងកាត់
ថ្ងៃនេះក្នុងមួយដុំ។
អាម៉ែន។
អាម៉ែន!
អរុណសួស្តី ថ្នាក់!
ហេ យើងនឹងយឺតហើយ។
យើងនឹងទៅខាងមុខ
ថ្នាក់ហាត់ប្រាណ, Zein ។
- លាហើយ ។
-ប្រយ័ត្ន!
លាហើយ Zein
- Matt នឹងនឹកអ្នក។
- ឈប់។
- លា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចុះថ្ងៃនេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមខ្ញុំចង់
ដើម្បីជម្រាបជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា
ថាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
Nicky Colt
បានសម្រេចចិត្តទម្លាក់
ចេញពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ខ្ញុំធុញអ្នកមែនទេ?
បន្តិចទេលោកអើយ។
លោក Almario អញ្ចឹងមែនឬ?
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមជាមួយរបស់ខ្ញុំ
ការពិភាក្សាដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់នៃថ្ងៃ។
តើយើងត្រូវទេ?
មិនអីទេ សម័យអាណានិគមអេស្ប៉ាញ
ពីឆ្នាំ 1565
ដល់ឆ្នាំ 1898 ។
មើលជុំវិញអ្នក Zein ។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
តើសត្រូវពិតឬ?
មិនអីទេ...
ខ្ញុំធុញណាស់មែនទេ?
តោះមើលលោក Almario ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​គ្មាន​កំហុស​ពេក
និងស្ពឹក។
តើអ្នកគិតអ្វីទាំងអស់។
គឺដូចដែលវាហាក់ដូចជា?
គិតម្តងទៀត។
មិត្តរបស់អ្នកមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកទេ។
នៅទីបញ្ចប់...
នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅជារឿងអាស្រូវ
ពួកគេនឹងសង្គ្រោះខ្លួនឯងជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ។
សម្រាប់រាល់ស្នាមញញឹមគ្មានកំហុស
មានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំង។
កុំឱបអ្នកណាឱ្យតឹងពេក
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាកាន់កាំបិតនោះទេ។
មុនពេលអ្នកដឹងវា -
អ្នក​បាន​ហូរ​ឈាម​ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
អ្នកមិនអាច!
ប៉ុន្តែអ្នកអាចលេងឆ្លាតវៃ។
អ្នកដឹងរួចហើយ
ប្រព័ន្ធចំណាត់ថ្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងលើវាទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
អ្នកដឹងថាជាផ្នែកមួយនៃ
កំពូលទាំងដប់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អត្ថប្រយោជន៍មិនមែនទាំងអស់។
សិស្សអាចមាន។
អត្ថប្រយោជន៍ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ Zein ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបង្ហាញ
ឱកាស
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលរបស់អ្នក។
មិត្តជួយសង្រ្គោះខ្លួនឯង?
អ្នកស្រី ស៊ឺន...
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
មិនអីទេ។
នឹក!
តើអ្នកមិនអីទេ?
មានអ្នកណាដេញអ្នកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
នឹក?
សូម...
អ្វី?
នឹក!
កញ្ញា ចាំ!
ចាំខ្ញុំ!
នោះ​មិន​មែន​ជា Zein?
តោះដើរតាមនាង។
តោះទៅ។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ
យើងអាចនិយាយបាន។
នឹក!
ជួយ!
ជួយពួកយើងផង!
– ហ្សីន!
- ជួយ!
ហ្សីន?
ហ្សីន!
យើង​ចូល​ទៅ!
មិនទាន់ដល់ម៉ោង៧យប់ទេ!
ហ្សីន?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Zein តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្រប់គ្នាបោះជំហានថយក្រោយ
ហើយត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នកវិញ!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
តោះទៅ។
លោកស្រី Zein Shion
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកទៅការិយាល័យបានទេ?
ចាំអីទៀត នាយកសាលា។
Zein មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ក្មេងស្រីបានស្លាប់ទៅហើយ
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញនាង។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវ
បារម្ភអំពី Jerome ។
យើងគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយនាង។
យើងមិនទៅទេ។
ដើម្បីភ្ជាប់វានៅលើនាង។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ Matt ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅបន្ទប់។
ប៉ុន្តែ Zein...
អ្នកបានឮនាង។
ឥឡូវនេះ...
ត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នក។
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ!
អ្នកនាង ស៊ន តោះ!
នាយកសាលា Carmie
អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំ
ចាំយូរម្លេះ?
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ អេ។
ហេតុអ្វីបានជានាយកសាលាខ្លាចគាត់?
អង្គុយចុះ!
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចូលរួមនៅក្នុងនោះ។
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា អ្នកនាង
តើអ្នកមិនភ្លេចវាទេ។
តើអ្នកនៅចំពោះមុខប្រធាន SSG?
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កិច្ចប្រជុំនេះគឺនិយាយអំពីអ្នក ...
កញ្ញា Shion
ក្នុងនាមជាលេខាធិការ SSG ថ្មី។
ប៉ុន្មានដង
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
ដែលខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងមុខតំណែងនោះ?
អញ្ចឹង...
នេះពិតជាមិនមែនជាការចរចាទេ។
អ្នកពិតជាមិនមានទេ។
ជម្រើសជាច្រើន។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់ការងារនេះដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាអ្នក។
នៅក្នុងរង្វិលជុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
កញ្ញា Shion
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងទេ។
តើអ្វីទៅជាអត្ថប្រយោជន៍
ជាលេខាធិការ SSG គឺ
នៅទីនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hell ។
ធ្វើជាលេខាធិការ SSG
មានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
អ្នកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់,
រៀនអ្វីដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តំណែងនេះ,
អ្នកនឹងមានការគ្រប់គ្រង។
ហើយមនុស្សនឹងខ្លាចអ្នកសម្រាប់វា។
មិន​អន់​ប៉ុន្មាន​ទេ​កញ្ញា​ស៊ី​អន?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ល្អ
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ជាច្រើនបានកើតឡើង។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើ​យើង​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក។
ខ្ញុំនៅតែមានថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំស្មានបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា។
ប្រធានាធិបតី​គួរ​ឲ្យ​រំខាន។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ពេលសម្រាកបានទេ!
គាត់តែងតែចេញទៅទទួលខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំកាន់តែពិបាក
ដូចជាវាមិនពិបាកទេ។
ព្យាយាមរស់ក្នុងសាលានេះ។
អ្នកស្រី សៀន
Sir Alvarez តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេប្រហែលជាព្រួយបារម្ភ។
នេះ​ជា​ការ​សំខាន់, Zein ។
វានឹងចំណាយពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេលោក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃអ៊ីតាលីថ្ងៃនេះទេ។
Zitti នោះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជាមួយអ្វីលោក?
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​រក​ឃើញ
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hell ។
និងជួយសង្គ្រោះសិស្សទាំងអស់។
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្តាប់ Zein ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
យើង​បាន​តាម​ដាន​កន្លែង​នេះ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានណាមួយឡើយ។
យើង​មិន​មាន​យុត្តាធិការ​ទេ។
លើសាកលវិទ្យាល័យនេះ។
ព្រោះវាមិនមែនទេ។
នៅក្រោមរដ្ឋាភិបាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបង្ខំផ្លូវចូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយខែ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
របៀប​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ​ដល់​កម្រិត​របស់​ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
លោក...
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សធម្មតាម្នាក់នៅ HU ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ព័ត៌មានណាមួយ។
ហ្សីន...
អ្នកអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ Ace ។
ធ្វើជាលេខាធិការ SSG?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកមុខតំណែងនោះ
អ្នកនឹងមានសិទ្ធិចូលប្រើព័ត៌មានបន្ថែម។
អ្នកអាចស្វែងយល់ពី
ទីតាំងនៃមន្ទីរពិសោធន៍។
មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់?
បាទ។
សាលានេះមាន A
មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់។
នោះហើយជាកន្លែងដែលការស្រាវជ្រាវ
នៃរូបមន្តកំពុងត្រូវបានធ្វើ
បន្ទាប់ពីពួកគេបានលួចវាពី
គ្រែមរណៈរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Quizon ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Quizon មិនបានស្លាប់ទេ។
ការស្លាប់ធម្មជាតិ
ពួកគេបានសម្លាប់គាត់
ដើម្បីសម្រេចបាននូវរូបមន្ត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមាន
ច្បាប់ចម្លងនៃរូបមន្ត
ប៉ុន្តែវាមិនពេញលេញទេ។
បណ្ឌិត Quizon បានជ្រើសរើសសិស្សម្នាក់
ដើម្បីលាក់ធាតុផ្សំចុងក្រោយ
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ
ទីតាំងរបស់វានៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ពួកគេនៅតែស្វែងរកវា។
សិស្សនិងធាតុផ្សំ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវរូបមន្ត។
អ្វីមួយដើម្បីជំនួសរូបមន្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍លាក់កំបាំងនោះ។
យើងត្រូវស្វែងរកមន្ទីរពិសោធន៍នោះ។
មុនពេលវាយឺតពេល។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេ Zein ។
Zein ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ហើយដើម្បីឱ្យអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
អ្នកត្រូវទទួលយកមុខតំណែង
ត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នក។
Zein សូម
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាគន្លឹះក្នុងការជួយ
យើងទាំងអស់គ្នារួចផុតពីនរកនេះ។
សូម។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
នាយកសាលា Carmie បានទៅ
ដល់ថ្នាក់រៀនទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យសាស្រ្តាចារ្យទាំងអស់។
ដឹងថាសិស្សទាំងអស់។
គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យយើងចាកចេញពីថ្នាក់
ដើម្បីរត់ភ្លៅ។
វានឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
យើងបានព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
តើពួកគេបានធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន?
តើអ្នកបានកំពប់អ្វីទេ?
ហ្សីន?
វ៉ាន់ ឈប់។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពួកគេមិនបានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទេ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលយកមុខតំណែង
ក្នុងនាមជាលេខាធិការ SSG ។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលយកវាទេ?
ហ្សីន...
ហេ។
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​?
ហេ!
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​គម្រោង​លើ​វា​មែន​ទេ?
ហ្សីន!
តើវាជាអ្វី?
ហ្សីន
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
មិន​បាន​និយាយ​សូម្បី​តែ​មួយ​
នៃមន្ទីរពិសោធន៍ណាមួយ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាប្រវត្តិសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
កាលបរិច្ឆេទ ស្ថាបនិក និងរបៀបនេះ។
សាកលវិទ្យាល័យត្រូវបាន "សាងសង់ឡើងដោយឧត្តមភាព" ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តម​អើយ លា​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពិតជាមានមន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់មែននោះ
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេនឹងមិនដាក់
ព័ត៌មានណាមួយនៅលើវានៅទីនេះ។
វាជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
កុំល្ងង់ Zein Shion
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រវល់​ដូច្នេះ?
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកផ្លូវចេញពីពួកយើង។
ផ្លូវចេញ?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការស្វែងរក
ផ្លូវចេញពីទីនេះ។
ម៉េចក៏ប្រាកដម្ល៉េះ?
បើពិតជាមានផ្លូវចេញមែន
យើងនឹងបានរកឃើញវានៅពេលនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែតើយើងគ្រាន់តែ
នឹងបោះបង់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​បោះបង់។
យើង​បាន​សន្យា
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ គ្មាននរណាម្នាក់បោះបង់ឡើយ។
Matt សូមអរគុណ។
សូមអរគុណអ្នកជានិច្ច
នៅទីនោះសម្រាប់ពួកយើង...
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ចងចាំជានិច្ច
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
ឬអ្វីក៏ដោយដែលផែនការរបស់អ្នកមាន
អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
Zein វាគឺជាអ្នក។
កុំភ្លេចអី?
តើនោះជាការរញ្ជួយដីទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តំណែងលេខា...
បេសកកម្មលាក់កំបាំង...
វាច្រើនពេកហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា "បាទ" ទៅអេស
ខ្ញុំនឹងមានថាមពល ...
គ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅជាការចាប់?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងទេ។
តើអ្វីទៅជាអត្ថប្រយោជន៍នៃ SSG
លេខាធិការនៅទីនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hell ។
ធ្វើជាលេខាធិការ SSG
មានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
អ្នកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់,
រៀនអ្វីដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តំណែងនេះ។
អ្នកនឹងមានការគ្រប់គ្រង
ហើយមនុស្សនឹងខ្លាចអ្នកចំពោះវា។
ទុកចិត្តគាត់?
អនុវត្តតាមច្បាប់របស់គាត់?
ហើយមាន Sir Alvarez...
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំជួយគាត់
ជួយសង្គ្រោះសិស្សទាំងអស់នៅទីនេះក្នុង Hell U.
ស្តាប់ Zein ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត...
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
យើង​បាន​តាម​ដាន
កន្លែងនេះជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចស្វែងរកព័ត៌មានណាមួយបានទេ។
ហ្សីន...
អ្នកអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ Ace ។
ក្នុងនាមជាលេខាធិការ SSG?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកមុខតំណែង
អ្នកនឹងមានសិទ្ធិចូលប្រើ
ទៅនឹងព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃ
ហើយអ្នកអាចស្វែងរកទីតាំងបាន។
នៃមន្ទីរពិសោធន៍លាក់កំបាំង។
មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់?
បាទ
សាលានេះមានបន្ទប់ពិសោធន៍សម្ងាត់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ចុះ​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​កុហក?
ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ នៅក្នុងហ្គេមរបស់ពួកគេ?
ចិត្តខ្ញុំវិលវល់!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ជឿ​ដែរ។
នៅក្នុងឋាននរកព្រះនេះ!
តើ​មាន​ទង្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​, Zein?
អំណាច ឬគោលបំណង?
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ ឬសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា?
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសនិង ឈរលើជម្រើសនោះ។
វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ។
យ៉ាប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះកាលពីយប់មិញ?
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
វាមានក្លិន។
មានឈាមច្រើន។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វីមួយ។
កុំយឺតមែនទេ?
អ្នកអាចទទួលបានការព្រមានមួយទៀត។
អឺ!
ព្រះអើយ!
តើនេះពិតជាធម្មតានៅទីនេះមែនទេ?
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ប្រយ័ត្ន!
ពួកគេបានសម្អាតវារួចហើយ។
វាមានក្លិនអាក្រក់ណាស់។
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អ្នក។
ពាក់វាហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការិយាល័យរបស់យើង។
តើខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរទេ?
ចូលទៅក្នុងនោះឥឡូវនេះ?
បាទ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ហើយតើអ្នកនៅឯណា
គិតថាអ្នកទៅ?
បន្ទប់ទឹក...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ទេ
ផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
នៅចំពោះមុខអ្នក?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារទ្វារ
ដូច្នេះ ប្រញាប់ឡើង។
អីយ៉ា គាត់​គិត​ថា​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន
យាមទ្វារបែបនេះ?
គាត់នៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគាត់ជាសុភាពបុរស។
តើនេះជាអត្ថប្រយោជន៍មួយរបស់
ធ្វើជាលេខាធិការ SSG?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថា Zein នឹងទទួលយក
ការផ្តល់ជូនជាលេខាធិការ SSG?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែស្គាល់ Zein
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងយកវា។
ច្រើនទៀតប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍
នាងមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ជាក់។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច
នាងនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ Matt.
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ​ជា​ផែន​ការ​
ប្រសិនបើនាងទទួលយកវា?
តើវាល្អទេ?
ឬវាគ្រោះថ្នាក់ពេក?
វាអាស្រ័យ។
ប្រសិនបើនាងទទួលយកវា
នាងទទួលបានតំណែង
នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
នោះ​ជា​អត្ថប្រយោជន៍​សម្រាប់​យើង
នៅទីនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hell ។
នាងអាចប្រមូលផ្តុំបាន។
ព័ត៌មាននៅខាងក្នុង។
តាមពិត ដេវ និយាយត្រូវ។
ហើយប្រសិនបើនាងសម្រេចចិត្តទទួលយកវា
នាងអាចការពារយើងថែមទៀត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងចូលទៅក្នុងពិភពរបស់ Ace
ហើយមិនអាចចេញទៀតទេ?
Mia មានចំណុចមួយ។
ថាមពលគឺជារឿងគ្រោះថ្នាក់។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលពួកគេទទួលបាន
ទីតាំងដ៏មានឥទ្ធិពល។
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរពីសម្ព័ន្ធមិត្ត
ដល់សត្រូវពិតជារហ័ស។
Zein មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ!
តើអ្នកប្រាកដប៉ុណ្ណា?
ដេវ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Zein ទទួលយកតំណែងរបស់
ជាលេខាធិការ SSG
គឺជាចលនាត្រឹមត្រូវ។
នាងអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
មែនទេ?
នាងអាចជា
ប៉ុន្តែវាជាដាវមុខពីរ។
អ្នកទាំងពីរមានចំណុចមានតម្លៃ
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលកំពុងរង់ចាំ Zein
បន្ទាប់ពីនាងទទួលយក
តំណែងលេខាធិការ SSG ។
អ្នកដឹងទេ Matt និយាយត្រូវ។
ចាំមើលការសម្រេចចិត្តរបស់ Zein
ហើយតោះយើងរៀបចំផែនការពីទីនោះ។
ល្អណាស់។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
លោក Matt...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
មិនអីទេសម្រាប់ Zein
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃ SSG
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សនៅទីនោះទេ។
ជាពិសេស អាស!
ហ៎?
កំពូល?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
ខុសអំពីគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេប៉ុន្តែ
Zein ត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះគាត់។
- ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែច្រណែន?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គាត់គ្រាន់តែច្រណែន។
ឯងច្រណែនទេបងប្អូន។
ហេតុអ្វីបានជានាងពាក់ផ្លាកសញ្ញានោះ?
តើនាងជាលេខាថ្មីទេ?
យ៉ាងម៉េច?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកថ្មីទេឬ?
ប្រហែលជានាងដាក់គាត់
នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហា។
ហេ ឈប់សិន!
នាង​ជា​លេខ​៩​ថ្មី។
តើអ្នកមិនបានឃើញបញ្ជីទេ?
ផ្លាស់ទី
លេខ ៩?
ពិតទេ?
ពិត​ជា​នាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស នឹក។
យើងមិនបានដឹងថាវាគឺជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទីនិង
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក។
តោះទៅ។
ហ្សីន។
អ្នកកំពុងចាប់បានលឿនណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ប្រធាន អេស
Fritzy នៅតែជាលេខាធិការ SSG
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្រី Fritzy Saldivar
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
លោកស្រី Zein Shion គឺ
លេខាធិការថ្មីរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hell ។
កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
អ្នកនៅតែជាម្នាក់ក្នុងចំណោម
សត្វឆ្កែកំពូលរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hell ។
ខ្ញុំសុំទោស Supremo ។
អេសអេសជី!
គុកនរកងងឹត
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​ការងារ​របស់​យើង​គឺ​លោកស្រី ស៊ីអុន។
យើងត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្ម
អ្នកបំពានច្បាប់។