Kami memerlukan maklumat
supaya kita boleh melawan
dan melarikan diri.
Celine.
Dia tahu sesuatu.
Zein,
itu rahsia Hell U.
Sekarang anda tahu rahsia Hell U.
Anda tidak akan pernah pergi.
Awak akan mati di sini.
Anda akan terlibat.
Awak akan terlibat, Zein.
Berhenti mengeluh.
Anda telah ditendang keluar dari kedudukan anda
Cik...
- Keriting.
- Saya tidak kisah tentang nama awak.
Bunuh saya sekarang.
Belum lagi, Cik Shion.
Anda perlu sembuh sebelum anda
hadapi hukuman awak, okay?
kita akan berkelakuan lain
majlis perkenalan!
- Dave!
Ya tuhanku!
- Sial, bro.
awak okay tak?
- Dave!
Dave!
sial!
Zein dan Dave minum
perkara yang sama!
Semua orang yang tidak terlibat
sila teruskan beraya.
Jangan biarkan satu kejadian
merosakkan malam.
kesian.
Darah sudah mula mengalir.
Diam, jalang!
sangat menjengkelkan.
Dave...
bangun!
Dos yang mereka ambil terlalu tinggi.
Itulah sebabnya ia menjejaskan
mereka dengan cara ini.
Dave stabil buat masa ini.
Dia akan bangun tidak lama lagi.
Tapi Zein...
tubuhnya bertindak balas terhadap
dadah secara berbeza.
Toksin itu berkelakuan berbeza.
Bagaimana ini berlaku?
Zein hanya minum dua gelas sahaja.
Dan sejujurnya...
Dave minum lebih banyak daripada dia.
Jadi saya tertanya-tanya
kenapa kesannya
lebih teruk untuk Zein?
Saya tidak boleh jelaskan
sebab itu kita perlu
perhatikan dia lebih jauh.
Siapa yang bertanggungjawab dalam hal ini
Saya bersumpah saya tidak akan pernah
maafkan mereka.
Bukankah ada ubat
untuk melawan racun?
Kenapa awak tak buat apa-apa?
Mereka boleh mati.
Mana doktor?
Dia sibuk sekarang,
anda perlu menunggu.
Bajingan ini...
Adakah ini benar-benar klinik?
Awak tak pergi
untuk melakukan pertolongan cemas?
Jerome...
Jururawat sialan itu.
Bro, bertenang.
Ini bukan salah jururawat.
Saya tenang
tetapi Zein tidak sabar
lebih lama lagi.
Dia perlu
dirawat dengan segera
tetapi nampaknya tiada siapa yang peduli
di tempat terkutuk ini.
Mereka tidak kisah walaupun kita mati.
Matt, hentikan!
Saya tidak tahan lagi!
Saya mahu meninggalkan tempat ini!
Mia...
satukan diri anda, ya?
Apa itu?
Matt...
Dari mana datangnya?
Apa itu?
Adakah ia mengatakan apa-apa?
Ia mengatakan kita harus
biarkan mereka minum ini.
Hah?
Kami tidak boleh berbuat demikian.
Kami tidak tahu di mana
yang datang dari.
Mereka mungkin menjadi lebih teruk
jika mereka minum itu.
Adakah kita benar-benar mempunyai pilihan?
Mereka akan mati
kalau kita tak buat apa-apa.
Lebih baik mencuba ini
daripada tiada.
Betul kata Matt.
Mungkin ia ubat penawar.
Apa pendapat awak, Mia?
Kami tidak boleh mempercayai sesiapa
di sini di Universiti Neraka.
Bagaimana jika ia menjadi lebih teruk
keadaan mereka?
Jom, jom cuba.
Zein?
Akan pergi tidak lama lagi, Supremo?
Parti ini tiada gunanya.
Tidakkah kamu gembira-
darah itu tidak menumpahkan malam ini?
Apa yang anda panggil
apa yang berlaku tadi?
Hanya kekecohan kecil
untuk pengetahuan semua
itu keracunan makanan atau...
mereka terlalu mabuk.
Tiada apa-apa yang utama.
Tambahan pula anda adalah Presiden SSG
kehadiran anda adalah
sangat diperlukan di sini.
Adalah lebih baik bahawa anda
dapat dilihat oleh badan pelajar
juga meningkatkan moral mereka.
bermoral?
Adakah sekolah ini
masih ada akhlak?
Jaga bahasa awak, Ace.
Anda mungkin Supremo
tetapi saya adalah guru besar
sekolah ini.
Saya juga mempunyai kuasa
atas alasan ini.
Seperti apa yang saya katakan, Puan Violet.
Semua yang awak katakan adalah-
sia-sia.
Semuanya akan masuk akal tidak lama lagi.
Anda akan lihat.
apapun.
Kenapa tiada apa-apa yang berlaku?
Adakah kita melakukan kesilapan?
Mereka akan bangun.
Zein akan bangun.
Dia akan menindas kita tidak lama lagi.
Dave!
Zein...
kenapa...
Mengapa ia tidak berkesan untuknya?
Kenapa dia tidak bangun?
Zein...
siapa awak
awak buat apa kat sini?
saya bukan musuh awak,
Saya di sini untuk membantu.
- Oh tuhanku!
- Berhenti!
Ya tuhanku! awak buat apa?
awak buat apa kat dia?
Hei!
- Zein!
- Persetan!
Sekarang, cuba beri
dia makan ubat lagi.
Ya tuhanku.
Matt..
Apa yang anda akan lakukan?
Itulah penawarnya.
Ubat yang membersihkan
aliran darahnya.
Ia tidak berjaya buat kali
pertama kerana dia sedang tidur.
Jadi saya potong dada
dia jadi dia boleh bangun.
Zein!
Zein?
Dapatkan dia air!
Zein!
Ya!
Di sini anda pergi.
Minum perlahan-lahan.
Perlahan-lahan.
Tunggu, biar saya bantu awak.
Saya memberitahu anda dia
akan bangun.
mana perempuan tu?
Siapakah itu?
Mari kita bercakap tentang itu kemudian, Van.
Mereka selamat sekarang.
Itu yang penting.
Begitu juga kamu berdua
serius okay?
Seperti, tidakkah anda mual?
Atau sesuatu?
Anda nampak senjata ini?
Saya cukup lengkap untuk
Malam Berdarah.
Saya tidak nampak apa-apa.
Malam Berdarah?
Seolah-olah!
Awak hampir mati, ingat?
Saya terlopong ketika itu
tetapi jika musuh adalah
di hadapan saya
mereka bukan tandingan saya!
Jika anda berkata begitu!
Anda semua bercakap.
Tapi serius guys
siapakah gadis itu
siapa yang menyelamatkan kita?
Ada idea?
Mungkin dia...
ahli sihir?
Atau penyembuh?
Watak permainan?
Betul ke, Jerome?
Anda melakukannya lagi.
Tetapi dari semua perkara
yang berlaku kepada kita setiap hari
secara jujur, saya tidak tahu apa
kena fikir dulu.
Saya hanya mahu melalui
hari ini dalam satu bahagian.
Amin untuk itu.
Amin!
Selamat pagi, kelas!
Hei, kita akan lambat.
Kami akan pergi ke hadapan
kelas gim, Zein.
- Selamat tinggal.
- Berhati-hati!
Selamat tinggal, Zein.
- Matt akan merindui awak.
- Hentikan.
- Selamat tinggal.
Kenapa kamu semua
jadi turun hari ini?
Bagaimanapun,
sebelum kita mula saya mahu
untuk memaklumkan kepada anda semua
bahawa rakan sekelas anda,
Nicky Colt
telah memutuskan untuk menggugurkan
keluar dari kelas saya.
saya tak tahu.
Saya tidak boleh mengatakan mengapa tetapi saya tertanya-tanya
adakah saya membosankan anda semua?
Hanya sedikit, tuan.
Adakah begitu, Encik Almario?
Kemudian mari kita mulakan dengan saya
perbincangan yang membosankan pada hari itu.
bolehkah kita?
Okey, Zaman Penjajahan Sepanyol
dari 1565
hingga 1898.
Lihat sekeliling awak, Zein.
Siapa yang anda fikir
musuh sebenar ialah?
okey...
Saya bosan, ya?
Mari kita lihat, Encik Almario.
apa yang awak cakap ni?
Awak terlalu tidak bersalah
dan kebas.
Adakah anda fikir semuanya
adakah seperti yang kelihatan?
Fikir semula.
Rakan anda bukan sekutu anda.
akhirnya...
Apabila semuanya menjadi najis
mereka akan menyelamatkan diri dahulu.
Okay.
Sekarang.
Untuk setiap senyuman yang tidak bersalah
ada rahsia yang disembunyikan.
Jangan peluk sesiapa terlalu erat
Anda tidak pernah tahu siapa yang memegang pisau.
Sebelum anda menyedarinya--
anda sudah berdarah.
saya faham.
Jangan percaya sesiapa.
Anda tidak boleh!
Tetapi, anda boleh bermain dengan bijak.
Anda sudah tahu
sistem ranking di sini.
Saya tidak merancang untuk itu.
Adakah anda pasti tentang itu?
Anda tahu menjadi sebahagian daripada
sepuluh teratas boleh memberi anda
manfaat bukan semua
pelajar boleh miliki.
Faedah yang boleh menyelamatkan nyawa anda.
Sekarang beritahu saya, Zein.
Jika anda dibentangkan
peluang itu
adakah anda akan meninggalkan anda
kawan untuk menyelamatkan diri?
Cikgu Shion...
Bolehkah saya keluar, tuan?
Baiklah.
Cik!
awak okay tak?
Adakah seseorang mengejar anda?
Apa yang berlaku kepada awak?
Cik?
Tolong...
apa?
Cik!
Cik, tahan!
Tunggu saya!
Bukankah itu Zein?
Jom kejar dia.
Ayuh, mari kita pergi.
Hello?
awak kat mana?
Saya di sini untuk membantu.
siapa awak
Adakah anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
jangan risau
kita boleh bercakap.
Cik!
Tolong!
Bantu kami!
- Zein!
- Tolong!
Zein?
Zein!
Kami akan masuk!
Belum pukul 7 malam!
Zein?
awak okay tak?
Zein, awak okay?
Cukuplah!
Semua orang berundur ke belakang
dan kembali ke kelas anda!
Saya kata keluar!
Ayuh, mari kita pergi.
Cikgu Zein Shion
Boleh saya jemput awak ke pejabat?
Tunggu, Pengetua.
Zein tidak berbuat apa-apa.
Gadis itu sudah mati
apabila kami menemuinya.
Tiada apa-apa
risau, Jerome.
Kami hanya mahu bercakap dengannya.
Kami tidak akan pergi
untuk menyematkan ini padanya.
Kami akan pergi dengan anda.
Tidak perlu, Matt.
Saya boleh melakukan ini seorang diri.
Saya akan jumpa awak di asrama.
Tapi Zein...
Awak dengar dia.
Sekarang...
Balik kelas awak
sama seperti orang lain!
Cik Shion, jom!
Pengetua Carmie
apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Kenapa awak buat saya
tunggu lama ni?
Maaf kerana membuat awak menunggu, Ace.
Kenapa pengetua takut kepadanya?
Duduk!
awak boleh pergi.
Saya akan ambil dari sini.
Jika ini mengenai gadis yang mati
maaf tetapi saya tidak
terlibat dalam itu.
Sungguh kurang ajar, Cikgu Shion
Tidakkah kamu lupa itu
anda di hadapan Presiden SSG?
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Bagaimanapun,
pertemuan ini adalah tentang kamu...
Cik Shion.
Sebagai Setiausaha SSG yang baharu.
berapa kali
adakah saya perlu memberitahu anda
bahawa saya tidak berminat
dalam kedudukan itu?
Nah...
ini sebenarnya bukan rundingan.
Anda sebenarnya tidak mempunyai
banyak pilihan.
Saya memilih anda sendiri untuk kerja ini
Saya hanya menjaga awak
dalam gelung.
Saya tidak mahu.
Cik Shion,
Saya rasa awak tak sedar
alangkah kelebihannya
menjadi Setiausaha SSG ialah
di sini di Universiti Neraka.
Menjadi Setiausaha SSG
mempunyai faedahnya.
Anda akan tahu segala-galanya,
belajar perkara yang orang lain tidak boleh.
Sebaik sahaja anda mengambil kedudukan ini,
anda akan mempunyai kawalan.
Dan orang akan takut kepada anda kerananya.
Tidak begitu teruk, Cik Shion?
Saya akan fikirkan.
baik.
apa khabar
Saya mendengar apa yang berlaku semalam.
apa yang awak cakap ni?
Banyak yang telah berlaku.
Adakah kita sudah selesai di sini?
Jika kami, saya akan mengambil cuti saya.
Saya masih ada kelas.
Saya tahu siapa yang buat awak.
Bolehkah anda tidak membuat saya meneka?
awak cakap pasal siapa?
Jangan jadi bodoh.
Percaya naluri anda.
Anda tahu siapa yang melakukannya.
Presiden sangat menjengkelkan.
Saya tidak dapat berehat!
Dia sentiasa keluar
untuk mendapatkan saya.
Dia hanya untuk menyusahkan hidup saya
Seolah-olah belum lagi susah
cuba bertahan di sekolah ini.
Cikgu Shion
Tuan Alvarez, apa yang anda perlukan?
Boleh kita bercakap?
Tuan, saya perlu pergi ke kawan-kawan saya.
Mereka mungkin bimbang.
Ini penting, Zein.
Ini hanya akan mengambil masa beberapa minit.
Okay, tuan.
Okay.
Saya tidak tahu hari ini adalah Hari Itali.
Zitti, itu kegemaran saya.
sedap tu.
terima kasih.
Saya perlukan bantuan awak.
Dengan apa, tuan?
Saya bukan hanya seorang guru
Saya seorang detektif.
Saya dihantar untuk mendedahkan
apa sebenarnya yang berlaku
di Universiti Neraka.
Dan untuk menyelamatkan semua pelajar.
Dan anda akan membantu saya.
apa maksud awak?
Dengar, Zein.
Saya seorang detektif
pada masa yang sama,
ejen rahsia.
Kami telah memantau tempat ini
untuk masa yang lama sekarang
Tetapi kami tidak dapat sebarang maklumat.
Kami tidak mempunyai bidang kuasa
atas universiti ini
kerana ia tidak
di bawah kerajaan.
Itulah sebabnya kami memaksa masuk
tapi dah sebulan aku kat sini
dan saya masih tidak tahu
bagaimana untuk menyelamatkan semua orang.
Saya berada pada had saya
sebab itu saya perlukan bantuan anda.
Tuan...
Saya tak boleh tolong awak.
Saya hanya pelajar biasa di HU.
saya tak tahu
apa-apa tentang ini.
Saya tidak boleh memberi anda
sebarang maklumat.
Zein...
anda boleh menjadi aset yang besar
jika anda menerima tawaran Ace.
Menjadi setiausaha SSG?
Jika anda menerima jawatan itu,
anda akan mempunyai akses kepada maklumat lanjut.
Anda boleh mengetahui
lokasi makmal.
Makmal rahsia?
ya.
Sekolah ini mempunyai a
makmal rahsia.
Di situlah penyelidikan
daripada formula sedang dilakukan
selepas mereka mencurinya
Tempat tidur kematian Dr. Quizon.
Dr. Quizon tidak mati
kematian semulajadi
Mereka membunuhnya
untuk mencapai formula
Itulah sebabnya mereka ada
salinan formula
tetapi ia tidak lengkap
Dr Quizon memilih seorang pelajar
untuk menyembunyikan bahan akhir
dan sehingga kini,
lokasinya masih tidak diketahui.
Mereka masih mencari itu
pelajar dan bahan.
Mereka mencari cara lain
untuk mencapai formula.
Sesuatu untuk menggantikan formula.
Itulah yang mereka lakukan
dalam makmal tersembunyi itu.
Kita perlu mencari makmal itu.
sebelum terlambat.
Kita perlu menghalang mereka, Zein.
Zein, saya sangat perlukan bantuan awak.
Dan untuk anda dapat membantu saya
anda perlu menerima jawatan tersebut
ditawarkan kepada anda.
Zein, tolong.
Awak perlu tolong saya.
Anda adalah kunci dalam membantu
kita semua lari dari neraka ini.
Tolonglah.
Saya tidak pasti
kalau saya boleh percayakan awak.
Saya harap awak faham.
Apa yang berlaku selepas itu?
Pengetua Carmie pergi
ke semua bilik darjah
untuk membiarkan semua profesor
maklumlah semua pelajar
patut dihukum.
Mereka menyuruh kami keluar dari kelas
untuk berlari pusingan.
Ia sangat memenatkan.
Saya sangat marah.
Bagaimanapun, apa yang berlaku kepada anda?
Di mana anda telah pergi?
Kami telah bimbang tentang anda.
Adakah mereka menyeksa anda
untuk mendapatkan maklumat?
Adakah anda menumpahkan apa-apa?
Adakah anda, Zein?
Van, hentikan.
Tiada apa yang berlaku.
Mereka tidak menyeksa saya.
Baik untuk awak.
Tetapi mereka memaksa saya
untuk menerima jawatan tersebut
menjadi Setiausaha SSG.
Jadi adakah anda menerimanya?
Zein...
Hei.
belum lagi.
Tetapi anda merancang untuk?
Hei!
Anda sedang merancang, bukan?
Zein!
Apa itu?
Zein
apa yang awak rancang?
Tiada satu pun yang disebut
mana-mana makmal.
Ini hanya penuh dengan sejarah.
Tarikh, pengasas, dan bagaimana ini
universiti "dibina atas kecemerlangan".
Ya betul.
Kecemerlangan, keldai saya.
Tetapi jika benar-benar ada makmal rahsia,
ia jelas mereka tidak akan meletakkan
sebarang maklumat mengenainya di sini.
Ia adalah rahsia, bukan?
Jangan bodoh, Zein Shion.
Apa yang membuatkan anda sibuk?
Biar saya lihat itu.
Saya cuba mencari jalan keluar untuk kita.
Jalan keluar?
Tidak ada gunanya mencari
jalan keluar dari sini.
Bagaimana anda begitu yakin?
Jika benar ada jalan keluar,
kami akan menemuinya sekarang.
awak betul
tetapi adakah kita hanya
akan berputus asa?
Sudah tentu tidak.
Saya tidak kata kita harus berputus asa.
Kami berjanji
untuk meninggalkan tempat ini bersama-sama.
Jadi, tiada siapa yang berputus asa.
Matt, terima kasih.
Terima kasih kerana sentiasa
berada di sana untuk kita...
untuk saya.
Sudah tentu.
Sentiasa ingat
jika anda mempunyai sebarang masalah
atau apa sahaja rancangan anda
apa sahaja.
Saya akan sentiasa ada untuk awak.
Saya tidak akan meninggalkan awak.
saya janji.
Zein, ini awak.
Jangan lupa, okay?
Adakah itu gempa bumi?
saya tak pasti.
Jawatan setiausaha...
misi menyamar...
itu semua terlalu banyak.
Apa yang saya patut buat?
Jika saya berkata "Ya" kepada Ace
Saya akan mempunyai kuasa...
kawalan.
Tetapi apa tangkapannya?
Saya rasa awak tak sedar
alangkah kelebihan menjadi SSG
Setiausaha berada di sini di Hell University.
Menjadi Setiausaha SSG
mempunyai faedahnya.
Anda akan tahu segala-galanya,
belajar perkara yang orang lain tidak boleh.
Sebaik sahaja anda mengambil kedudukan ini
anda akan mempunyai kawalan
dan orang akan takut kepadamu kerananya.
Mempercayai dia?
Mengikut peraturannya?
Dan ada Sir Alvarez...
detektif itu.
Dia nak saya tolong dia
selamatkan semua pelajar di sini di Hell U.
Dengar, Zein.
Saya seorang detektif...
pada masa yang sama, ejen rahsia.
Kami telah memantau
tempat ini untuk masa yang lama.
Tetapi kami tidak dapat mencari sebarang maklumat
Zein...
anda boleh menjadi aset yang besar
jika anda menerima tawaran Ace.
Menjadi Setiausaha SSG?
ya.
Jika anda menerima jawatan itu,
anda akan mempunyai akses
kepada maklumat yang berharga
dan anda boleh mencari lokasi
daripada makmal tersembunyi.
Makmal rahsia?
ya
sekolah ini mempunyai makmal rahsia.
Tetapi adakah saya mampu melakukannya?
Saya tidak dapat
menyelamatkan diri saya sendiri.
Bagaimana jika kedua-duanya berbohong?
Bagaimana jika saya hanya
bidak dalam permainan mereka?
Fikiran saya bergelora!
Saya tidak boleh memutuskan siapa yang perlu
dipercayai dalam neraka yang terkutuk ini!
Apakah langkah yang betul, Zein?
Kuasa atau tujuan?
Keselamatan saya atau
keselamatan semua orang?
Apakah perkara yang betul untuk dilakukan?
apapun.
Saya perlu memilih dan
tetap dengan pilihan itu.
Bau busuk di sini.
sial!
apa yang berlaku di sini semalam?
Ini sangat teruk.
Ia berbau.
Terdapat begitu banyak darah.
Saya akan mengejar anda, kawan-kawan.
Saya perlu buat sesuatu.
Jangan lambat, okay?
Anda mungkin mendapat amaran lain.
Ew!
Ya tuhanku,
adakah ini benar-benar normal di sini?
Ini sangat keji.
berhati-hati,
mereka sudah membersihkannya.
Baunya sangat busuk.
Di sini.
ini pakaian baru awak.
Pakai dan saya akan tunjukkan pejabat kami.
Adakah saya perlu berubah
ke itu sekarang?
ya.
Adakah terdapat masalah?
Dan di manakah anda
fikir anda akan pergi?
tandas...
untuk berubah.
Tidak.
Berubah di sini.
Di hadapan awak?
kenapa?
Adakah anda mahu?
Dalam mimpi awak.
Saya akan menjaga pintu
jadi lebih baik cepat.
Wah, memang dia rasa dia comel
jaga pintu macam tu?
Dia masih bangang.
Tetapi dia menjadi seorang yang budiman hari ini.
Adakah ini salah satu faedah daripada
menjadi Setiausaha SSG?
Jadi adakah anda fikir Zein akan menerima
tawaran menjadi Setiausaha SSG?
Saya tidak pasti
tetapi mengenali Zein
Saya rasa dia akan terima.
Lebih-lebih lagi jika dia rasa
dia ada sesuatu untuk dibuktikan.
Saya pun rasa macam
dia akan menerima tawaran itu.
Saya juga fikir begitu, Matt.
Jadi apa rancangannya
jika dia menerimanya?
adakah itu bagus?
Atau adakah ia terlalu berbahaya?
Ia bergantung.
Jika dia menerimanya,
dia mendapat jawatan
dalam majlis pelajar.
Itu satu kelebihan kepada kami
di sini di Universiti Neraka.
Dia boleh berkumpul
maklumat di dalam.
Sebenarnya, Dave betul.
Dan jika dia memutuskan untuk menerimanya,
dia boleh melindungi kita lebih lagi.
Tetapi bagaimana jika dia masuk ke dunia Ace
dan tidak boleh keluar lagi?
Mia ada betulnya.
Kuasa adalah sesuatu yang berbahaya.
Orang berubah apabila mereka untung
kedudukan yang berkuasa.
Mereka boleh berubah dari sekutu
kepada musuh dengan cepat.
Zein bukan macam tu!
Sejauh manakah anda pasti?
Dave, awak tahu itu
Zein menerima jawatan sebagai
menjadi Setiausaha SSG
adalah langkah yang betul.
Dia boleh menjadi aset terbesar kita.
Tidakkah anda fikir begitu?
Betul ke?
Dia boleh jadi
tetapi ia adalah pedang bermata dua.
Anda berdua mempunyai mata yang berharga
tetapi kita tidak tahu
apa tunggu Zein
selepas dia menerima
Jawatan Setiausaha SSG.
Anda tahu, Matt betul.
Kita tunggu keputusan Zein
dan mari kita merancang dari situ.
bagus.
Ia sesuai dengan anda.
Apa seterusnya?
Matt...
kenapa awak gelisah sangat?
Tidak mengapa untuk Zein
untuk menjadi sebahagian daripada SSG
tetapi saya tidak mempercayai orang di sana
terutamanya Ace!
Hah?
Supremo?
Saya rasa sesuatu
salah tentang dia.
Saya tidak dapat menjelaskannya tetapi
Zein perlu berwaspada dengannya.
- Mungkin anda hanya cemburu?
- Tidak, saya tidak.
Dia hanya cemburu.
Anda hanya cemburu, dik.
Mengapa dia memakai lencana itu?
Adakah dia setiausaha baru?
Bagaimana?
Bukankah dia orang baru?
Mungkin dia meletakkan dia
di bawah mantra cinta.
Hei, hentikan itu!
Dia nombor 9 baru.
Adakah anda tidak melihat senarai itu?
Bergerak
Nombor 9?
Betul ke?
Ini betul-betul dia?
saya minta maaf, cik.
Kami tidak tahu itu awak
Saya berkata bergerak dan
pergi dari pandangan saya.
Ayuh, bergerak.
jom pergi.
Zein.
Anda cepat menangkapnya.
Saya suka itu.
jom pergi.
Kenapa mereka bersama?
Bajingan itu.
Presiden Ace
Fritzy masih lagi Setiausaha SSG
Pergi dari pandangan saya
Cik Fritzy Saldivar
Mulai sekarang
Cikgu Zein Shion adalah
Setiausaha baru Universiti Hell.
Jangan biarkan ia sampai kepada anda
anda masih salah satunya
Anjing terbaik Universiti Hell.
Saya minta maaf, Supremo.
SSG!
Penjara Neraka Gelap
sedang menunggu anda.
Ini kerja kami, Cik Shion.
Kita perlu menghukum
pelanggar peraturan.