Betul kata Van.
None
Ini salah saya.
Saya mementingkan diri sendiri.
None
Saya tidak terfikir
bagaimana perasaan anda.
None
Saya benar-benar minta maaf, kawan-kawan.
Tunggu
None
adakah Dave bersama kamu?
Dia belum kembali
daripada kelasnya.
None
Mari cari dia!
Dave, awak ke mana?
None
Saya perlukan udara segar selepas kelas.
Di ambang Bloody Night?
None
Adakah saya perlu menjadi syaitan seperti mereka?
Adakah saya perlu menjadi lebih
ganas daripada mereka?
None
Saya Setiausaha Tertinggi Pelajar.
Saya mempunyai hak untuk membantah
None
keputusan anda.
Mari kita bercakap tentang acara besar
None
yang akan berlaku di sekolah ini.
Dan kami akan memanggilnya.
None
Minggu Berdarah.
Di mana pembunuhan adalah sah
jangka masa seminggu.
None
Pada bila-bila masa.
Kami tahu bahawa anda tahu rahsia HU.
None
Saya akan melakukan segala-galanya dalam kuasa saya
anda semua boleh meninggalkan lubang neraka ini.
None
Apa yang berlaku kepada anda?
Saya adalah salah seorang daripada subjek ujian mereka
serum yang mereka buat.
None
Ini adalah arahan daripada Presiden SSG
jika saya berkata sesuatu
None
anda jawab dengan cepat.
Faham?
None
Awak tahu
awak mungkin tumit Achilles saya.
None
Cik Shion.
Beritahu saya di mana
makmal tersembunyi.
None
Mari bersama saya.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
None
Di manakah makmal?
Beritahu saya di mana
makmal adalah.
None
Makmal anda
mencari adalah...
None
Ia tersembunyi di...
Tolong beritahu saya di mana ia berada.
None
Ia tersembunyi di...
Apa yang kamu lakukan?
None
Apa kejadahnya!
Dia tetap akan mati.
None
Saya menyelamatkannya daripada penderitaannya.
Kenapa awak buat begini
awak jalang gila?
None
Saya hanya menyelamatkan awak.
Kami.
None
Jauhi Alvarez.
Tenang
None
menyakiti saya tidak akan memberi manfaat kepada anda.
Saya hanya menyelamatkan awak.
None
Kami.
Jauhi Alvarez.
None
Dengar, Zein.
Jika anda menerima tawaran Ace
None
anda akan dapat mengetahui
di mana makmal tersembunyi itu.
None
Makmal rahsia.
Menjadi setiausaha SSG
mempunyai faedahnya.
None
Anda akan tahu segala-galanya.
Pelajari perkara yang tidak boleh dilakukan oleh orang lain.
None
Sebaik sahaja anda mengambil kedudukan ini
anda akan mempunyai kawalan
None
dan orang ramai akan takut kepada anda kerananya.
Mereka tidak berhati perut!
None
Raksasa!
Anda sama seperti mereka.
None
Awak juga raksasa.
Kami fikir anda
Samantha seterusnya
None
tetapi sama seperti dia,
anda tidak boleh mengubah apa-apa.
None
Mengapa dia boleh melakukan sesuatu?
Saya fikir...
None
awak macam Samantha.
Tetapi anda tidak.
None
Awak pengecut.
Siapa Samantha ini
mereka terus menyebut?
None
Mengapa mereka menelefon
saya nama dia?
None
Siapa dia?
Namanya Samantha.
None
Kami semua fikir ia akan kekal selama-lamanya.
Tetapi tiada yang pasti di sini di Neraka U
None
kecuali pertumpahan darah dan kematian.
Apa yang lebih teruk ialah...
None
syaitan menjadi lebih kejam.
Adakah anda akan membantu kami atau tidak?
None
Kami? Ada yang lain?
Tunggu!
None
Awak hendak ke mana?
Saya masih mempunyai banyak soalan lagi.
None
Di manakah makmal?
Tolong beritahu saya di mana ia berada!
None
Lebih baik berhati-hati, Zein.
Kerana nyawa kami di tangan-Mu.
None
Jangan sesekali melepasi garisan dengan mereka.
Saya telah menerangkan ini beberapa kali
None
dan anda masih tidak faham?
Tekak saya sakit
daripada semua kuliah ini!
None
Macam mana awak bodoh ni?
Dapatkan genggaman!
None
Apa yang anda mahu berlaku?
Adakah anda akan menjadi
bodoh selamanya?
None
Saya minta maaf, puan.
Itu hanya sekeping kek, bodoh!
None
Anda tidak pernah mendengar mana-mana
sebab itu ia tidak
meresap ke dalam otak anda!
None
Airhead!
Cukup. saya dah beritahu awak
untuk menghentikannya, bukan?
None
Beraninya awak!
Awak perempuan bodoh!
None
Otak anda tidak menyerap
apa-apa bukan?
None
Saya kata hentikan!
Saya sangat bosan dengan ini!
None
Awak selalu mengejek saya.
Memalukan saya.
None
Saya tiada muka untuk ditunjukkan
kerana awak.
None
Kalau saya bodoh
dan awak pandai?
None
Buktikan kepada saya dan jawab soalan ini.
Bilakah anda fikir
awak akan mati?
None
Saya sedar banyak yang akan
berlaku Minggu Berdarah ini.
None
Tetapi saya tidak sangka ia akan menjadi seteruk ini.
Minggu baru sahaja bermula
None
tetapi ini sudah tidak dapat saya tanggung.
Sejauh mana ia boleh menjadi lebih teruk pada hari-hari yang akan datang?
None
Apakah kengerian yang menanti kita?
Zein!
None
Saya akan bunuh awak!
Ada saat
tempat saya mula hilang harapan.
None
bahawa kita akan berjaya
Universiti Neraka hidup.
None
Rakan-rakan saya adalah satu-satunya sumber kekuatan saya
untuk terus berjuang.
None
Hei...
anda menjarakkan lagi.
None
Kami akan melalui ini.
Di manakah mereka?
None
Anda tahu, Zein
dengan semua yang berlaku.
None
Ketakutan dan kegugupan saya
berkurangan apabila kami bersama.
None
Sama seperti semalam
anda membuat kami bimbang
None
tetapi kami mempercayai anda.
Bukankah kita telah berjanji
None
bahawa kita akan tetap bersama?
Saya perlu pergi.
None
Saya fikir kita akan kekal bersama?
Kita bersatu
None
kita akan berjumpa lagi.
Tetapi saya perlu melakukan sesuatu.
None
Anda tahu sebagai seorang seksi.
Saya suka itu. Seksi.
None
Dan Van ada di sana.
Anda tidak akan bersendirian.
None
Jadi jangan risau sangat, okay?
Teruskan.
None
Lakukan kerja yang baik, Cik Sexytary.
Mari sertai kami, Zein!
None
Tangkap ini, Zein!
- Selamat tinggal, Zein.
- Selamat tinggal.
None
- Dia sangat sibuk.
- Cepat!
None
Di sini, Dave.
Bagus.
None
Saya masih sepatutnya marah kepadanya
selepas dia tidak melakukan apa-apa
untuk menghentikan Minggu Berdarah.
None
Tetapi saya tidak tahu.
Saya masih kagum dengannya
keberanian dan ketenangan
None
di tengah-tengah huru-hara.
Dia dibina berbeza.
None
Saya masih tidak percaya dia
melindungi saya daripada Puan Violet.
None
Sekurang-kurangnya dia masih adil.
Adakah dia menganggap saya sebagai kawan?
None
Alex Mendoza, Supremo.
X padanya, Cik Shion.
None
Lakukan!
Tetapi kenapa?
None
Dia masih hidup.
Anda membuang masa kami di sini, Cik Shion.
None
Jika anda berada dalam kasut saya
apa yang anda akan lakukan?
None
Saya akan menyelamatkannya.
Okay.
None
Katakan kita menolongnya
dan dia hidup.
None
Apa yang anda fikir akan berlaku seterusnya?
Itu sahaja?
None
Adakah musuhnya akan membiarkan dia terus hidup?
Tapi...
None
Buat apa buang masa saya dengan seseorang
siapa yang sepatutnya mati?
None
Kami tidak boleh menyelamatkan semua orang, Cik Shion.
Anda dan Matt berkata perkara yang sama.
None
Saya akan bunuh awak!
Zein!
None
Membunuh adalah sah sekarang.
Anda mungkin cedera
melangkah dalam perjuangan mereka!
None
Kami tidak boleh menyelamatkan semua orang Zein!
Matt berkata perkara yang sama.
None
Tuan Alvarez
anda lewat sepuluh minit
untuk subjek anda yang seterusnya.
None
Saya perlu melakukan sesuatu, Supremo.
Saya bergegas ke sana.
None
Maafkan saya.
Apa hubungan awak dengan dia?
None
Tiada apa-apa.
Supremo.
None
Saya telah selamatkan fail.
Um... Supremo
None
ada apa-apa lagi
awak perlukan saya buat?
None
Tiada.
Awak bagus.
None
Angelica, tunjukkan saya melaluinya.
Okay.
None
Saya boleh menyemak.
Anda boleh pergi.
None
Tetapi tugas saya belum selesai.
Maafkan saya?
None
Angelica dan saya boleh mengatasinya.
Kita boleh ambil dari sini.
None
Betul ke? Angelica?
Supremo memanggilnya dengan nama pertamanya
None
manakala dia memanggil saya dengan nama keluarga saya?
Apa yang saya cakapkan?
None
Matthew mungkin sedang mencari anda.
Jelas sekali.
None
Mereka sangat menjengkelkan!
Dia fikir dia siapa?
None
Anda mempunyai banyak saraf, Supremo.
Yang ini, selesaikan ini.
None
Cuba saya.
Jangan berani!
None
Biarkan saya pergi!
Diamlah!
None
Diam, jauhi.
Keluarkan saya dari neraka ini!
None
Lepaskan saya!
Jika anda tidak
None
Saya akan bunuh gadis ini!
Supremo...
None
Mari pergi, Supremo.
Saya tidak bergurau!
None
Bagaimana saya boleh lupa?
Nyawa orang lain tiada nilainya.
None
Zein!
Malah hidup saya.
None
Mengapa dia hendak menolong saya?
Biarkan dia pergi!
None
Saya hanya setiausahanya.
Biarkan saya pergi!
None
Siapa yang akan kamu bunuh lagi?
Zein!
None
Siapa yang akan mati sekarang?
Apa yang berlaku kepada awak, Zein?
None
Hampir...
dia masih hidup.
None
Zein.
Anda berdarah.
None
Ini tidak akan membunuh saya.
Biarkan saya keluar dari lubang neraka ini!
None
Lukanya cetek.
Apa yang berlaku
awak tadi, Zein?
None
Saya tidak tahu.
Saya seperti dirasuk.
None
Malah mata anda
berbeza tadi.
None
Ia seperti mata pembunuh.
Itu terlalu banyak.
None
Dia tidak membunuh sesiapa,
Jerome. Hentikan.
None
Saya tahu bahawa
tetapi...
None
dia menjadi berbeza.
Saya juga teragak-agak jika
Saya sepatutnya membantu Matt
None
tetapi saya takut itu
awak mungkin tikam saya.
None
Zein tidak akan berbuat demikian.
Tetapi anda berbeza
orang tadi, Zein.
None
Saya merasakan kemarahan awak.
Ia seperti anda berpaling
menjadi raksasa.
None
Saya?
Raksasa?
None
Anda membazir
masa, jururawat Cha.
None
Itu hanya luka daging.
Siapa itu?
None
Itu Dr. Razon.
Ada doktor di sini?
None
Dia nampaknya tidak kisah
tentang kami pelajar.
None
Apa yang berlaku?
Awak ke mana?
None
Saya terperangkap di luar.
Saya bersembunyi sehingga
huru-hara berhenti.
None
Di manakah mereka?
Jangan beritahu saya...
None
Ini tidak boleh.
Saya tidak sepatutnya berfikiran begini.
None
Tetapi jika mereka tiada di dalam bilik mereka
itu hanya bermakna satu perkara.
None
Ini telah berlaku
dihidupkan untuk seketika.
None
Van?
Mereka pergi setiap malam.
None
Apa?
Kita perlu mencari mereka!
None
Zein
jangan malam ini, tolong.
None
Van
apa yang berlaku?
None
Adakah anda tahu mereka
menyelinap keluar selama ini?
None
Saya takut, Zein.
Daripada apa?
None
Saya telah bangun pada waktu malam
berulang-ulang dengan budak-budak pergi.
None
Kadangkala Matt
kemudian Dave
None
dan Jerome.
Saya tidak tahu di mana
mereka menyelinap ke.
None
Tetapi mereka terus pergi
semasa Bloody Night.
None
Saya akan memikirkan ke mana mereka terus pergi.
Zein, tolong.
None
Van...
Kami seorang sahaja di sini.
None
Mari kita bersatu.
Hanya malam ini.
None
Tolong.
Tolong, Zein.
None
Bukankah kita sudah bercakap tentang ini, Van?
Ini hanya untuk kecemasan.
None
Kita perlu bertahan dalam Bloody Week
jika kita mahu meninggalkan tempat ini.
None
Nyawa kita dalam bahaya, Zein.
Jika kita tidak menolong diri sendiri
None
siapa yang akan menolong kita?
Tolong!
None
Bantu saya!
Jerome?
None
Bantu saya!
Tolong!
None
Jerome!
Bantu saya!
None
♪ Selamat hari lahir kepada anda! ♪
♪ Selamat hari lahir. ♪
None
♪ Selamat hari lahir kepada anda! ♪
Ya tuhanku, Jerome.
None
Kamu semua menakutkan saya di sana!
Selamat hari lahir, Cik Setiausaha!
None
Selamat hari lahir!
Terima kasih banyak kawan!
None
Saya terlupa hari lahir saya sendiri.
Ini kerana anda juga pernah melakukannya
banyak di fikiran anda!
None
Perkara yang baik kami fikirkan tentang anda.
Adakah kami melakukan kerja dengan baik?
None
Hebat!
Terima kasih banyak kawan.
None
Tetapi anda tidak perlu melakukannya.
Sudah tentu, Zein.
None
Teruskan, Mat. bukan awak
nak salam Zein?
None
Dia betul, air liur awak
akan kering.
None
Saya sedang melakukannya, kawan-kawan.
Itu budak kami.
None
Selamat hari lahir, Zein.
Itulah budak kami!
None
Terima kasih, Matt.
Dia menjadi merah!
None
Saya rasa dia lebih baik.
Mari pergi, Zein. Tiup lilin?
None
Ini dia datang.
Buat hajat.
None
Yey!
Selamat hari lahir!
None
Jom makan!
Jom pergi!
None
Dan kerana ia milik anda
hari jadi, duduk tengah.
None
Puteri kami.
Terima kasih, kawan-kawan.
None
Siapa yang memasak ini?
Sudah tentu, tiada siapa selain Mia!
None
Wah, Mia!
Okay?
None
Ya.
Ia mengatakan dalam rekod pelajar
None
bahawa peratusan tidak hadir adalah tinggi.
Senaraikannya. Okay?
None
Sediakannya.
Saya akan uruskan.
None
Semak dengan betul sejak anda menawarkan diri.
Pastikan anda tidak akan melakukan sebarang kesilapan
None
atau Supremo akan menegur anda sekali lagi.
Baik.
None
Memandangkan kamu semua tidak boleh mengharapkan apa-apa
daripada setiausaha baik untuk apa-apa.
None
Hei
kenapa awak gembira sangat?
None
Itu bukan urusan anda.
Perhatikan kata-kata anda.
None
Onel!
Apakah majlis itu?
None
Saya rasa lebih baik jika awak
tanya Cik Setiausaha, Supremo.
None
Apa? Saya tidak tahu apa-apa.
Okay, boleh sesiapa beritahu saya
None
apa yang kita sepatutnya
untuk meraikan?
None
Tidak mengapa.
Pergi sahaja!
None
Anda semua.
Mengapa kamu sangat gembira?
None
Kenapa awak senyum?
Adakah saya tidak dibenarkan?
None
Anda tahu
daripada membuang masa anda
None
memikirkan mengapa saya tersenyum
anda harus fokus pada Bloody Week.
None
Sebab apa yang berlaku di sekeliling kita
perlu diambil serius.
None
Baik.
Tinggalkan saya sahaja.
None
Dengan gembira.
Saya kata pergi.
None
Okay, saya akan pergi.
Sangat tidak sabar.
None
Saya akan pergi.
Selamat tinggal!
None
Mengapa dia peduli jika saya tersenyum?
Dia harus memikirkan urusannya sendiri.
None
Sama seperti semalam
apabila seseorang cuba membunuh
saya dan dia tidak melakukan apa-apa.
None
Dia betul.
Awak pelik.
None
Um... Zein kan?
Anda memukau saya.
None
Anda benar-benar luar biasa.
Saya melihat bagaimana awak mempertahankan diri semalam.
None
Saya hanya boleh beritahu awak satu perkara
dia percaya pada awak.
None
Walaupun dia ingin menolong kamu
dia menahan dirinya daripada melakukannya.
None
Saya mempunyai keraguan saya tetapi.
Saya silap.
None
Saya minta maaf
Saya telah merepek.
None
Okay,
Saya akan teruskan.
None
Apa yang dia cakapkan?
Adakah saya mempunyai tanggapan yang salah tentang Ace?
None
Mengapakah orang ramai bertindak pelik hari ini?
Ia mungkin sempurna.
None
Jika ada yang menambah gula dalam kek.
Benar.
None
Ia sudah tawar,
tetapi ia runtuh juga!
None
Sungguh membazir.
Saya tahu, ini salah saya.
None
Saya tegang dan terganggu dengan asap
sebab itu saya terlupa masukkan gula.
None
Maafkan saya, Zein. saya minta maaf.
Sekurang-kurangnya kami menghiasinya dengan baik.
None
Ia kelihatan seperti kek hari jadi yang sebenar.
Dia betul.
None
Betul, Matt?
Dan pemikiran itulah yang penting.
None
Anda menyukainya, bukan, Zein?
Sudah tentu.
None
Saya menikmatinya.
Terima kasih, kawan-kawan.
None
Saya tidak boleh meminta lebih.
Kalian kelihatan seperti sedang berseronok.
None
Ini dia lagi.
Tetapi saya perlukan setiausaha saya.
None
Tidak bolehkah anda berfungsi tanpa setiausaha anda?
Jadi saya masih setiausaha dia, ya?
None
Saya fikir saya sudah diganti.
Maaf kawan-kawan,
None
panggilan tugas.
Anda boleh teruskan.
None
Jom jumpa di asrama nanti.
Okay?
None
Um, okey.
Apa yang anda perlukan?
None
Anda benar-benar tidak akan memberitahu saya mengenainya?
Adakah saya benar-benar perlu menelitinya?
None
Adakah anda suka memberi saya masa yang sukar?
Saya tahu ada
sesuatu tentang senyuman anda.
None
Awak buat kepala saya sakit kerana berfikir.
Hah?
None
Selamat hari lahir...
Zein.
None
Saya selalu fikir Ace tidak mengendahkan kewujudan saya.
Bahawa dia tidak peduli.
None
Tetapi dengan tiga perkataan,
dia membuatkan saya berasa dilihat.
None
Dan atas sebab apa pun, saya menghargainya.
Selamat pagi, pelajar.
None
Apakah ini lagi?
Adakah anda rasa Minggu Berdarah agak membosankan?
None
Kemudian mari kita bermain permainan.
Untuk menjadikan Minggu Berdarah lebih menarik!
None
Lihat di dalam loker anda.
Di atas kertas adalah nama yang anda perlu bunuh
None
sebelum masa tamat.
Jika anda tidak mendapat nama.
None
Anda dipilih untuk mati.
Adakah anda tahu tentang ini?
None
Tidak.
Ke mana kita hendak pergi?
None
Periksa loker anda.
Supremo ada di sini. jom pergi!
None
Bukanya.
Adakah saya perlu?
None
Adakah saya perlu melakukan ini?
Adakah ini benar-benar berlaku?
None
Anda boleh menyemaknya.
Saya akan berada di sini dengan awak, okay?
None
Saya akan tinggal bersama awak.
Hei...
None
Hei.
Bertenang.
None
Tenang, bernafas.
Tenang, okay?
None
Bagaimana jika saya memilih salah seorang daripada rakan saya?
Atau nama awak?
None
Jangan pandang jauh, okay?
Mari kita semak dahulu
None
kemudian kita lihat dari sana.
Okay?
None
Untuk awak.
Apa itu?
None
Hadiah.
Untuk Bloody Night.
None
Tiada apa-apa yang tertulis di sini.
Tiada apa-apa.
None
Ia akan berlangsung satu minggu penuh!
Dan kami akan memanggilnya Minggu Berdarah.
None
Di mana pembunuhan adalah sah selama satu minggu penuh.
Saya bosan dengan awak!
None
Saya sentiasa anda sasaran!
Saya sudah selesai dengan awak memalukan saya.
None
- Diam. Jangan datang dekat kami.
- Tolong saya!
None
Biarkan saya keluar dari lubang neraka ini!
Jika anda menjadi sasaran geng
None
anda tidak akan mendapat ketenangan lagi.
Tidak!
None
Saya cuba mengabaikannya
kehilangan berulang
None
rakan saya semasa Bloody Night.
Tetapi saya tidak boleh menutup mata lagi.
None
Saya perlu tahu apa itu
berlaku dengan rakan-rakan saya.
None
Hoy!
Adakah anda mendengarnya?
None
Sesuatu bergerak kembali ke sana.
Itu hanya kucing.
None
Adakah dia di tingkat atas?
Bolehkah kita benar-benar mempercayainya?
None
Dia langsung menjadi ketua bersama?
Itu tidak masuk akal.
None
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Bos suka dia.
None
Dan mari kita beri dia peluang.
Bos nampak sesuatu dalam dirinya.
None
Saya harap dia betul...
Perang kumpulan ini telah memenatkan
None
kita sentiasa perlu menjadi satu
melangkah ke hadapan DGW.
None
Jom pergi.
Mari pergi.
None
Jom cepat sebelum Boss marah.
Saya mahu awak melihat segala-galanya.
None
Van bercakap dengan siapa?
Itu Liam.
None
Siapa yang ditulis dalam kertas kerja anda?
Tanpa Nama.
None
Ada perkara yang patut kita sembunyikan.
Awak mabuk.
None
Jadi bagaimana jika saya mabuk?
Walaupun saya mabuk.
None
Saya tahu
awak masih cantik.
None
Anda berjanji bahawa apabila anda menjumpai
lelaki yang anda akan cintai sepanjang hayat anda
None
anda akan mencintainya selama-lamanya.
Lukanya dalam!
None
Doc!
Sila cepat!
None
Buka pintu!
Kami minta maaf tetapi klinik ditutup hari ini.
None
Cik Shion! [[n]]