វ៉ាន់ ត្រូវហើយ។
None
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
None
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
None
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអ្នកប្រុស។
ចាំ
None
តើ Dave នៅជាមួយអ្នកទេ?
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ពីថ្នាក់របស់គាត់។
None
តោះរកមើលគាត់!
ដេវ តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
None
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន។
ជិតដល់យប់បង្ហូរឈាមហើយឬនៅ?
None
តើខ្ញុំត្រូវក្លាយជាបិសាចដូចពួកគេទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការច្រើនជាងនេះទេ?
សាហាវជាងគេ?
None
ខ្ញុំជាលេខាសិស្សកំពូល។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជំទាស់
None
ចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ចូរយើងនិយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍ធំ
None
ដែលនឹងកើតឡើងនៅក្នុងសាលានេះ។
ហើយយើងនឹងហៅវា។
None
សប្តាហ៍បង្ហូរឈាម។
កន្លែងដែលការសម្លាប់គឺស្របច្បាប់នៅក្នុង
រយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
None
នៅពេលណាក៏បាន។
យើងដឹងថាអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ HU ។
None
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមអំណាចរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញពីឋាននរកនេះបាន។
None
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំជាមុខវិជ្ជាតេស្តមួយរបស់ពួកគេសម្រាប់
សេរ៉ូមដែលគេផលិត។
None
នេះជាការបញ្ជាពីប្រធាន SSG
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ
None
អ្នកឆ្លើយយ៉ាងលឿន។
យល់ទេ?
None
អ្នកដឹងទេ
អ្នកប្រហែលជាកែងជើងរបស់ Achilles របស់ខ្ញុំ។
None
អ្នកស្រី សៀន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង
មន្ទីរពិសោធន៍ត្រូវបានលាក់។
None
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
None
មន្ទីរពិសោធន៍នៅឯណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង
មន្ទីរពិសោធន៍គឺ។
None
មន្ទីរពិសោធន៍ដែលអ្នកកំពុង
រកមើលគឺ ...
None
វាត្រូវបានលាក់នៅ ...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលវាសូម។
None
វាត្រូវបានលាក់នៅ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
None
ស្អី!
នាងនឹងស្លាប់។
None
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះនាងពីការឈឺចាប់របស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
អ្នកឆ្កួត?
None
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ពួកយើង។
None
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Alvarez ។
ត្រជាក់
None
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្អ​ណា​មួយ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះអ្នក។
None
ពួកយើង។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Alvarez ។
None
ស្តាប់, Zein ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ Ace
None
អ្នកនឹងអាចរកឃើញ
កន្លែងដែលលាក់មន្ទីរពិសោធន៍។
None
មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់។
ជាលេខាធិការ SSG
មានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
None
អ្នកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
រៀនអ្វីៗដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
None
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តំណែងនេះ
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រង
None
ហើយមនុស្សនឹងខ្លាចអ្នកចំពោះវា។
គេអស់ចិត្តហើយ!
None
បិសាច!
អ្នកដូចជាពួកគេដែរ។
None
អ្នកក៏ជាសត្វចម្លែកដែរ។
យើងគិតថាអ្នកជា
Samantha បន្ទាប់
None
ប៉ុន្តែដូចនាងដែរ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
None
ហេតុអ្វីបានជានាងអាចធ្វើអ្វីមួយ?
ខ្ញុំគិតថា...
None
អ្នកដូចជា Samantha ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
None
អ្នកជាមនុស្សកំសាក។
សាម៉ាន់ថានេះជានរណា
ពួកគេបន្តលើកឡើង?
None
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅ
ខ្ញុំឈ្មោះនាង?
None
តើនាងជានរណា?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Samantha ។
None
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាវានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីប្រាកដទេនៅទីនេះនៅក្នុងឋាននរក
None
លើកលែងតែការបង្ហូរឈាម និងការស្លាប់។
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់នោះគឺ...
None
អារក្សកាន់តែឃោរឃៅ។
តើអ្នកនឹងជួយយើងឬអត់?
None
យើង? មានអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
ចាំ!
None
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនៅមានសំណួរជាច្រើនទៀត។
None
មន្ទីរពិសោធន៍នៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំផងថានៅឯណា!
None
ប្រយ័ត្នហ្សេន។
ព្រោះជីវិតយើងស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នក។
None
កុំឆ្លងកាត់ជួរជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំបានពន្យល់រឿងនេះច្រើនដងហើយ
None
ហើយអ្នកនៅតែមិនយល់?
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ពីការបង្រៀនទាំងអស់នេះ!
None
ម៉េចក៏ល្ងង់យ៉ាងនេះ?
ចាប់ដៃ!
None
តើអ្នកចង់អោយមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងក្លាយជា
ល្ងង់នេះរហូត?
None
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកមីង។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​នំ​ខេក​មួយ​ទេ​អួត!
None
អ្នកមិនដែលស្តាប់វាទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិន
ជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក!
None
ក្បាលអាកាស!
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ឈប់វាមែនទេ?
None
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ស្រីល្ងង់!
None
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនស្រូបយកទេ។
មានអីអត់?
None
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ហត់ណាស់!
None
អ្នកតែងតែរើសខ្ញុំ។
អាម៉ាស់។
None
ខ្ញុំគ្មានមុខត្រូវបង្ហាញទេ។
ដោយសារតែអ្នក។
None
បើខ្ញុំល្ងង់
ហើយអ្នកឆ្លាត?
None
បញ្ជាក់វាមកខ្ញុំ ហើយឆ្លើយសំណួរនេះ។
តើអ្នកគិតនៅពេលណា
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​?
None
ខ្ញុំដឹងថាមានឆន្ទៈច្រើន។
កើតឡើងក្នុងសប្តាហ៍បង្ហូរឈាមនេះ។
None
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវានឹងអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ។
សប្តាហ៍នេះស្ទើរតែចាប់ផ្តើមហើយ
None
ប៉ុន្តែនេះគឺមិនអាចទ្រាំទ្របានសម្រាប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
តើ​វា​អាច​កាន់តែ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ថ្ងៃ​ចូល​មក​ដល់?
None
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​សម្រាប់​យើង?
ហ្សីន!
None
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មានគ្រា
កន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
None
ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ចេញ
នៃសាកលវិទ្យាល័យ Hell នៅរស់។
None
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាប្រភពនៃកម្លាំងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបន្តការប្រយុទ្ធ។
None
ហេ...
អ្នកកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយម្តងទៀត។
None
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
តើពួកគេនៅឯណា?
None
អ្នកដឹងទេ Zein
ជាមួយនឹងអ្វីៗដែលកំពុងដំណើរការ។
None
ការភ័យខ្លាច និងការភ័យរបស់ខ្ញុំ
ថយចុះនៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
None
ដូចកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ
None
ប៉ុន្តែយើងទុកចិត្តអ្នក។
តើយើងមិនបានសន្យា
None
ថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
None
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា?
យើងនៅជាប់គ្នា
None
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
None
អ្នកដឹងទេថាជាអ្នកសិចស៊ី។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ សិចស៊ី។
None
ហើយវ៉ាន់នៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
None
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេកអី?
បន្ត។
None
ធ្វើបានល្អអ្នកស្រីស៊ិចស៊ី។
មកចូលរួមជាមួយពួកយើង Zein!
None
ចាប់នេះហ្សិន!
- លាហើយ Zein ។
- លា។
None
- នាងរវល់ណាស់។
- ប្រញាប់!
None
នៅទីនេះ ដេវ។
ល្អណាស់។
None
ខ្ញុំនៅតែខឹងគាត់
បន្ទាប់ពីគាត់មិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ដើម្បីបញ្ឈប់សប្តាហ៍បង្ហូរឈាម។
None
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនៅតែចាប់អារម្មណ៍គាត់
ភាពក្លាហាន និងភាពស្ងប់ស្ងាត់
None
ចំពេលមានភាពវឹកវរ។
គាត់បានសាងសង់ខុសគ្នា។
None
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿគាត់
ការពារខ្ញុំពី Madam Violet ។
None
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នៅតែយុត្តិធម៌។
តើគាត់គិតថាខ្ញុំជាមិត្តទេ?
None
Alex Mendoza, Supremo ។
X នៅលើវា លោកស្រី Shion ។
None
ធ្វើវា!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
None
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងនៅទីនេះ។
None
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
None
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
មិនអីទេ។
None
ចូរនិយាយថាយើងជួយគាត់
ហើយគាត់រស់នៅ។
None
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
នោះនឹងទាំងអស់?
None
តើសត្រូវរបស់គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅរស់ទេ?
ប៉ុន្តែ...
None
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាគួរស្លាប់?
None
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកគ្រប់គ្នាបានទេ អ្នកនាង ស៊ីអុន។
អ្នក និង Matt និយាយរឿងដូចគ្នា។
None
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ្សីន!
None
ការសម្លាប់គឺស្របច្បាប់ហើយ។
អ្នកអាចនឹងរងការឈឺចាប់ពី
ឈាន​ជើង​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ពួក​គេ​!
None
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Zein បានទេ!
Matt បាននិយាយដូចគ្នា។
None
Sir Alvarez
អ្នកយឺតដប់នាទីហើយ។
សម្រាប់មុខវិជ្ជាបន្ទាប់របស់អ្នក។
None
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ Supremo ។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ទៅទីនោះ។
None
សុំទោស។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
None
គ្មានអ្វីទេ។
ឧត្តម។
None
ខ្ញុំបានធានាឯកសារ។
អ៊ុំ... Supremo
None
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
None
គ្មាន។
អ្នកល្អណាស់។
None
Angelica សូមបង្ហាញខ្ញុំតាមរយៈវា។
មិនអីទេ។
None
ខ្ញុំអាចពិនិត្យបាន។
អ្នកអាចចាកចេញបាន។
None
ប៉ុន្តែកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានសម្រេចទេ។
សុំទោស?
None
Angelica និងខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
យើងអាចយកវាពីទីនេះ។
None
ពិតទេ? Angelica?
Supremo ហៅនាងតាមនាមត្រកូល
None
ខណៈពេលដែលគាត់ហៅខ្ញុំតាមនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
None
ម៉ាថាយ ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ជាក់ស្តែង។
None
សាហាវណាស់!
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
None
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន ឧត្តម។
មួយ​នេះ, ដោះស្រាយ​នេះ។
None
សាកល្បងខ្ញុំ។
មិនហ៊ានទេ!
None
អោយខ្ញុំទៅ!
ស្ងាត់ៗ!
None
បិទមាត់, នៅឱ្យឆ្ងាយ។
នាំខ្ញុំចេញពីនរកនេះទៅ!
None
លែងខ្ញុំទៅ!
បើអ្នកមិន
None
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ក្មេងស្រីនេះ!
Supremo...
None
សូមចាកចេញ, Supremo ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
None
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ជីវិតអ្នកដ៏ទៃគ្មានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេទេ។
None
ហ្សីន!
សូម្បីតែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
None
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយខ្ញុំ?
អោយនាងទៅ!
None
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខារបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អោយខ្ញុំទៅ!
None
តើអ្នកនឹងសម្លាប់អ្នកណាទៀត?
ហ្សីន!
None
តើអ្នកណានឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក Zein?
None
ស្ទើរតែ...
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
None
ហ្សីន។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
None
វានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីរន្ធនរកនេះ!
None
មុខរបួសគឺរាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
អ្នកពីមុន Zein?
None
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់។
None
សូម្បីតែភ្នែករបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខុសគ្នាពីមុន។
None
វាដូចជាភ្នែករបស់ឃាតករ។
វាច្រើនពេកហើយ។
None
នាងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ
Jerome ។ បញ្ឈប់វា។
None
ខ្ញុំដឹងថា
ប៉ុន្តែ...
None
នាងបានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នា។
ខ្ញុំថែមទាំងស្ទាក់ស្ទើរប្រសិនបើ
ខ្ញុំគួរតែជួយ Matt
None
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
អ្នកអាចនឹងចាក់ខ្ញុំ។
None
Zein នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា
មនុស្សពីមុន Zein ។
None
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហឹងរបស់អ្នក។
វាដូចជាអ្នកបានងាក
ចូលទៅក្នុងបិសាចមួយ។
None
ខ្ញុំ?
សត្វចម្លែក?
None
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយរបស់អ្នក។
ពេលវេលា, គិលានុបដ្ឋាយិកា Cha ។
None
នោះគ្រាន់តែជារបួសសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះជានរណា?
None
នោះហើយជាបណ្ឌិត រ៉ាហ្សុន។
មានគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ?
None
គាត់ហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ទេ។
អំពីពួកយើងសិស្ស។
None
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
None
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានលាក់រហូតដល់
ភាពវឹកវរបានឈប់។
None
តើពួកគេនៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
None
នេះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនគួរគិតបែបនេះទេ។
None
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ
នោះមានន័យតែមួយគត់។
None
នេះបានទៅ
នៅលើមួយរយៈ។
None
វ៉ាន់?
ពួកគេចាកចេញរាល់យប់។
None
អ្វី?
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ!
None
Zein
មិនមែនយប់នេះទេ។
None
វ៉ាន់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
None
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេមាន
លួចចេញគ្រប់ពេល?
None
ខ្ញុំខ្លាច Zein ។
អ្វី?
None
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលយប់
កើតឡើងម្តងទៀតជាមួយក្មេងប្រុសដែលបានទៅ។
None
ពេលខ្លះ Matt
បន្ទាប់មក Dave
None
និង Jerome ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ។
ពួកគេកំពុងលួចទៅ។
None
ប៉ុន្តែពួកគេបន្តចាកចេញ
ក្នុងអំឡុងពេលរាត្រីបង្ហូរឈាម។
None
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ថាតើពួកគេបន្តទៅណា។
Zein សូម។
None
វ៉ាន់...
យើងនៅទីនេះតែមួយ។
None
តោះនៅជាមួយគ្នា។
យប់មិញនេះ។
None
សូម។
សូមលោក Zein ។
None
តើយើងមិនទាន់បាននិយាយអំពីរឿងនេះទេ វ៉ាន់?
នេះគឺសម្រាប់តែគ្រាអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
None
យើងត្រូវតែរស់រានមានជីវិត Bloody Week
ប្រសិនបើយើងចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
None
ជីវិតរបស់យើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ Zein ។
បើយើងមិនជួយខ្លួនឯង
None
តើអ្នកណានឹងជួយយើង?
ជួយ!
None
ជួយខ្ញុំផង!
ជេរ៉ូម?
None
ជួយខ្ញុំផង!
សូម!
None
ជេរ៉ូម!
ជួយខ្ញុំផង!
None
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក! ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត។ ♪
None
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក! ♪
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Jerome ។
None
អ្នកខ្លាចខ្ញុំនៅទីនោះ!
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកស្រីលេខាធិការ!
None
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អរគុណច្រើនប្អូនៗ!
None
ខ្ញុំភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកមានផងដែរ។
ច្រើនក្នុងចិត្ត!
None
រឿងល្អដែលយើងគិតអំពីអ្នក។
តើយើងធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
None
អស្ចារ្យ!
អរគុណច្រើនប្អូនៗ។
None
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ពិតណាស់ Zein ។
None
តទៅទៀត ម៉ាត។ មែនទេ?
ទៅសួរសុខទុក្ខ Zein?
None
គាត់និយាយត្រូវ ទឹកមាត់របស់អ្នក។
នឹងស្ងួត។
None
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា ប្រុសៗ។
នោះហើយជាក្មេងប្រុសរបស់យើង។
None
រីករាយថ្ងៃកំណើត Zein ។
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់យើង!
None
សូមអរគុណលោក Matt ។
នាងប្រែជាក្រហម!
None
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
តោះទៅ, Zein ។ ផ្លុំ​ទៀន?
None
នៅទីនេះនាងមក។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
None
យាយ!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
None
តោះ!
ហើយដោយសារតែវាជារបស់អ្នក។
ខួបកំណើតអង្គុយនៅកណ្តាល។
None
ព្រះនាងរបស់យើង។
អរគុណប្អូនៗ។
None
អ្នកណាធ្វើម្ហូបនេះ?
ពិតណាស់ គ្មានអ្នកណាក្រៅពី Mia ទេ!
None
អីយ៉ា!
យល់ព្រម?
None
បាទ។
វានិយាយថានៅក្នុងកំណត់ត្រាសិស្ស
None
ថាភាគរយនៃអវត្តមានគឺខ្ពស់។
រាយវាចុះ។ មិនអីទេ?
None
រៀបចំវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
None
ពិនិត្យវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវចាប់តាំងពីអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនធ្វើខុស
None
ឬ Supremo នឹងស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀត។
ល្អ
None
ដោយសារ​អ្នក​រាល់គ្នា​មិន​អាច​រំពឹង​អ្វី​បាន
ពី​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​លេខា។
None
ហេ
ម៉េចក៏អូនសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
None
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
None
អូន!
ពិធីអ្វី?
None
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នក
សួរលោកស្រីលេខាធិការឧត្តម។
None
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ អ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំ
None
នូវអ្វីដែលយើងសន្មត់
ដើម្បីអបអរ?
None
អត់ខ្វល់។
ចាកចេញ!
None
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
None
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
None
អ្នកដឹងទេ
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
None
គិតអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំញញឹម
អ្នកគួរតែផ្តោតលើ Bloody Week ។
None
បណ្តាលឱ្យមានអ្វីកើតឡើងនៅជុំវិញយើង
គួរតែត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
None
ល្អ
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
None
រីករាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញ។
None
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
មិនចេះអត់ធ្មត់។
None
ខ្ញុំចាកចេញ។
លាហើយ!
None
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្វល់ប្រសិនបើខ្ញុំញញឹម?
គាត់គួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
None
ដូចកាលពីម្សិលមិញ
ពេលដែលនរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់
ខ្ញុំនិងគាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
None
គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកចម្លែក។
None
អ៊ុំ... Zein មែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
None
អ្នកពិតជាប្រភេទមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកការពារខ្លួនកាលពីម្សិលមិញ។
None
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ
គាត់ជឿលើអ្នក។
None
ទោះបីជាគាត់ចង់ជួយអ្នក
គាត់ហាមខ្លួនឯងមិនអោយធ្វើវា។
None
ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
None
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបានជេរប្រមាថ។
None
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
None
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ខុស​អំពី​អាត់​ឬ?
None
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើរឿងចំលែកម្លេះ?
វាអាចល្អឥតខ្ចោះ។
None
ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់បន្ថែមស្ករនៅក្នុងនំ។
ពិត។
None
វា​គ្មាន​រសជាតិ​រួច​ទៅ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ដួល​ដែរ!
None
ខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំដឹង វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
None
ខ្ញុំធុញថប់ និងរំខានដោយផ្សែង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្លេចបន្ថែមស្ករ។
None
ខ្ញុំសុំទោស Zein ។ ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានតុបតែងវាយ៉ាងល្អ។
None
វាមើលទៅដូចជានំខួបកំណើតពិតប្រាកដ។
គាត់និយាយត្រូវ។
None
ត្រូវហើយ Matt?
ហើយវាជាគំនិតដែលរាប់។
None
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ Zein?
ជាការពិតណាស់។
None
ខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
អរគុណប្អូនៗ។
None
ខ្ញុំមិនអាចសុំបន្ថែមបានទេ។
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសប្បាយ។
None
នៅទីនេះគាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការលេខារបស់ខ្ញុំ។
None
អ្នកមិនអាចធ្វើការដោយគ្មានលេខារបស់អ្នកបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែជាលេខារបស់គាត់មែនទេ?
None
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានជំនួសរួចហើយ។
សូមទោសអ្នក
None
ការហៅកាតព្វកិច្ច។
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
None
ចាំជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
None
អូខេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះ?
None
អ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវពិនិត្យមើលវាមែនទេ?
None
តើអ្នករីករាយក្នុងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមាន
អ្វីមួយអំពីស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
None
អ្នកធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារការគិត។
ហ៎?
None
រីករាយថ្ងៃកំណើត...
Zein.
None
ខ្ញុំតែងតែគិតថា Ace មិនអើពើអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ថាគាត់មិនខ្វល់។
None
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងពាក្យបី
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានឃើញ។
None
ហើយសម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះវា។
អរុណសួស្តីសិស្ស។
None
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកឃើញ Bloody Week គួរឱ្យធុញបន្តិចមែនទេ?
None
អញ្ចឹងតោះលេងហ្គេម។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Bloody Week កាន់តែរំភើប!
None
មើលខាងក្នុងសោររបស់អ្នក។
នៅលើក្រដាសគឺជាឈ្មោះដែលអ្នកត្រូវសម្លាប់
None
មុនពេលអស់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលឈ្មោះ។
None
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យស្លាប់។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
None
ទេ
តើយើងទៅណា?
None
ពិនិត្យមើលសោររបស់អ្នក។
Supremo នៅទីនេះ។ តោះ!
None
បើកវា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
None
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
None
អ្នកអាចពិនិត្យវាបាន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
None
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ហេ...
None
ហេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ [[ន]] ស្ងប់ចិត្ត ដកដង្ហើម។
None
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ អូខេ?
ចុះបើខ្ញុំរើសមិត្តម្នាក់?
None
ឬឈ្មោះរបស់អ្នក?
កុំមើលទៅឆ្ងាយពេកមែនទេ?
None
តោះពិនិត្យវាជាមុនសិន
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញពីទីនោះ។
None
យល់ព្រម?
សម្រាប់អ្នក។
None
តើវាជាអ្វី?
អំណោយ។
None
សម្រាប់រាត្រីបង្ហូរឈាម។
មិនមានអ្វីសរសេរនៅទីនេះទេ។
None
គ្មានអ្វីទេ។
វានឹងមានរយៈពេលពេញមួយសប្តាហ៍!
None
ហើយយើងនឹងហៅវាថា Bloody Week។
កន្លែងណាដែលសម្លាប់គឺស្របច្បាប់ពេញមួយសប្តាហ៍។
None
ខ្ញុំហត់នឹងអ្នក!
ខ្ញុំតែងតែជាគោលដៅរបស់អ្នក!
None
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្មាស​ខ្ញុំ​ហើយ។
- ស្ងាត់។ កុំមកជិតយើង។
- ជួយខ្ញុំផង!
None
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីរន្ធនរកនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានក្រុមជនពាល
None
កំណត់គោលដៅ អ្នកនឹងមិនអាចស្វែងរកសន្តិភាពម្តងទៀតបានទេ។
ទេ!
None
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនអើពើ
ការបាត់ខ្លួនដដែលៗ
None
របស់មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងរាត្រីបង្ហូរឈាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកទៀតទេ។
None
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាជាអ្វី
កើតឡើងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
None
ហូ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
None
អ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរទៅទីនោះ។
នោះគ្រាន់តែជាឆ្មាប៉ុណ្ណោះ។
None
តើគាត់នៅជាន់លើទេ?
តើយើងពិតជាអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
None
គាត់ជាសហមេដឹកនាំភ្លាមៗ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
None
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ថៅកែចូលចិត្តគាត់។
None
ហើយទុកឱកាសឱ្យគាត់។
ថៅកែឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងគាត់។
None
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់និយាយត្រូវ...
សង្គ្រាមក្រុមនេះមានការនឿយហត់
None
យើងតែងតែត្រូវតែរួមគ្នា
បោះជំហានទៅមុខនៃ DGW ។
None
តោះទៅ។
តោះប្រញាប់ឡើង មុននឹង Boss ខឹង។
None
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
វ៉ាន់និយាយជាមួយអ្នកណា?
None
នោះជា Liam ។
តើអ្នកណាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្រដាសរបស់អ្នក?
None
អនាមិក។
មានរឿងដែលយើងគួរលាក់ទុក។
None
អ្នកស្រវឹង។
ចុះបើខ្ញុំស្រវឹង?
None
ទោះខ្ញុំស្រវឹងក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹង
None
ថាអ្នកនៅតែស្រស់ស្អាត។
អ្នកបានសន្យាថានៅពេលដែលអ្នករកឃើញ
បុរសដែលអ្នកនឹងស្រឡាញ់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
None
អ្នកនឹងស្រឡាញ់គាត់ជារៀងរហូត។
មុខរបួសកាន់តែជ្រៅ!
None
លោកបណ្ឌិត!
សូមប្រញាប់ឡើង!
None
បើកទ្វារ!
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែគ្លីនិកត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
None
អ្នកនាង ស៊ន ! [[n]]
Ms. Shion!