مكفدراما.نت
لماذا تلك الفتاة هنا؟
الرئيس ايس.
فريتزي لا يزال سكرتير SSG.
اغرب عن وجهي،
السيدة فريتزي سالديفار.
عاهرة.
من الآن فصاعدا.
السيدة زين شيون هي السكرتيرة
الجديدة لجامعة هليوبوليس.
اتبعني.
سجن الجحيم المظلم
هو في انتظاركم.
لو كنت أنت يا زين.
سأتنحى عن منصبك.
لن يعجبك عندما
يظهر ألوانه الحقيقية.
أين أوراق الموسيقى الخاصة بك؟
لا بأس سيدتي.
يمكننا المشاركة.
شكرًا.
لقد تم إنقاذ مؤخرتي
منذ وقت سابق.
لم أسمع اسمك.
اسمي نزار لوميا.
هل أنت زعيم عصابة الدم الأسود؟
عندما تكون العصابات هدفها
لن تعرف السلام أبدًا.
رافين روبلز,
باولو روكساس,
جول سانتوس.
يبدو أن الناس هنا
لم يكونوا محترمين
سلطة مجلس الطلاب.
هل أنا على حق؟
كن أفضل في أداء وظائفك.
ولا يمكن للمجلس أن
يتحمل خسارة سلطته.
هل تفهم؟
هل أنا واضح؟
أنا آسف.
السيدة شيون.
هل تريد منا أن ننقل هذا الاجتماع
حتى تتمكن من الحصول على بعض الوجبات الخفيفة؟
العليا
مع كل الاحترام الواجب
توقف عن المبالغة في رد الفعل.
أنت لست الوحيد الذي
يحرص على وقف عمليات القتل.
لا تكن دراميًا.
أعلم أنها ساخنة
- ولكن هذا عدم الاحترام على مستوى آخر.
- السيدة شيون.
دعونا نرى فقط ما سيحدث.
ربما ستستعيد موقعك.
هل يمكنك تكرار ما قلته للتو؟
لقد سمعتني بصوت عال وواضح.
ما زلت تفتقر إلى الانضباط.
اونيل.
العليا.
احصل على الملفات
طلبت السيدة فيوليت.
انسخ ذلك يا سوبريمو.
والآن
كعقاب لك
عندما يعود أونيل
تصوير كل ذلك.
أحضره هنا
ومن ثم إحضاره إلى مكتب الإدارة.
انسخ ذلك يا سوبريمو.
على الأقل سأكون بعيدًا عنكم جميعًا
ولو للحظة.
العليا.
أليست عقوبة الزين خفيفة للغاية؟
على الإهانات التي قالتها لك؟
هل تشكك في أساليبي؟
فريتزي
بجانب
ليس لديك الحق في
التعبير عن رأيك بعد الآن
نظرًا لأنك لم تعد جزءًا من SSG.
اعتذاري، سوبريمو.
نحن بحاجة إلى كل المساعدة التي
يمكننا الحصول عليها من أعضائنا
حتى لو كان من ذلك
الشقي غير المحترم.
الآن
ما هي جدول الأعمال القادم؟
أنت محظوظة لأن هذا
هو عقابك، سيدة شيون.
اعتقدت بالتأكيد أنه سوف
يسحبك إلى سجن الجحيم المظلم.
خيبة الأمل، أونيل؟
أنا أتألم لأنك تعتقدين
ذلك يا سيدة شيون.
ولكن لا، ليس بخيبة أمل
متفاجئ
يبدو أن Supremo لديه
نقطة ضعف بالنسبة لك.
لا أحتاج ذلك ولا أريد مساعدته.
ربما أنت على حق
من المفيد أن نكون حذرين.
من الخطر التقرب من Supremo
نحن لا نعرف ما هو قادر عليه.
إنه مثل مصادقة حيوان بري.
تقصد ثعبان .
أنت تمزح الآن، سيدة شيون
إذا كنت تعتقد أن
سجن الجحيم المظلم
وكان أسوأ العقوبة
العليا يمكن أن تعطي
اعتقدت خطأ.
أنا مستعد مهما كان الأمر.
هل أنت متأكد؟
مهما كان الكابوس الذي تفقد
النوم بسببه كل ليلة...
مثل حيوان مفترس يلعب مع فريسته..
هل انتهيت الآن؟
ألا يمكنك أن تفعل كما قيل لك؟
لدي عمل لأقوم به.
أتمنى أن تنهي عقوبتك في
أسرع وقت ممكن يا سيدة شيون.
بقعة ناعمة؟
من الشخص الذي يحبس
الناس في سجن الجحيم المظلم؟
من الشخص الذي عاقبني
فقط لأنني كنت أشرب
الماء أثناء الاجتماع؟
هل يمزح نائب أونيل؟
أيا كان.
ولكن هذا هو للأفضل
على الأقل أنا بعيد عنهم
خاصة من سوبريمو.
من هي
إنها جريئة للغاية.
يا إلهي.
إنها تعتقد أنها كل ذلك.
اوه زين هنا
حسنا، حسنا، حسنا
لذا فإن الشائعات صحيحة.
أنت السكرتير الجديد لل
الحكومة الطلابية العليا.
حسنًا، يجب أن تكون فخورًا جدًا.
لكن لا تكن فخوراً جداً
لأنك لا تزال فتاة مهمتهم.
ليست مثل الملكة
ولكن أشبه بالعبد.
فئة منخفضة.
التحرك جانبا.
قلت التحرك.
يا إلهي
هل لا يزال بإمكانك الوقوف؟
كم هو رائعتين.
هل ما زلت غير مدرك
لمكانك في هذه المدرسة؟
إذا بصقت الآن
سيرى الناس هنا أن
لعابي له قيمة أكبر منك.
هذا هو مدى بعدنا عن بعضنا البعض.
لذلك لو كنت أنت
توقف عن هذا الموقف.
لأنك
لن يكون أفضل مني أبدا.
لن تكون كذلك أبداً.
أنت مثل الأوساخ على حذائي.
لا يهمني رأي الفتاة
الذي يراقب رتبتها
وهي تدرك أيضًا صورتها.
أنت فقط تظهر للجميع
وجهك الحقيقي.
عاهرة صغيرة غير آمنة.
كنت سأضحك لو لم يكن الأمر مثيرًا للشفقة.
ح-كيف تجرؤ!
هل تعرف من أنا؟
صفعتك تؤلمك.
خمسون درجة إذا كنت سأقيمها
سأريكم كيف ينبغي
أن تتم هذه اللعبة.
تذوق هذه المائة-
صفعة ثمانين درجة.
ماذا فعلت بي؟
يا إلهي!
سمعت أنك ملكة هنا؟
من المضحك أنني لا
أستطيع سماع سوى أنين كلب.
عاهرة مثيرة للشفقة.
سوف تندم على هذا.
راز سوف يعرف عن هذا.
واو، تفضل.
هذا ما تجيده.
جبان.
سوف تندمين على هذا
أيتها العاهرة اللعينة!
سوف أقتلك سخيف!
يدخل.
سيدتي فيوليت.
لقد طلب مني
سوبريمو أن أعطيك هذا.
تتم أنشطة المجلس
لهذا اليوم أيضًا.
هل لفت انتباهك شيء يا سيدة شيون؟
لا شئ.
أنت تعرف الفضول
هي سمة مهمة يجب
أن يتمتع بها الطلاب.
هل أثار هذا اهتمامك؟
لم أكن طموحًا جدًا من قبل.
كنت راضيا عن التدريس.
لكني أرى ذلك بوضوح الآن.
الأنظمة التي اعتاد عليها الناس
ليس من السهل التراجع عنها.
لذلك قمت ببناء واحدة جديدة.
حاولت تسلق الرتب
للوصول إلى منصب حيث أستطيع
أملي ما أريد أن
يحدث لهذه المدرسة.
لقد قمت بعمل جيد.
أليس كذلك يا سيدة شيون؟
ماذا تعتقد؟
بالطبع تفعل.
أعتقد أنني تذكرت ما يكفي.
يجب أن تذهب قبل أن
تبدأ "الليلة الدموية".
سيكون من العار
إذا حدث شيء ما...
إذا كان SSG الجديد
السكرتير يختفي
لذا...
سأحصل على شخص آخر
إرسال هذه النسخ إلى
مكتب SSG صباح الغد.
أنت تذكرني بشخص ما.
سيدتي؟
يمكنك الذهاب الآن، سيدة شيون.
تعال الى هنا.
فانيسا، ما هو الخطأ؟
هل هذا صحيح؟
هل بدأت قتالاً مع روكسان؟
هذا المكان هو مطحنة
القيل والقال، أليس كذلك؟
لقد كانت قادمة، ثق بي.
لقد كانت عاهرة يا فان.
لو سمعت فقط-
ليس هذا هو الهدف يا زين.
بالطبع هو كذلك.
متى سمحنا لهؤلاء
المتنمرين والعاهرات
يتفوقون علينا؟
وذلك عندما كنا لا نزال بالخارج،
ليس هنا داخل Hell U.
أنت تعرف كم هو مختلف هنا.
ألست خائفا؟
أنت تعرض نفسك للخطر.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
السماح لها دفعني حولها؟
نعم!
لأنك لست الوحيد
الذي سيكون في خطر.
ألم يعبر هذا رأسك؟
بدلا من بدء المعارك
كان يجب أن تركز على تسلق الرتب.
ينبغي أن يكون ذلك على رأس أولوياتنا!
أنت تفكر فقط في نفسك، أليس كذلك؟
توقف عن كونك أنانيًا.
فكر في بقيتنا لمرة واحدة.
يا!
هل انتهيت من مهمتنا؟
إنه صعب، أليس كذلك؟
لا أستطيع العثور على
إجابة السؤال رقم ثلاثة.
أنا أيضاً.
لم أجب على كل شيء بعد.
ماذا عنكم يا رفاق؟
لم انتهي بعد.
اسمح لي بنسخ إجاباتك يا مات.
تعال!
أليست خطتنا هي الدراسة الجادة حتى نتمكن
من الانضمام إلى العشرة الأوائل في Hell U؟
كيف سيحدث ذلك
إذا واصلت نسخ عملي؟
تعال.
اسمحوا لي أن نسخه!
حتى نتمكن من الانتهاء منه معا.
لو سمحت.
حاول أن تدرس.
هل أنت متأكد أن هذه هي الإجابة الصحيحة؟
أنت تشكو؟
هل أنت جاد؟
زين...
أفضل صديق لك هنا.
لماذا هي هنا؟
سوبريمو يسأل عنك.
ماذا يريد؟
لا أعرف!
أنا مجرد رسول.
كل ما أعرفه هو أنه
ينتظرك في مكتب SSG.
ربما هذه المرة يمكنك القيام بعملك بشكل صحيح.
أنت تستمر في التسكع مع أصدقائك.
أنا آسف يا شباب.
سأل سوبريمو عني.
تفضل.
إنها مسؤوليتك.
لا تقلق، نحن نفهم.
قد يقع زين في مشكلة مرة أخرى.
زين عنيد جدا
يا!
يا للقرف...
توقف عن ذلك.
هل أنت بخير يا زين؟
نعم، أفضل الآن.
هل أنت وفان بخير؟
هل حدث شيء ما؟
كان لدينا قتال.
أحتاج أن أعتذر لها.
زين، أستطيع أن أرى أن لديك
الكثير من الحب لأصدقائك.
بالطبع أفعل.
لكن...
لقد لاحظت أن حبك قد تحول.
هذا العليا
أنتما تقتربان كثيرًا.
هل يتم استبدالي؟
أنت تعرف...
نحن فقط نبدو قريبين
لأننا نعمل دائمًا معًا.
ما الذي تتحدث عنه يا مات؟
إنه لا يرحب بي حتى صباح الخير
أو اسأل كيف كان يومي.
لأي سبب من الأسباب
إنه معزول.
لماذا تبدو بخيبة أمل؟
أنا أمزح.
أنا على يقين بأنني الشخص الذي في قلبك.
أنت عرجاء جدا.
عاجِز؟
هذا ليس عرجاء، زين.
أنا فقط أقول الحقيقة.
أعلم أنني معجبة بك.
أنت تعرف...
هذا العليا
إنه يرهقك.
لا أفهم لماذا يستمر
في الاتصال بك.
أنا فقط أفتقدك.
أفتقد قضاء وقت ممتع
مع أفضل صديق لي.
أنت تعرف...
لا بد لي من الدخول.
شكرا لحضوركم معي
أفضل صديق.
سأدخل.
تمام.
انتظر يا زين
يجب أن أطلب منك شيئا.
ما هذا؟
من هو أكثر وسامة
لي أو أن العليا؟
بالطبع أنت!
لقد تأخرت.
ادخل.
الوداع.
لقد حافظت على جانبي من الصفقة
أليس كذلك؟
سيدة شيون؟
لديك الوقت لصديقك
ولكن عندما أدعوك
ليس من الصواب أن تجعلني أنتظر.
هل أنا على حق؟
أنت تعرف بالفعل.
لا تتأخر مرة أخرى.
ولكن هذا ليس خطأك الوحيد
لقد كنت مشغولا...
متهور
مسؤولية.
المعركة التي بدأتها
ماذا كسبت؟
لقد صفعتها 180 درجة
لقد جعلني أشعر بتحسن كبير.
روكسان هي ملكة HU بحق الجحيم.
غير مسموح لك بلمسها.
ماذا كانت نيتك؟
أنت لا شيء سوى سكرتيرة عاجزة.
الجحيم نعم
وأنا لا أهتم سخيف.
إذا تعرضت للظلم أو الأذى
سأقاوم
حتى لو كانت ملكة أو رئيسة.
تمام
من الواضح أن كلماتي
لا يستوعبها عقلك.
سوف أكون على مستوى معك
سأتحدث باللغة التي تفهمها
تنظيف الكافتيريا بأكملها.
اعذرني؟
الكافتيريا كلها .
تنظيفه لمدة أسبوع.
اجعلها نظيفة للغاية
لامعة.
هل تفهم؟
لمدة اسبوع؟
لريال مدريد؟
يمكنك أن تبدأ اليوم.
حسنًا، حسنًا.
إذا كان هذا كل شيء، وداعا...
العليا.
الآن، يمكن لأحد أن يقول لي
لماذا الأمل هو قيمة إنسانية أساسية؟
الأمر مختلف عما ناقشناه سابقًا.
هيا أيها الصف.
هذا مهم.
أي شخص؟
يأمل
ليست رغبة أو حلم
إنه الإيمان.
الإيمان بأن ما نتمناه سيتحقق.
مثل إيماننا
أننا سوف ندخل الجنة
عندما نمر.
على الأقل
هذا ما أعتقده.
جيد جدًا يا ليكا.
الأمل هو أخت الإيمان .
ومعا
أنها تسمح لنا أن نعتقد
في مستقبل أفضل.
هل ليكا هي الطالبة المفضلة لدى السيدة آية؟
يبدو أنهم يتوهجون عندما يتحدثون.
هل هي معلمتها؟
اه...يشبهون العائلة.
مهما كانت علاقتهم.
من الجميل أن نرى
لحظات كهذه في Hell U
ضحك
حماية بعضهم البعض
مثلي وأصدقائي.
إنهم سبب بقائي على قيد الحياة في هذا الجحيم.
أنا حقا بحاجة إلى الاعتذار لفان.
سيلين.
هل أنت بخير؟
أنت تبدو...
إنهم قادمون
انتبه يا زين
هذه ليست مزحة يا زين.
أنت في خطر.
كل واحد منا.
هناك خائن بين أصدقائك
إنهم على وشك معرفة
ما هو مفقود في الصيغة.
لو كنت أنت
سأضرب أولا.
شكرا جزيلا، سوبريمو.
أيها الأحمق.
الطريقة التي تحدث بها الأشياء المهمة
وأنا أضيع وقتي
في تنظيف هذا القذر.
وهو بالفعل بلا قلب،
كيف يمكن أن تظل
غافلاً عن صراعات الآخرين؟
لا، غافل ليست الكلمة المناسبة له.
انها سخية جدا.
وقرر هذه العقوبة
وهو يعلم الظروف.
إنه مجرد أحمق.
لقد فاتك مكان.
لا تنسى أن تكتسح الشقوق.
نعم يا رئيس.
هل لديك عائلة؟
سيدة شيون؟
هاه؟
عائلة.
لماذا تنخرط فجأة
في محادثة قصيرة؟
هل تشعر بالملل؟
أنت لا تعرف أبدا
ربما إذا تحدثنا قليلاً فسوف تنظف بشكل أسرع.
حتى نتمكن من مغادرة الكافتيريا.
لذا
تنغمس لي.
سأسأل مرة أخرى.
كيف حال عائلتك، سيدة شيون؟
اعتقد.
نحن عائلة عادية.
أمي
هو المجتهد
حنون
وهو مدمن على مشاهدة العروض.
أختي الكبرى أليسون.
الابنة الكبرى للكتاب المدرسي
إنها جيدة في كل شيء، إنها جميلة
وشجاع.
أمي متوترة طوال الوقت بسبب
ابنتاها مقاتلتان.
كان هناك مرة واحدة
عندما تناولنا الطعام في
مكان سامجيوبسال غير محدود.
شخص ما غازل أليسون
و...
مرة أخرى، نحن عائلة عادية.
أنا أفتقدهم.
أرى.
ماذا عن أصدقائك؟
كيف حالهم؟
أنت تعرفهم بالفعل، أليس كذلك؟
نعم، ولكن
بالاسم فقط.
واجباتي لا تجعلني
أقابل الطلاب حقًا.
فقط إذا تجاوزوا الخط.
أصدقائي.
نحن مثل العائلة أيضًا.
ميا هي قلب المجموعة
إنها مثل السوشي.
ديف وجيروم
إنهم مشكلة بأفضل طريقة.
إذا كنت بحاجة إلى الضحك
إنهم الأفضل للذهاب إليهم.
فانيسا...
في واقع الأمر، فان أشجع مني.
إذا اعتقدت أن هناك شيئًا سيؤذينا
سوف تنادي بذلك دون أن
تؤذينا حتى لو كانت غاضبة.
مات...
انه ثابت بلدي.
ماذا عنك يا سوبريمو؟
لا ينبغي أن أكون الوحيد الذي يشارك الأشياء.
كيف هي عائلتك؟
أصدقاء؟
فوضوي.
إنها قصة طويلة، سيدة شيون.
سأخبرك في المرة القادمة.
- لا تنسى أن تكتسح.
- الشقوق.
أنا أعرف.
أنا انتهيت.
هل يمكنني الذهاب؟
أبطأ قليلا مما كنت أعتقد.
لكن
أنت جاهز للذهاب.
سأمضي قدما، سوبريمو.
تمام.
اذهب بشكل أسرع!
ابقَ هادئًا!
لم يحاول أحد قط إيذاء الملكة.
أنا معجب فعلا.
ماذا تعتقد أن رئيسه سيفعل لها؟
موت.
أنا متأكد من أنه سيقتلها.
هذا مقاتل.
دعها تكون.
دعونا نرى فقط إلى
أين ستصلها شجاعتها
بمجرد وصول الرئيس.
هل هذه هي؟
نعم يا رئيس.
اتركنا.
العين بالعين لروكسان.
سعدت بلقائك يا زين.
أنا راز سيلفينيا.
أنت متأكد من أنك شجاع
مثل ما قالوا.
ولكن ماذا عن أصدقائك؟
هل هم شجعان مثلك؟
ربما سأعاقبهم بدلاً من ذلك؟
أستطيع أن أبدأ مع ميا.
أراهن أنها تصرخ عندما تتأذى.
صبري ينفد.
أحمل الموت معي.
وصدقني
سوف يأتي من أجلك، زين شيون.
هدم سيلفينيا؟
ربما ترغب في إطلاق سراحي
قبل أن أكشف سرك للجميع.
لا أعرف أي أسرار خاصة بي
التي يمكنك استخدامها ضدي.
لا يمكنك إزعاجي، زين شيون.
هل هذا صحيح؟
أنت متأكد من أنه ليس لديك سر
يمكن أن يقتلك
عندما يتم الكشف عنها؟
ما هو سرّي الذي تعرفه؟
فقط لأنك ترتدي قناعه
لا يعني أنه يمكنك خداع الجميع.
أنت لست رايز سيلفينيا.
يرى؟
ذكر واحد لاسمه
أنت منزعج بالفعل.
لا يمكن لأحد أن يقارن بمدى رعبه.
لا يهم عدد الأقنعة التي ترتديها
لا يمكنك خداعي عندما يتعلق الأمر بـ Raze.
لقد التقيت بالفعل بالرايز الحقيقي.
حتى لو كان مرة واحدة فقط.
أستطيع أن أرى الاختلافات.
لا يمكنك المقارنة مع رايز.
أنت؟
أنت محظوظ
إذا كنت أستطيع أن أتذكرك غدا.
اصمت!
رئيس؟
ماذا حدث؟
سمعنا صراخاً.
أنا بخير.
اخرج!
إذا كنت صادقا.
أستطيع أن أقتلك الآن.
لكنهم لن يسمحوا بذلك.
أنا معجب.
لقد قللت من شأنك يا زين.
لقد خدعت الجميع!
حتى أنني خدعت روكسان.
وهذا يعقد الأمور.
ربما يمكننا مساعدة بعضنا البعض؟
أوه؟
الآن لديك السلطة؟
يكفي أن أقدم لك عرضًا.
6:53 مساءً.
سأحررك
لكن لا يمكنك خيانتي.
واو ، اللطف المفاجئ يزعجني.
الساعة تدق.
هل تريد المغادرة
والحفاظ على هذا السر بيننا.
ما هو جوابك يا زين؟
اتفاق.
سرك هو سري .
زين
توقف عن العثور عليه.
اتركني!
تعال الى هنا!
لا يمكنك الهروب مني.
اتركني!
هل اعتقدت أنك تستطيع الهروب؟
قلت اترك!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ابتعد!
قلت ابتعد عني!
السيدة شيون.
لكن ليس لدي أي فكرة
عن مكان المختبر المخفي.
فقط قم بعملك كسكرتيرة
ومراقبة كافة تحركاتهم.
ماذا لو اكتشفوا أنني الشامة؟
أنا لست مستعداً للموت بعد يا سيدي ألفاريز.
ما زلت بحاجة للهروب
مع أصدقائي.
الرجاء مساعدتنا!
كنا نظن أنك التالي
سامانثا لكنكما عديمة الفائدة!
اعتقدت
أنت مثل سامانثا
لكنني كنت مخطئا.
أنا مجرد سكرتيرة.
ابتعد عن ألفاريز.
لماذا تهتم؟
صباح الخير طلابنا الأعزاء.
نحن مجتمعون هنا اليوم
لتكريم مديرنا الراحل
دومينيك فالديز.
لقد قتلت مدير المدرسة الراحل!
يجب أن يعاقب كلاكما!
تخلص منها.
قف!
اتركني!
لا تعبر المشرف.
أو أنا.
مهلا...
ما الذي يزعجك؟
دعني أساعدك.