Kawan-kawan, saya rasa kita hampir sampai.
Kawan-kawan, tunggu!
Adakah anda pasti ini cara yang betul?
Universiti Neraka.
Anda semua perlu mendaftar.
Ingat...
Universiti ini bertukar pada pukul 7:00 malam.
Berhati-hati.
Salam sejahtera, orang baru.
Saya Puan Violet.
Guru Besar Universiti Hell.
7 malam hingga 5 pagi adalah apa yang kami panggil Malam Kebebasan
Juga dikenali sebagai Malam Berdarah
Semuanya percuma.
Awak bebas buat apa sahaja yang awak mahu.
Membunuh dibenarkan.
Jadi saya cadangkan awak duduk di bilik awak...
Kunci pintu rumahmu,
dan jangan keluar.
Apa yang telah kita lakukan?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk berlaku kepada kita?
Jerome, ini Mia!
Mengapa mereka tidak terganggu oleh kematian?
Apa masalahnya dengan universiti ni?!
Mereka melakukannya sekali lagi.
Siapa yang buat ni?
Geng Darah Hitam.
Paku di lidahnya adalah simbol mereka.
Satu lagi peperangan akan berlaku tidak lama lagi...
Dan aku tahu perang ini akan lebih berdarah
sekarang mereka telah membunuh satu-satunya abang Raze Silvenia.
Kemusnahan Silvenia?
Ketua Pahlawan Dewa Syaitan.
Selamat pagi, kelas. Saya harap saya tidak lewat.
Ya, memang begitu, Encik Dimatalo.
Awak tahu Supremo benci orang yang datang lewat.
Siapakah gadis ini?
Dan apa kena mengena dengan sikapnya?
Dan siapakah “Supremo” yang dia bicarakan ini?
Awak betul, Cik Nicky. Maaf...
Aduh kelas...
Kita akan mulakan kuliah kita sebentar lagi.
Ahh... tolong bawa keluar buku algebra kamu.
Algrebra adalah tentang mencari yang tidak diketahui.
Dalam kelas ini...
Saya akan ajar awak cara cari X...
dan Y.
Awak tahu semuanya?
Apa yang perempuan ni cakap sebenarnya?
Kenapa dia tak nak tinggalkan aku sendirian?
Jika m bersamaan dengan tiga dan x bersamaan dengan lima
dan b ialah sama dengan enam. Kita akan dapati y...
Saya kata... awak tahu semua ke?
Tidak, saya tidak.
Tapi saya akan fikirkan sendiri.
Aku tak perlukan apa-apa pun daripada kau.
Rasa ingin tahumu akan membunuhmu, Zein.
Sesuaikan diri anda...
Jika anda benar-benar ingin mengetahui kebenarannya, anda mesti mencarinya sendiri.
Atau anda boleh mendapatkannya dengan cara yang mudah...
melanggar satu-satunya peraturan.
Bolehkah awak tinggalkan saya sendirian?
Jika saya ingin tahu tentang sesuatu...
Saya akan fikirkannya sendiri.
Awak dengar tak betapa menyedihkannya awak berbunyi?
Baiklah walau apa pun...
Kalau tak nak mati awal...
Saya hanya akan mematuhi peraturan dan menutup mulut.
Siapakah awak?
Katakan sahaja...
Saya antara anjing besar di sini.
Dan tiada sesiapa...
bercakap kembali kepada saya
seperti apa yang telah kau lakukan.
Tapi saya kena cakap...
Saya agak mengagumi awak...
ketabahan, Cik Zein Shion.
Awak dah dapat perhatian saya.
Saya tertanya-tanya...
perkara melulu apa yang akan kau lakukan seterusnya.
Perempuan ni betul-betul menguji aku.
Tapi ada juga perkara yang saya ingin ketahui tentang universiti ini.
Baiklah.
Lakukan sahaja, Zein.
Saya ingin tahu apa hubungannya dengan universiti ini?
Cik Shion!
Adakah anda bersedia untuk mendengar dan menjadi sebahagian daripada kelas ini!?
Ya, tuan. Maaf.
Sial! Awak nampak tu? Banyak sangat darah!
Jerome, tolonglah!
Diam! Awak memburukkan lagi keadaan!
Sangat menjengkelkan!
Maafkan saya!
Bagaimana pula dengan lelaki berambut merah itu?
Awak nampak dia juga?
Awak pasti ke dengan apa yang awak nampak tu, Mia?
Sebab kami memang tak perasan sesiapa pun.
Bukankah kerana mayat yang kita lihat itu?
Sebab tu kau asyik nampak benda yang tak ada?
Tidak!
Saya pasti. Saya nampak dia.
Kemudian dia hilang begitu sahaja.
Hah?
Jangan risau, Mia!
Kalau rambutnya merah...
kita boleh nampak dia dengan mudah.
Kerana...
rambutnya merah!
Hah?
Kau cakap benda bodoh lagi!
Kawan-kawan!
Zein tiada di sini!
Apa!?
Apa maksud awak Zein tiada di sini?
Di mana dia mungkin berada?
Dia beritahu kita akan bertemu di sini!
[bip]
Adakah anda bersedia untuk mati?
Awak ada sedikit keberanian, kan?
Awak ingat awak boleh lawan saya?
Saya telah membunuh ramai orang.
Adakah anda mahu ditambah dalam senarai?
Betul ke saya?
Siapakah awak?
Awak nak tahu nama saya?
Saya Nicky Colt.
Dengar baik-baik lain kali, jalang!
Di mana mungkin Zein berada?
Dia sepatutnya ada di sini sekarang.
Hei!
Risau sangat?
Kau tahu tak betapa marahnya Matt kalau ia pasal Zein.
Dia suka dia?
Matt, awak terlalu membesar-besarkan! Bertenanglah.
Tenang! Jangan fikir terlalu banyak.
Saya tak fikir terlalu banyak!
Saya risaukan dia! Saya tak mahu apa-apa yang buruk berlaku kepadanya...
Aku perlu cari dia!
Awak tak boleh ponteng kelas, Matt!
Kau tahu ia melanggar peraturan!
Dan mata semua orang tertumpu pada kami.
Awak mungkin akan cedera.
Awak ni dah keterlaluan!
Awak ni terlalu melindungi!
Lelaki kekasih ini tak dapat menahan diri.
Dia akan melawan segala kemungkinan demi Zein!
Bagaimana jika awak terpaksa melalui Bloody Night untuknya?
Adakah awak masih akan menyelamatkannya?
Sudah tentu!
Tapi bukan hanya untuknya...
Saya akan melakukannya untuk kita semua.
Kita semua dalam hal ini bersama-sama, kan?
Santai.
Saya cuma buat awak ketawa.
Dia akan berada di sini.
Jangan terlalu risau.
Bercakap tentang Malam Berdarah...
Jadi, apa rancangannya?
Adakah kita akan berkurung di asrama lagi?
Sudah tentu! Bukankah itu jelas?
Kita lebih selamat di sana.
Tetapi...
Tapi tak nak tahu ke macam mana rasanya berada di atas tanah semasa Bloody Night?
Bagaimana jika...
Jom keluar sekejap malam ni?
Saya mahu melihat semuanya dari dekat.
Awak serius ke, Dave?
Adakah anda mempunyai keinginan untuk mati?
Sudah tentu tidak!
Mungkin lelaki berambut merah yang awak sangat ingin tahu ada di sana!
Yang kau terus cari?
Aduh!
Ada orang cemburu!
Betul ke?
Tapi tahu tak kawan-kawan?
Dave ada betulnya.
Sampai bila kita akan bersembunyi setiap pukul 7:00 malam?
Saya akui... saya juga ingin tahu!
Tapi keselamatan kami adalah keutamaan kami!
Betul!
Dan kami orang baru di sini.
Mata mereka tertumpu pada kita.
Kita tak boleh percaya sesiapa pun di sini, ingat tak?
Jadi itu sahaja?
Kita akan sentiasa bersembunyi?
Tepat sekali, ia lebih baik!
Melainkan awak mahu berdepan dengan pembunuh-pembunuh itu secara berdepan?
Kita perlu kekal bersama, boleh?
Kita tak boleh pergi tanpa Zein pada Malam Berdarah.
Ia terlalu berbahaya!
Awak tak ada kelas ke?
Nama penuh, sila.
Yang mana satu?
Shion yang mana?
Boo! (or) Aduh!
Bagus.
Apa masalah awak?
Awak masih tak ada kelas ke yang perlu dihadiri?
Kenapa awak di sini?
Kenapa awak peduli?
Ini amaran pertama awak, Cik Shion.
Sekali, saya jumpa awak di sini lagi semasa waktu kelas...
Aku akan pastikan tangan kau patah.
Siapakah awak!?
Ace Craige.
Presiden Kerajaan Pelajar Tertinggi Universiti Hell.
Presiden Kerajaan Pelajar Tertinggi?
Gembira bertemu dengan anda, Cik Shion.
Siapakah dia?
Diakah yang mereka takuti?
Agung?
Fizik membantu kita memahami
bagaimana badan bertindak balas terhadap daya luaran.
Seperti contohnya,
apabila seseorang lebam akibat cengkaman yang kuat...
itulah daya dan tekanan yang sedang bertindak.
Daya pekat merosakkan saluran darah kecil
dan semakin lama ia digunakan
semakin teruk kecederaannya.
- Cik Kath? - Ya?
Jadi semakin kuat tumbukan itu?
Semakin sukar jatuhnya?
Jerome!
Jika itu yang anda fahami daripada perbincangan saya, Jerome
Saya tidak akan membetulkan awak.
Tapi jangan datang menangis kepada saya bila awak gagal subjek saya.
Bagus awak dapat sertai kami, Cik Shion.
Maaf.
Apa!
Apa ini?
Apa yang berlaku kepada awak?
Kenapa lengan awak lebam?
Apa yang berlaku?
Itu nampak berbeza...
Zein, siapa yang buat ni?
Beritahu saya.
Bolehkah saya melihatnya, Cik Shion?
Itu amaran pertama.
Gunakan ini.
Tapi ingatlah ini,
amaran nombor dua bermaksud hukuman yang lebih berat.
Apa yang Cik Kath cakapkan ni?
Siapa yang buat awak macam tu?
Maha Agung.
Jangan buat kesalahan lagi.
Lain kali, awak takkan sebernasib baik ni.
Agung?
Siapa itu?
Ace Craige.
Okey, kembali kepada pelajaran kita!
Ke mana awak pergi?
Saya risau sangat.
Jangan risau...
ini tiada apa-apa.
Kau tahu tak macam mana tempat ni dipenuhi dengan orang jahat.
Tapi saya okay sahaja.
Jangan risau.
Awak pasti?
Lain kali, jangan pergi ke mana-mana tanpa saya.
Okey?
Rasa ingin tahumu akan membunuhmu, Zein.
Sesuaikan diri anda...
Jika anda benar-benar ingin mengetahui kebenarannya, anda mesti mencarinya sendiri.
Atau anda boleh mendapatkannya dengan cara yang mudah...
melanggar satu-satunya peraturan.
Sekolah ini mempunyai terlalu banyak rahsia.
Satu langkah yang salah
boleh membahayakan kita.
Tapi kalau aku tak buat apa-apa,
macam mana kita akan keluar nanti?
Matt?
Yang mana satu?
Jumpa lagi nanti.
Siapakah mereka?
Apa yang mereka perlukan daripada anda?
Mereka cuma cari masalah.
Jangan hiraukan mereka.
Adakah mereka mengganggu anda?
Tidak, mereka tidak.
Jangan risaukan saya.
Jangan menyimpang dari kumpulan.
Awak serius ke ni, Zein?
Bukankah sepatutnya aku yang cakap macam tu pada kau?
Jom pergi.
Malam tadi, kami mengesahkan sepuluh kematian.
Terdapat beberapa korban kecil.
Semua telah dikurung,
kecuali untuk pertunjukan awam yang diatur oleh Geng Darah Hitam.
Ia sebenarnya lima belas kematian.
Yang paling teruk ialah Rouge Silvenia.
Lima belas?
Itu tiada dalam laporan saya!
Awak patut semak semula laporan awak, Fritzy.
Apa-apa pun, teruskan.
Mereka semakin memberontak, Supremo.
Jika ini berterusan,
memandangkan sejarah Bloody Night...
hanya soal masa sebelum Pahlawan Dewa Syaitan memutuskan untuk membalas dendam.
Kita tak mampu nak biarkan perang antara dua kumpulan ni berlaku.
Terutamanya sekarang.
Saya setuju, Supremo.
Orang baru ini boleh menjadi gangguan.
Korang semua ingat apa yang dah jadi
Kali terakhir seorang pelajar baru memasuki Universiti Hell, kan?
Tunggu!
Orang baru pun tiada dalam laporan saya.
Bagaimana anda menyedari mereka?
Sebagai Naib Presiden Kerajaan Pelajar Tertinggi,
orang kedua dalam perintah kepada Supremo,
memang lumrah saya kenal semua pelajar baru yang memasuki Universiti Hell.
Awak sepatutnya tahu tentang mereka yang baru belajar juga...
Fritzy.
Kenapa awak tak dimaklumkan?
Awak tahu...
nampaknya banyak sangat...
ketidakselarasan dengan laporan anda kebelakangan ini.
Jangan buat saya menyesal melantik awak sebagai setiausaha saya.
Jadi...
bagaimanakah cara mereka yang baru menyesuaikan diri?
Setakat ini, mereka okay sahaja.
Mereka senyap.
Mereka menyendiri.
Dan mereka tidak mengambil bahagian secara aktif semasa Malam Berdarah.
Senyap?
Berdiam diri?
Tiada apa-apa?
Sebenarnya...
ada satu.
Ada seorang gadis…
Saya dengar daripada beberapa pelajar bahawa dia degil dan memberontak.
Pemberontak?
Bagaimana sebenarnya?
Menurut laporan itu...
dia merayau-rayau semasa malam pertamanya di kampus.
Dia dan rakannya hampir cedera.
Sesetengah pelajar juga menyaksikan perkara itu
Zein bercakap dan melawan balik sesiapa sahaja yang mencuba nasib dengannya.
Sekurang-kurangnya, itulah aura awal mereka.
Dia juga lewat untuk salah satu kelasnya.
Dia seolah-olah tidak peduli dengan peraturan.
Malah bahaya Malam Berdarah yang mengancam...
dia seolah-olah tidak peduli.
Aku pasti kau akan mudah mengenalinya.
Menarik.
Supremo... mungkin dia cuma mahukan perhatian?
Sentiasa ada sahaja orang macam tu setiap tahun.
Mungkin...
Mungkin tidak.
Awasi dia.
Saya mahu tahu semuanya.
Kenapa?
Lakukan sahaja!
Salin, Supremo!
Mari kita lihat
berapa lama lagi dia akan patah hati.
6:20 petang
Masih ada masa yang cukup untuk kembali ke asrama sebelum Bloody Night.
Saya akan ke bilik mandi.
Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
Hei! Awak ni bodoh ke?
Awak tahu betapa bahayanya dalam beberapa minit dan awak mengutamakan kencing?
Zein, jadilah yang sebenar-benarnya!
Awak ada keinginan untuk mati ke, Zein?
Aku boleh bunuh kau sekarang juga! Kau betul-betul nak mati ke?
Korang semua membesar-besarkan!
Saya cuma perlu pergi ke tandas!
Saya betul-betul perlu kencing!
Saya akan cepat!
Tolong!
Zein, saya ikut awak.
Awak serius ke?
Korang berdua bodoh! Beralah sesuka hati!
Biarlah mereka, Wan.
Mereka boleh menjaga diri mereka sendiri.
Dan mereka masih ada masa sebelum pukul 7:00 malam.
Aduh!
Betul tak?
Betul.
Kena ingat masa dan berhati-hati, okay?
Cik Shion?
Saya nampak satu amaran tak cukup untuk awak?
Saya cuma perlu pergi ke tandas, Cik Kath.
Adakah itu melanggar peraturan?
Sudah tentu tidak.
Teruskan.
Lakukan sahaja dengan pantas dan simpan rasa ingin tahu anda untuk diri sendiri.
Ia mula menjadi berbahaya di luar sana, dan saya pasti anda sedar akan perkara itu.
Ayuh.
Kami akan teruskan.
Jangan risau, Wan.
Saya sangat jengkel.
Awak ni degil sangat.
Saya boleh pergi ke tandas sendiri.
Lihat sekeliling...
tiada sesiapa di sini.
Selamat.
Awak tahu tak ada kawasan selamat di sini, kan?
Lebih baik kita berdua tinggal bersama.
Aku sentiasa mahu memastikan yang aku dapat melindungimu.
Tunggu saya di sini, ya?
Hati-hati, ya? Cepat!
Saya serius, berhati-hatilah.
Saya akan.
Apa masalahnya dengan sekolah ini? Dan dengan Ace?
Apa yang telah dia lakukan sehingga semua orang takut kepadanya?
Siapakah orang yang membina sekolah ini?
Siapakah ahli Geng Darah Hitam?
dan Pahlawan Dewa Syaitan?
Rasa ingin tahumu akan membunuhmu, Zein.
Jika anda benar-benar ingin tahu kebenarannya...
awak mesti cari sendiri.
Atau anda boleh mendapatkannya dengan cara yang mudah...
melanggar satu-satunya peraturan.
Apakah peraturan yang Nicky asyik bincangkan?
Saya hanya tahu tentang satu-satunya peraturan Universiti Neraka.
Saya perlu tahu.
Tetapi bagaimana?
Perlukah saya keluar semasa Bloody Night untuk mengetahuinya?
Tapi kita dikelilingi oleh syaitan.
Apa yang akan terjadi kepada saya jika saya berbuat demikian?
Sial!
Matt?
Zein, sekarang pukul 7:00 malam.
Mereka di sini untuk mendapatkan darah.
Kita perlu pergi sebelum mereka mengepung kita.
Matt-
Kita perlu melarikan diri.
Kita perlu cari Mia dan yang lain.
Kita perlu bersembunyi jika kita masih mahu hidup, Zein!
Jom pergi?
Berhati-hati.
Diamlah.
Hei!
Sial!
Kejar mereka!
Bergerak lebih pantas! Mereka datang, Matt!
Matt! Mereka datang!
Tolong!
Matt, lebih cepat!
Cepat, cepat!
Mereka datang, Matt!
Awak dah selesai?
Tolong!
Zein, apa pun yang terjadi jangan lepaskan tangan saya, okay?
Adakah kita akan terselamat daripada ini, Matt?
Percayalah sahaja!
Jom pergi!
Jom, kita pergi!
Lebih pantas!
Di manakah mereka?
Mereka tiada di sini!
Ayuh!
Bukankah kita akan cari Matt dan Zein?
Van, kita tak ada masa!
Kita perlu cepat!
Bagaimana jika mereka memerlukan bantuan kita?
Kita tak boleh tinggal di sini!
Ia terlalu berbahaya!
Geng Darah Hitam.
Salah satu daripada dua geng paling digeruni di Universiti Neraka ini.
Ada lagi yang saya ingin tahu tentang mereka,
Dan geng saingan mereka, Dewa Syaitan, Pahlawan.
Tapi susah nak tanya-tanya dekat universiti ni.
Anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun.
Saya hanya boleh percayakan Matt dan yang lain.
Matt,
inilah peluang kita untuk mencari jawapan.
Awak serius ke sekarang ni?
Kami hampir mati.
Kita akan mati akhirnya jika kita terus dibutakan oleh kebenaran.
Kita perlu mencari kebenaran tentang tempat ini
untuk mencari jalan keluar.
Yang mana...
Kau akan cedera kalau buat macam tu.
Adakah anda mahu berakhir seperti Rouge Silvenia? Atau lebih teruk lagi?
Hah?
Tolonglah, Zein.
Jom balik asrama, tolong!
Tolong dengar cakap saya.
Matt, tolonglah.
Tolong, dengar
Saya tidak boleh melakukannya
Ini peluang kita untuk mengetahui kebenarannya!
Tolonglah, Matt.
Zein, kita perlu balik ke asrama!
Ia akan menjadi lebih berbahaya apabila malam menjelang.
Tolong!
Tidak, Matt.
Kita perlu tahu kebenarannya.
Awak tahu tak, Zein.
Aku sedia untuk memberitahu semua yang aku tahu...
tapi tolong jangan buat macam ni, saya merayu pada awak.
Tolonglah, Zein.
Apa yang kau buat sebelum ni, jangan ulang lagi,
Tolong.
Tunggu...
Adakah Matt tahu sesuatu tentang universiti ini?
Bagaimana?
Yang mana...
Zein, saya rasa mereka sudah tiada.
Jom pergi?
Baiklah.
Matt...
Berhati-hati.
Zein, sakitnya!
Apa yang berlaku?
Matt?
Apa yang berlaku kepada awak?
- Zein, kaki saya sakit! - Awak masih boleh berjalan?
Zein, saya tak boleh berjalan.
Kaki saya semakin kebas.
Tidak...
Zein, selamatkan dirimu.
Apa?
Tinggalkan sahaja saya di sini.
Tidak, Matt. Saya takkan buat macam tu.
Saya takkan tinggalkan awak.
Ini salah saya.
Yang mana satu, sila?
Apa yang berlaku, Matt?
Sakitnya...
Matt, tolonglah.
Tolong jangan risau.
Harap baik-baik sahaja.
Saya sangat kesejukan...
Apa yang awak buat di sini?
Tinggalkan kami sendirian!
Kami tak buat apa-apa salah pun kat kau.
Yang mana...
Apa yang kau buat di sini?!
Tinggalkan kami sendirian!
Kami tak buat apa-apa yang salah!
Satu...
Dua...
Tiga!
Satu!
Dua!
Tiga!
- Ke mana awak pergi tadi? - Cepat!
Cepat!
Awak tak periksa masa ke!?
Ayuh!
Tunggu!
Tutuplah!
Cepatlah!
Angkat meja! Tolong saya!
Kawan-kawan, ayuh!
Satu, dua, tiga!
Angkatlah!
Apa yang awak buat?
Okey!
Cepat!
Dapatkan meja-meja itu!
Keluar dari jalan!
Cepat!
Cepat, ayuh!
Cepat
Jom dapatkan sofa!
Cepat!
Cepatlah, Dave!
Apa yang sedang berlaku?
Dave... Cepat!
Cepat, Dave!
Dapatkan itu juga!
Lebih pantas! Kita juga boleh menggunakannya!
- Tunggu! - Cepat dapatkan yang itu!
Jerome!
- Jerome! - Cepat!
Awak terlalu bising!
Tak boleh ke awak tenang sikit?
Jika kita bincangkan perkara ini sepenuhnya,
kita tak nampak apa yang berlaku di luar sana!
Matt dan Zein masih di luar sana!
Adakah anda mahu mereka mati?
Awak betul, saya terlupa tentang mereka.
Kau memang bijak, Dave.
Tapi di mana mereka sebenarnya?
Mereka sepatutnya ada di sini sekarang!
- Bagaimana jika mereka terserempak - Di mana Zein dan Matt?
Geng Darah Hitam?
Saya!
Jangan cakap macam tu!
Bagaimana jika mereka mati!?
Itu takkan berlaku!
Saya!
Apa perasaan awak sebenarnya?
Hah?
Tadi, awak risaukan mereka.
Dan sekarang awak kata mereka mungkin sudah mati?
Saya tak tahu, boleh?
Saya tak tahu!
Kepala saya pening, Jerome!
Saya sangat takut!
Saya tak tahu sama ada awak perasan tetapi,
Orang ramai berbunuhan antara satu sama lain di luar!
Maaf sangat...
Aku cuma mahu kita semua terselamat malam ini!
Kita semua!
- Jerome! - Adakah itu teruk?
Kita semua takut sekarang, okay?
Kita semua risau!
Tapi tolonglah...
Tunjukkan sedikit empati.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Maaf...
Aku cuma mahu kita terus hidup.
Itu sahaja yang saya mahukan.
Maafkan saya.
Maafkan saya, Mia.
Baiklah.
Korang berdua betul!
Kita semua hanya mahu terus hidup...
panik tidak akan membantu sesiapa pun antara kita.
Kita hanya perlu percaya bahawa mereka akan kembali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Zein dan Matt kuat.
Mereka berdua boleh bertahan dalam semua ini.
Saya percaya pada mereka.
Mereka akan kembali.
Okey? Mereka akan kembali.
Mereka di sini!
Tunggu...
Siapakah lelaki bertopeng merah itu?
Matt tidak sedarkan diri.
Apa yang terjadi kepada Matt?
Matt!
Bangunkan dia!
- Matt... - Tolong...
Apa yang terjadi kepada kamu berdua?
Geng Darah Hitam ternampak kami.
Mereka menikam Matt dengan paku.
Kuku?
Tapi lukanya kecil sahaja...
Kenapa dia nampak macam dah nak nazak?
Matt...
Matt!
Saya juga fikir begitu...
- Luka itu sangat kecil. - Saya tidak faham.
Tetapi dia tidak dapat berjalan dan pengsan.
Kemudian dia menyelamatkan kita...
Biar luka itu berdarah.
Bersihkan dengan air suam sehingga racunnya hilang.
Itu sahaja?
Tiada ubat?
Saya...
Letakkan salap pada lukanya.
Bila dah bersih... balutlah.
Jika kawanmu kuat...
dia akan bertahan.
Matt...
Awak boleh bertahan dalam semua ini!
Matt kuat!
Matt, kami di sini.
Kita selamat.
Jangan berputus asa.
Jangan risau.
Ke mana dia pergi?
Di mana dia?
Apa dia? Seorang ninja?
Ia mungkin Raze Silvenia.
Pemimpin itu...
daripada Pahlawan Dewa Syaitan.
Tapi kenapa dia menyelamatkan kita?
Kami masuk ke tempat ini tanpa mengetahui apa-apa...
kita tidak tahu sejarah mereka,
siapa yang menguruskan sekolah...
Kami memerlukan maklumat.
Aku akan tanya kau, Zein...
Adakah anda bersedia untuk menukar hidup anda
dengan maklumat yang akan saya berikan kepada anda?
Saya sangat gembira untuk mengumumkan,
bagi pihak pentadbiran Hell U,
bahawa kita akan mengadakan satu lagi...
Parti Kenalan!
Ini masa yang sesuai untuk meraikan
Terutamanya sekarang,
selepas semua kematian beberapa minggu kebelakangan ini.
Selain itu,
guru besar yang telah meninggal dunia...
baru-baru ini meninggal dunia.