PERISIKAN
MANUSIA
HUMINT
PENGUMPULAN RISIKAN MELALUI SUMBER MANUSIA
MAHADOR, ASIA TENGGARA
Soo Rin, ini saya.
Pakai baju awak.
Bacaan vitalnya stabil.
Terima kasih sebab bertahan.
Apa ini?
Hadiah biasa saja.
Wah, ini kali pertama
saya terima hadiah ketika bekerja.
Tapi…
Terima kasih.
Saya betul-betul
boleh bebas hari ini?
Dua jam selepas saya keluar,
pasukan bantuan akan datang
untuk ambil awak.
Sebelum awak bebas,
kami perlu dapatkan testimoni awak
buat kali terakhir.
Awak boleh buat, bukan?
Pada asalnya,
saya dihantar ke Rusia
sebagai penjana mata wang asing.
Penjana mata wang asing
mesti tinggalkan keluarga di tanah air.
Jadi, saya tinggalkan anak dan suami
untuk bekerja di Vladivostok
dan menerima latihan.
Pada satu hari,
semasa saya bekerja di sebuah restoran,
Keselamatan Negara buat serbuan
dan saya diarahkan untuk dihantar pulang.
Mereka kata
saya akan menaiki kapal
yang akan berlayar ke Pelabuhan Rajin.
Tapi tiba-tiba…
beberapa orang Rusia
bawa saya pergi.
Bangsat Rusia itu
layan saya macam alat mainan mereka
dan mereka juga rakam video.
Mereka juga
suntik sesuatu seperti bingdu
ke dalam badan saya.
"Bingdu" disebut, tuan.
Minta dia sahkan itu dadah.
Kita perlu sahkan agar
operasi pembebasannya boleh diluluskan.
Apa sebenarnya bingdu?
Di negara kami,
kami gelar dadah syabu sebagai bingdu.
Jadi…
saya cuba bertahan,
berurusan dengan lelaki
yang saya tak ingat muka mereka.
Tanpa disedari,
saya telah dibawa ke China.
Hei, kita perlukan lebih maklumat
tentang dadah itu.
Bila dos pertamanya,
dan siapa yang berikan?
Kita dapat maklumat
laluan pemerdagangan manusia.
Itu tak penting.
Minta dia cakap tentang dadah.
Tuan! Saya akan buat apa saja!
- Keluarkan saya!
- Apa ini? Halang dia!
Tolong keluarkan saya… Tidak!
Boleh hantar bantuan dulu?
Awak keluar dulu.
Kita dah dapat semua maklumat.
Apa? Kita akan keluarkan dia hari ini.
Operasi ini tak dapat kebenaran,
jadi bajet belum diluluskan.
Sebaik saja kita dapat dana
dengan maklumat ini, kita akan…
Keluar saja dari sana dulu!
Ini saja…
yang terbaik kita mampu buat?
Dengar baik-baik.
Ada sedikit gangguan dalam komunikasi,
- tapi saya akan betulkan…
- Tolonglah!
Tolong jangan tinggalkan saya!
Saya nak pulang ke pangkuan keluarga saya!
Okey.
Awak akan dedahkan pasukan.
Keluar sekarang!
Saya akan bayar lebih.
Jangan bertindak.
Keluar.
Anak gampang!
Hei, bangsat Korea Selatan!
Kau dah dapat apa kau nak
dan kau tinggalkan aku?
Tunaikan janji kau!
Tolong jangan tinggalkan aku!
Tolonglah!
Jangan tinggalkan aku…
Hentikan!
Saya minta maaf!
Saya minta maaf. Janganlah!
Saya kata jangan bertindak!
Keluar sekarang!
Soo Rin, bertahan.
Pengurus Zo.
Awak tak keluarkan pistol, bukan?
Kalau tembakan dilepaskan,
tiada patah balik.
PERKHIDMATAN PERISIKAN NEGARA
RUMAH SELAMAT, MAHADOR
Periksa anak mata.
Tiada tindak balas.
Soo Rin.
Soo Rin, sedarlah.
Sambungkan dia pada monitor.
Tepuan oksigen rendah.
Berikan oksigen.
Kenapa? Tak jumpa salur darah?
Salur darahnya dah rosak.
Saya periksa kakinya.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Dia alami fibrilasi ventrikel.
Ambil defibrilator.
Mulakan CPR.
Cas pada 150 joule.
Buat kejutan sekarang. Ke tepi!
Sedia.
Cas pada 200 joule.
Buat kejutan sekarang. Ke tepi!
Sedia.
Sekali lagi. Berundur!
Tiada denyutan.
Apa maksud awak? Tidak, sekejap.
Apa lagi kita boleh buat?
Pihak atasan tak nak luluskan.
Dia takkan bertahan lama,
walaupun kita berjaya keluarkan dia.
Kalau kita tunaikan janji,
Kim Soo Rin takkan mati.
Dia percayakan kita.
Kepercayaan tak wujud dalam bidang ini.
Kita cuma gunakan
satu sama lain untuk hidup.
Itu sebahagian tugas.
Biasakan diri.
Kita boleh anggap kematian
sebagai perkara biasa?
Tiada sesiapa yang terus terbiasa.
Kita menyesuaikan diri.
PERKHIDMATAN PERISIKAN NEGARA
REPUBLIK KOREA
Pengurus Zo, ini kali pertama
pemberi maklumat awak mati?
Ya, kali pertama,
tapi dia hadapinya dengan baik.
Pasti awak terkejut.
Tapi atas usaha Cik Kim Soo Rin,
kita dapat gambaran yang jelas.
Kita boleh kaitkan kes ini secara langsung
dengan rangkaian pengedaran dadah
di kawasan pusat akademi Daechi-dong.
"Korea Utara mengedarkan dadah
kepada golongan remaja kita,
cuba merosakkan
generasi masa depan Republik Korea."
Ada beberapa testimoni
berkaitan dadah
daripada pembelot Korea Utara.
Kesan dadah juga ditemukan
pada tubuh Kim Soo Rin…
Operasi HUMINT ini menunjukkan
jenayah pemerdagangan manusia antarabangsa
menyasarkan wanita Korea Utara.
Hei, Pengurus Zo.
Tak apa. Teruskan.
Mereka diberi dadah dan didagangkan
dari Rusia dan China ke Eropah,
Asia Tenggara dan Afrika Selatan.
Ramai wanita yang didagangkan
dihantar dari Vladivostok.
Testimoni menunjukkan
Keselamatan Negara Korea Utara terlibat,
jadi kami syak penglibatan konsulat.
Ini maklumat terkini
daripada pasukan Rusia
berkenaan mafia Vladivostok.
CARTA ORGANISASI MAFIA VLADIVOSTOK
Wah.
Ini kes yang bagus.
Dengan hubungan Korea Utara
dan Rusia yang kini semakin rapat,
AS dan China pun berasa gelisah.
Bayangkan kita dapat mengawal situasi
jenayah antarabangsa
yang berlaku di sempadan mereka.
Ketua Jung, uruskan laporan.
Pengurus Zo,
berangkat ke Vladivostok segera.
VLADIVOSTOK, RUSIA
RESTORAN ARIRANG
Selamat datang.
Sila tanggalkan kot.
Kali pertama datang?
Selamat datang.
Di sini!
Helo.
Awak sampai awal.
Tidak, baru saja.
Awak tak penat?
Saya okey.
Mereka nampak macam orang berada,
jadi layan mereka dengan baik.
Selamat datang.
Ini kali pertama kami datang.
Apa yang bagus?
Encik dari Selatan?
Awak enggan melayan orang Korea Selatan?
Negara kita berpecah
dah cukup menyedihkan.
Takkan sajikan makanan perlu ada batasan?
Mari sini.
Kawan saya ini memiliki
perniagaan farmaseutikal besar.
Kalau saya layan dia
dengan baik malam ini,
saya boleh dapat untung besar.
CHAE SEON HWA
Cik Chae Seon Hwa?
Baiklah.
Hari ini, saya serahkan kepada awak
dan ikut semua saranan awak.
Saya akan berikan layanan terbaik
supaya perniagaan encik berkembang.
LIMA BULAN KEMUDIAN
SUNGAI TUMEN WILAYAH FANGCHUAN,
SEMPADAN KOREA UTARA-CHINA-RUSIA
Kalau kamu tak berwaspada,
kamu akan jadi begitu juga.
Tapi ini wilayah Rusia, bukan China.
Polis Keselamatan Awam China
sangat tegas kebelakangan ini.
Lebih selamat untuk seseorang dari Rusia
bawa kamu masuk ke China.
Jangan buat masalah. Bertahan!
Bos! Bingdu.
Ini baharu. Yang terbaik.
Ini sampel.
Kalau bos suka,
konsul besar kami akan bekalkan ini.
Buang produk tak guna.
Jangan tinggalkan jejak.
KETULENAN 99%
Ini gred A.
Berikan kepada mereka dulu.
Bermalam di sini.
Celaka.
Kau tahu tak kau cari pasal dengan siapa?
Park Geon, Kementerian Keselamatan Negara.
Atas penyeludupan warganegara
secara haram dan pemerdagangan manusia…
aku datang untuk tahan kau.
Saya dengar awak nak datang,
Komrad Kapten,
tapi tak sangka
awak akan bertindak serta-merta.
Saya cuma jalankan tugas.
KONSULAT BESAR KOREA UTARA, VLADIVOSTOK
Buka kunci.
Wah, sahabatku Komrad Park.
Awak baru sampai,
tapi dah mula nampak hasil.
Saya memang nak laporkan kepada tuan
selepas selesaikan siasatan…
Awak datang jauh dari Pyongyang
dan terus buat kerja.
Takkan saya duduk saja, tak buat apa-apa?
Awak tak rasa agak melampau
buat begini kepada teman senegeri?
Saya akan beri awak peluang
untuk buat kritikan kendiri.
Tulis semua yang awak pernah buat
sejak hari awak dilahirkan.
Semua jenayah juga,
termasuklah yang terlepas.
Awak patut jawab kalau faham.
Demi keluarga awak di tanah air.
Saya faham.
Awak akan kena selesema nanti.
Berikan dia baju.
Mari pergi makan.
RESTORAN ARIRANG
Kumpulan seni
republik kita sangat popular.
Pembalak boleh bekerja keras
untuk dapatkan mata wang asing,
tapi tak setanding komrad wanita itu.
Duduklah.
Komrad Park.
Awak dah sampai di Vladivostok,
jadi awak patut cuba vodka.
Tak apa.
Sahabatku Komrad Park…
Pasti awak dah buat
banyak ujian kesetiaan parti…
Sejujurnya,
saya gementar.
Komrad Park Geon legenda,
yang akan memburu sesiapa saja,
datang untuk memantau saya.
Misi saya adalah
untuk siasat kehilangan rakyat kita
di kawasan sempadan
yang disebabkan mafia Rusia.
Awak masih ingat
Wira Republik, Pyo Jong Seong,
di Berlin 10 tahun lalu?
Dia bersama Keselamatan Negara.
Apabila Komrad Pengerusi Kim Jong Il
meninggal dunia,
dan cawangan Berlin
diselubungi pengkhianatan,
dia cuba memohon suaka.
Pada masa yang sama,
isterinya yang hamil ditembak dan dibunuh.
Cubaannya untuk membelot yang tak berjaya,
tapi dia percaya parti menganiaya dia.
Dia datang dari Berlin
untuk buat huru-hara di Pyongyang.
Tiada sesiapa yang dapat menghalangnya.
Dia memang cekal.
Akhirnya, dia berjaya tiba di Vladivostok.
Kemudian, dia jumpa Komrad Konsul Besar.
Wira Republik pun
boleh hilang tanpa jejak
di bawah permukaan laut
yang membeku di Vladivostok.
Tapi cerita tuan agak berbeza
daripada yang saya tahu.
Parti mengesahkan fakta itu.
Apa lagi yang awak mahu?
Dengar sini.
Apabila pengkhianat yang lari
sedar tiada cara untuk selamat,
mereka akan jual diri.
Apabila ditangkap,
semua kata mereka ditipu
oleh pengintip Korea Selatan
atau ditangkap
selepas diumpan oleh orang asing.
Broker macam yang awak tahan itu
pasti akan muncul sekali-sekala.
Tapi jenayah terancang
seperti pemerdagangan manusia hanya mitos.
Awak, Komrad Park,
datang untuk memantau saya.
Itu lebih masuk akal.
Awak ada buat sesuatu
yang menyebabkan awak dipantau?
Perlukah buat sesuatu untuk dipantau?
Maafkan saya.
Selamat datang.
Kamu saling kenal?
Ini sajian kamu. Nikmatinya.
Komrad Seon Hwa
ialah pekerja paling popular di sini.
Memang sukar nak
bertentang mata dengannya.
Pasti kamu berdua ada sejarah.
Entah mengapa, wajahmu hadir dalam ingatan
Walaupun kau insan yang berhati dingin
Kenangan mencintaimu sepenuh jiwa
Takkan mampu aku lupakan
Ada waktunya, rindu menyapa diriku
Saatku mendongak melihat bulan purnama
Terbayang janji yang dilafazkan malam itu
Aku kesali hari-hari yang berlalu
Walaupun kita terpisah jauh, terlalu jauh
Merentasi gunung-ganang
Walaupun dua hati ini
Terpisah di seberang lautan
Entah mengapa, wajahmu hadir dalam ingatan
Walaupun kau insan yang berhati dingin
Kenangan mencintaimu sepenuh jiwa
Takkan mampu aku lupakan
Ini Park Geon.
Apa?
Pengecutnya.
Dia dah mengaku kesalahannya.
Dia merayu selamatkan keluarga,
tapi bunuh diri?
Mungkin dia memang nak selamatkan mereka.
Dia tinggalkan pengakuan penuh.
Duit yang dia dapat
dengan menghantar orang di sempadan,
jumlahnya, orang yang diseludup…
Semuanya tertulis di sini.
Tiada apa-apa tertulis
tentang kejadian selepas di sempadan.
Mereka ini hanya
hantar orang merentasi sempadan,
ambil duit dan lari.
Apa lagi?
Rakaman video pula?
Kami tak diarahkan
untuk rakam dia tulis kenyataan,
jadi kami cuma memantau dia.
Janganlah sentimental sangat.
Ambil tindakan segera supaya keluarganya
di Pyongyang boleh disiasat.
Memandangkan jadi begini,
nampaknya awak akan kembali
ke Pyongyang lebih awal.
Awak bersusah payah nak rakam dia,
tapi si penentang itu buat kecoh
sampai jadi begini.
Sudah lama awak tak datang ke sini.
Pergilah bersiar-siar
sementara kami uruskan ini.
RESTORAN ARIRANG
Jangan lama sangat macam tempoh hari.
Hubungi saya kalau ada apa-apa.
Sejuk, bukan?
Apa khabar?
Isyarat normal.
Boleh teruskan.
Pasti ubat mak awak dah hampir habis.
Awak cuma perlu buat keputusan,
tapi kami dah dapat kelulusan
untuk pembedahan kansernya di Seoul.
Bawa dia ke sana pasti tak mudah,
tapi pengkhianatan tak penting
apabila melibatkan nyawa.
Bab 1, Perkara 3
Perlembagaan Republik Korea.
"Wilayah Republik Korea termasuk
semenanjung Korea dan pulau bersebelahan."
Menurut Perlembagaan kami,
awak dan keluarga awak ialah rakyat kami.
Kalau saya putuskan hari ini…
berapa lama paling maksimum
untuk keluarkan saya dan mak saya?
LAPORAN TERHADAP KONSUL BESAR HWANG
RESTORAN ARIRANG
Degupan jantung Seon Hwa tak stabil.
Awak pernah
cakap tentang pertemuan ini?
Kepada keluarga awak?
Tak pernah.
Kali terakhir berjumpa,
awak tak nak pergi dari sini.
Orang yang kenal saya…
Orang yang kenal saya dengan rapat
datang ke restoran tempat kerja saya
dengan konsul besar hari ini.
Siapa dia? Kenapa dia datang?
Saya tak pasti, tapi…
Tak apalah.
Saya masih perlu masa untuk berfikir.
Kita bincang persetujuan kita dulu.
KETULENAN 99%
Dia bos mafia
yang menguruskan operasi dadah terbesar
di kawasan Vladivostok.
Pernah nampak dia?
Konsul Besar Korea Utara
berkomplot dengan mafia Rusia
tentang sesuatu di sini.
Kami takkan berani pandang
seseorang yang sangat berkuasa.
Jadi, dari mana awak dapat bingdu?
Pengurus berikan kepada kami
setiap kali kami keluar.
Untuk elakkan kami guna,
dia kawal dos dengan ketat.
Macam mana awak berikan kepada pelanggan?
Apabila pelayan melayan pelanggan di luar,
kami masukkan ke dalam minuman mereka.
Selepas itu…
kami tidur dengan mereka.
Jadi, apabila pelanggan mula minta bingdu,
kami mula jual untuk dapatkan wang.
Semudah itu?
Tak pernah gagal. Walaupun sekali.
Tapi,
kalau saya tak tahu
apa yang berlaku di peringkat atas,
itu akan rosakkan semuanya?
Tidak.
Cukup sekadar beritahu
apa yang awak tahu dengan jujur
macam yang awak buat setakat ini.
Sekarang, kita sambung
daripada yang sebelum ini?
Ada komrad di restoran itu
yang ada masalah
dan ditahan oleh Keselamatan Negara.
Saya dengar
mereka dihantar pulang ke tanah air.
Tapi keluarga mereka pun tak tahu
sama ada mereka dah pulang atau tidak.
Ada yang awak kenal?
Ada seorang wanita datang
ke sini sebelum saya.
Tapi kami terputus hubungan
apabila dia ditahan
kerana cuba lari ke Korea Selatan.
Awak tahu nama dia?
Namanya Kim
Soo Rin.
Mungkin…
Awak pernah dengar nama dia?
Pegawai Keselamatan Negara
yang buat penghantaran balik
menggunakan identiti samaran?
Mereka komrad dari konsulat.
Orang yang datang cari awak itu…
Juga dari konsulat?
Hari jadi awak akan tiba.
Dia sebut orang baru
yang dia jumpa hari ini,
tapi dia tak nak huraikan.
Mungkin dia reka seseorang
untuk menaikkan nilainya.
Kita masih tak tahu apa-apa
tentang Chae Seon Hwa, bukan?
Kita pun tak begitu kenal
satu sama lain, bukan?
Tuan ingat perkara pertama
yang tuan cakap
semasa saya ditugaskan di sini?
Tuan takkan bina keluarga sendiri
atau berhubung rapat
dengan keluarga sekarang
sebab tuan tahu kerja tuan
boleh membahayakan mereka.
Kenapa dengan itu?
Tapi tuan sangat baik
dengan Chae Seon Hwa.
Jadi, saya patut seksa dia?
Degupan jantungnya hari ini
sangat tak stabil berbanding biasa.
Pada tahap itu,
ia boleh dikesan sebagai penipuan.
Peliknya, dia tak pernah melepasi had itu.
Maksud awak, dia dilatih
untuk kawal tindak balas psikologi?
Leganya awak dapat ubat mak awak,
walaupun dengan cara ini.
Awak bertuah dapat berjumpa
ahli perniagaan farmaseutikal Rusia itu.
Semuanya sebab awak
yang menjaga saya, Komrad Pengurus.
Saya cuma kenalkan saja.
Awak buat yang lain.
Mahalnya hadiah ini.
Jangan hantar ke Pyongyang.
Simpan untuk diri awak.
Awak tak terlalu penat
untuk persembahan malam?
Saya kena buat.
Tak kira saya penat atau tidak.
Boleh saya bercakap
dengan Komrad Seon Hwa?
Persembahan malamnya nak mula.
Jangan lewat.
Awak sihat?
Penyakit mak awak pula?
Awak tahu keadaannya.
Ada apa-apa
yang saya boleh bantu?
Saya ada persembahan.
Sudah lama saya mencari awak.
Awak datang
sebab awak tahu saya ada di sini?
Awak tahu kerja saya.
Awak ingat saya takkan jumpa awak
walaupun awak menutup jejak?
Kenapa awak perlu hilangkan diri begitu?
Awak nampak kerja saya sekarang.
Awak datang ke sini sebab duit?
Awak patut pergi sekarang.
Cuaca sejuk di luar.
GEUM TAE HYUK
Hei, macam mana mereka kenal?
Kapten Park Geon menunggu Chae Seon Hwa.
Antara semua lelaki yang dia layan,
pasti ada yang boleh difitnah
sebagai reaksioner.
Siasat semua pergerakannya.
Macam mana nak beritahu Kapten Park
tentang penghapusan mayat broker?
Beritahu kebenaran.
Pyongyang enggan terima mayat itu.
Mengisytiharkan kematian orang macam dia
hanya meningkatkan
kadar jenayah di negara kita.
Park Geon mungkin datang memantau kita,
tapi dia takkan berani
mengabaikan maruah parti.
Polis hubungi awak
untuk bekerjasama, bukan?
Saya perlu sahkan sesuatu
untuk tujuan diplomatik.
Orang Korea Utara itu menginap
di bilik yang mana?
Lelaki di hotel itu
dari konsulat Korea Utara, bukan?
Konsulat Korea Utara
sentiasa memantau pekerja di luar negara,
jadi mungkin perkara biasa.
Awal tadi, Chae Seon Hwa kata
ada orang yang kenal dia datang jumpa dia.
Jadi, mulakan dengan menganalisis
data restoran Korea Utara.
Okey, saya akan sediakan, tuan.
- Ejen Im, sekejap.
- Ada apa?
Lelaki ini ada dalam pangkalan data kita?
Saya tak pernah nampak dia.
Biar saya periksa.
Hantar kepada saya.
Tengok.
Konsul Besar Korea Utara sendiri
yang hantar dia ke sana,
tapi nampaknya mereka
tak sempat makan dan bergegas keluar.
Kemudian mereka terus kembali ke konsulat.
Pangkalan data kita, AS, Jepun…
Tiada sebarang data tentangnya.
Tapi tuan tak rasa dia macam
orang yang Chae Seon Hwa sebut?
Saya akan periksa pergerakannya.
Periksa jika lelaki baru ini
dikesan berhampiran konsulat Korea Utara
atau apartmen pekerja.
Tuan patut tengok ini.
Ini juga.
Awal pagi ini,
sebuah kereta memasuki konsulat,
tapi bukan pada waktu yang biasa.
Paling penting…
sesuatu dibawa keluar secara haram.
Ini macam ada kaitan dengan lelaki
yang datang berjumpa Chae Seon Hwa?
Sebenarnya,
sekilas pandang,
mereka macam pasangan kekasih.
Kalau ya, dia akan tunggu di dalam,
bukannya kesejukan di luar.
Bekas kekasih.
Lelaki itu terlatih.
Dia kawal perimeter
semasa dengan konsul besar,
dan dia tak menonjolkan diri
semasa berjumpa Chae Seon Hwa.
Saya risaukan Chae Seon Hwa.
Tengok rakaman kamera di seberang jalan.
Dia pekerja konsulat di hotel, bukan?
Pengawasan berganda.
Lelaki yang kawal perimeter itu
hilang kawalan.
Dia tak dapat mengawal diri.
Mungkin Chae Seon Hwa dah terdedah.
4 BULAN SEBELUMNYA
Seon Hwa, jangan terkejut.
Kami tak berniat jahat.
Sila duduk dulu.
Awak kenal saya.
Jika awak rasa tak sedap hati,
awak boleh pergi saja.
Tapi sebelum itu,
saya bawa sedikit ubat untuk mak awak.
Awak
dari Perkhidmatan Perisikan Negara?
Kalau awak risaukan keselamatan awak,
kami boleh jamin akan melindungi awak.
Parti tahu saya ada di sini.
Macam mana nak tahu saya akan selamat?
Kalau awak berada dalam bahaya,
kami juga dalam bahaya.
Saya berjanji.
Saya nak bantu awak.
Keluarkan dia sebelum jadi bahaya.
Kalau kita teruskan,
kita semua akan terdedah kepada bahaya.
Kita belum sahkan testimoninya,
dan kita tak ada kelulusan.
Jadi, tinggalkan saja dia?
Kita bukan jadi sukarelawan
di kem pelarian.
Bagaimana kalau dia cakap
apa kita nak dengar?
Tiada jaminan dia tak menipu kita.
Kita pantau dia selama lebih empat bulan.
Tuan.
Adakah ini disebabkan Kim Soo Rin?
Dia informan saya.
Saya buat keputusan.
Awak tak merokok pun.
Awak juga tak dapat tidur.
Ada sesuatu mengganggu awak?
Tiada apa-apa.
Jangan pendam saja.
Jika awak nak buat, teruskan saja.
Saya nampak beberapa bulan ini,
ahli perniagaan Rusia itu
macam sangat suka awak.
Kawan saya yang merupakan pengurus
di Kemboja ada pekerja
yang jatuh cinta
dan lari bersama pelanggan.
Kalau itu berlaku pun…
ada cara untuk kader macam kita
teruskan hidup tanpa terlalu menderita.
Jadi, jangan risaukan saya
atau orang lain.
Buat untuk diri awak.
Jangan lepaskan peluang
dan menyesal macam saya.
RAKAMAN SUARA
Chae Seon Hwa menyanyi
untuk Park Geon sebagai hadiah hari jadi.
Itu saja?
Jangan padam lagi.
Itu tak disengajakan…
Tolong senyap.
Aduhai.
Satu, dua, tiga, empat.
Entah mengapa, wajahmu hadir dalam ingatan
Walaupun kau insan yang berhati dingin
Kenangan mencintaimu sepenuh jiwa
Takkan mampu aku lupakan
Ada waktunya, rindu menyapa diriku
Saatku mendongak melihat bulan purnama
Terbayang janji yang dilafazkan malam itu
Aku kesali hari-hari yang berlalu
LAPORAN TERHADAP KONSUL HWANG
Walaupun kita…
Awak akan cedera, Komrad Kapten.
Ini kami.
Bertenang.
Kenapa minum banyak sangat seorang diri?
Komrad Konsul Besar nak jumpa awak segera.
Dengar sini.
Kenapa tak cakap
yang kamu berdua pernah bertunang?
Saya hampir salah faham.
Saya sangka awak datang
dari jauh sebab saya,
tapi sebenarnya
untuk cari Komrad Seon Hwa.
Saya minta maaf.
Tak perlu minta maaf.
Saya salah faham lagi?
Saya asyik berfikir
apa yang saya buat
sampai awak datang ke sini.
Apabila saya sedar ini tujuan awak datang,
semuanya masuk akal.
Jadi, kita tengok ini.
Selama beberapa bulan, saudagar Rusia ini
memanggil Komrad Chae
ke bilik yang sama sekali seminggu.
Setiap kali, pasangan itu juga
menginap di bilik bersebelahan.
Kenapa dia tunduk ke arah bilik kosong?
Kita boleh abaikan saja itu.
Tapi ini bahagian terbaik.
Yang menariknya,
dua bilik itu bercantum.
Dua bulan lepas, ini hotel yang berbeza.
Tetamu masuk dan keluar
pada waktu berbeza,
tapi mereka guna bilik bercantum
pada hari yang sama.
Ini pula tiga bulan lepas.
Setiap kali, hotel yang berbeza,
tapi keadaannya sama.
Kenapa tunjukkan kepada saya?
Jangan begini.
Ini tujuan awak datang, bukan?
Sama ada awak tahu atau tidak,
ini tak nampak bagus untuk awak juga.
Chae Seon Hwa telah direkrut
oleh Korea Selatan.
Ya, tuan.
Ada kenderaan baru keluar dari konsulat.
Nampaknya mereka
menyerbu kediaman pekerja restoran.
Kenapa buat begitu pada waktu ini?
Tuan di mana?
Saya menuju ke sana.
Awasi keadaan untuk saya.
Ini bukan tugas kita.
Kita cuma kumpul maklumat,
buat pengawasan, lapor…
Apa yang awak dah buat?
Awaklah beritahu saya.
Apa yang saya buat?
Siapa mereka?
Awak boleh tipu orang lain,
tapi saya tak boleh bantu
kalau awak tipu saya.
Awak tahu kesan difitnah
sebagai reaksioner pengintip…
Sebab itu awak cari saya?
Keselamatan Negara dah tahu semuanya.
Awak berhubung dengan Korea Selatan?
Apabila siasatan bermula,
awak takkan dapat bertahan.
Mengaku saja yang mereka mendekati awak.
Cakap awak kumpul maklumat untuk saya.
Tengok ini.
Saya jumpa duit dolar yang disorok
dalam bilik Komrad Seon Hwa.
Cari betul-betul. Jangan terlepas apa-apa!
- Cakap duit dolar itu…
- Awak masih sama lagi.
Awak bekerja keras seumur hidup awak,
Komrad Seon Hwa.
Dua puluh lapan tahun.
Ada tempoh rasa singkat, ada yang panjang.
Terima kasih atas pengakuan jujur ini.
Komrad Seon Hwa pasti
sangat kecewa dengan awak, Komrad Park.
Ayah awak ditangkap
buat penyeludupan dari China,
cuba untuk bayar rawatan kanser ibu awak.
Awak juga terpaksa berhenti belajar
di Universiti Muzik Pyongyang.
Awak datang jauh ke sini
untuk dapatkan mata wang asing
dan mengharungi banyak masalah.
Tak hairanlah awak menjangkakan
Komrad Park akan bantu uruskan hal ini.
Tapi daripada menutup kesilapan
bakal keluarga mentuanya,
dia sendiri yang ambil alih siasatan.
Itulah masalahnya dengan orang
yang mengutamakan kerja.
Saya juga akan rasa tawar hati.
Semua ini betul, bukan?
Ya, semuanya betul.
Awak hanya tulis kebenaran…
jadi awak boleh tulis semula
tanpa apa-apa perubahan, bukan?
Perkataan demi perkataan.
Memori ketika awak
berusia tiga tahun memang betul.
Memori dari 13 tahun lalu juga betul.
Begitu juga dari tiga tahun yang lalu.
Jadi, macam mana
memori tiga hari lepas boleh silap?
Apa?
Jumlah pelanggan yang datang
ke restoran tempat awak bekerja
tak sama.
Kekerapan awak pergi
ke tandas pun tak sama.
Komrad Konsul Besar.
Boleh berikan saya air?
Kenapa bibir awak kering sangat,
macam orang yang menipu?
Awak boleh minum nanti.
Tulis sekali lagi dengan jujur.
Air…
Tolonglah, saya nak air…
Dia dah tak tahan.
Berikan dia air.
Tarik nafas panjang
dan tahan.
Diuruskan oleh
pakar terbaik Republik kita…
Komrad Seon Hwa memang bertuah.
Comelnya gambar kamu ini.
Awak dapat hadiah yang mahal, ya?
Mungkin muat untuk saya.
Awak tertinggal cerita
tentang perisik Korea Selatan
yang berikan ini kepada awak.
Hidupkan enjin.
Macam saya cakap,
dana perekrutan yang dia terima
daripada Korea Selatan
akan dihantar ke Pyongyang
sebagai dana kesetiaan melalui saya.
Ia tak dilaporkan kerana ia operasi sulit.
Alasan ini tak cukup
untuk hantar dia pulang.
Operasi sulit yang konsul besar tak tahu?
Saya tak pernah dengar tentangnya.
Ini disebabkan misi saya?
Misi awak menyiasat
kehilangan rakyat kita, bukan?
Peraturan tetap peraturan. Apa boleh buat?
Biar saya hantar tuan.
Pemeriksaan pelabuhan takkan lancar
jika ada wajah tak dikenali muncul.
Kalau tiba di Pyongyang,
cakap testimoni itu palsu.
Cakap apa yang tertulis di sini.
Saya akan cari perisik Korea Selatan itu
dan selamatkan awak.
Saya takkan kecewakan awak lagi.
Kita tak perlu mati bersama.
Yang kuat akan terus hidup.
Hei!
Berikan semua maklumat
tentang perisik Korea Selatan itu.
Awak nak tangkap pengintip Korea Selatan
dan batalkan tuduhan pengkhianatan dia?
Antara pejabat operasi sulit yang disyaki,
ini yang paling mencurigakan.
Empat bulan lepas, pemiliknya bertukar.
Pemilik baru nampak macam
tetamu yang menginap
di sebelah bilik Seon Hwa…
Kenapa awak tak laporkan?
Awak datang sebab
dah tahu semuanya, bukan?
Awak macam tahu semua yang kami
tak sedar, contohnya kes broker itu…
Ikut saya.
Tiada arahan terus daripada konsul besar.
Kami tak boleh bertindak.
Kalau kami tinggalkan tempat ini
dan sesuatu berlaku kepada konsulat?
Betul.
Kami patut buat kerja sendiri.
Buka!
Apabila tiba di Pelabuhan Rajin,
saya akan dibicarakan dulu?
Parti akan buat apa saja
mengikut perbicaraan standard.
PELABUHAN VLADIVOSTOK
Dia penjana mata wang asing terbaik kami.
Ini balasan uruskan mayat broker.
Perlukah bunuh broker itu?
Apa yang terjadi?
Pyongyang hantar pengganggu
untuk memantau aku.
Tapi jangan risau.
Dia akan mati dan dihantar balik.
Hiduplah dengan cekal!
PENGURUS ZO
SYARIKAT DAGANGAN KOREA
URUS NIAGA KONSUL BESAR HWANG CHI SUNG
DENGAN MAFIA RUSIA
BUKTI GAMBAR
Ia kalis peluru.
Barang ini akan dihantar ke Moscow.
Kau ingat aku tak fikir tentang itu?
GRED A
Saya nak jumpa bos awak.
EJEN IM: HUBUNGI SAYA
Kalau nak selamatkan dia, datang segera.
Beritahulah siapa awak.
Orang yang tak bersalah
dihantar pulang sebab kamu.
Awak tak perlu kenal saya.
Saya akan patahkan satu tulang
setiap minit sehingga awak sampai.
Kekasih Chae Seon Hwa, bukan?
Saya berada di tempat Seon Hwa ditahan.
Jangan mengarutlah.
Saya ada bukti yang konsul besar awak
serahkan Seon Hwa kepada Rusia.
Orang yang bersama awak akan sahkan.
Satu tulang setiap minit.
PENGURUS ZO
Ini lokasi terakhir Chae Seon Hwa dibawa.
Jangan buat sepah sangat.
Pekerja yang awak uruskan
bukannya jatuh cinta
dan lari dengan pelanggan.
Dia berpakat dengan perisik reaksioner.
Anak awak.
Dia akan masuk Universiti Kim Il Sung, ya?
Kapten Park Geon
beritahu Chae Seon Hwa
yang dia boleh buat
macam mereka bekerja bersama.
Saya dengar sendiri.
Kenapa tak laporkan lebih awal?
Park Geon dapat tahu
dan mengugut saya.
Dia suruh saya tutup mulut
sebab ia urusan Keselamatan Negara.
Perisik Korea Selatan pula?
Apa?
"Apa?"
Chae Seon Hwa buat pertemuan sulit
dan berkomplot dengan
perisik Korea Selatan dan…
Dana kesetiaan.
Saya mengesahkan bahawa Park Geon guna ini
untuk menyeleweng wang
yang diberikan oleh Korea Selatan
dan menggelarnya "dana kesetiaan".
Park Geon dan Chae Seon Hwa
ialah pengkhianat Republik!
Beri tepukan.
Kita dah dapatkan testimoni,
jadi mari tangkap Park Geon, pengkhianat.
GRED A+
Kalau kau teruskan, kau boleh mati.
Lebih baik aku mati di tangan sendiri!
Sesiapa yang sentuh aku
akan mati bersama aku.
Park Geon menuju ke tapak lelongan.
Hei, awak…
Awak patut halang dia!
Apa yang berlaku?
Apa?
Lelaki dari Pyongyang yang mengacau aku
menuju ke sana untuk wanita tadi.
Dia seorang saja?
Nampaknya dia dah sampai.
Bunuh, jual organnya. Lantaklah.
Buat apa saja kau nak.
Aku tiba sekejap lagi.
Macam mana bangsat itu dah sampai ke sana?
Aku mencari
wanita Korea Utara yang baru tiba.
Berhenti!
Bertenang!
Hal kecil saja!
Apa matlamat kau?
Kenapa rela bertaruh nyawa
untuk cari Seon Hwa?
Sebab dia HUMINT aku.
Kalau bukan sebab kamu,
dia tak perlu lalui semua ini.
Kau yang jual dia kepada Rusia.
Aku cuba selamatkan dia.
Jadi, tembak saja aku dan cari dia.
Awak orang Korea?
Korea Utara?
Bertahan dan mari keluar dari sini.
Cari tempat berlindung!
Berlindung!
Cepat, di belakang kereta!
Park Geon!
Anak gampang!
Kau tahu tak betapa besar kerosakan
yang kau dah buat terhadap Republik kita?
Kau memang bangsat!
Nampaknya kau berkomplot
dengan rejim boneka Selatan itu!
Memandangkan Utara
dan Selatan dah bertemu,
kita patut kibarkan
bendera Penyatuan Korea!
Park Geon, pengkhianat celaka!
Keluar supaya kita boleh tamatkannya!
Aku nak serahkan kepala kau
kepada mafia Moscow
supaya yang lain boleh hidup!
Yang kuat akan terus hidup!
Tunduk!
Berlindung!
Tidak!
Lepaskan saya!
Tolonglah…
Tolonglah selamatkan dia!
Selamatkan dia!
Tolonglah…
Tolong dia!
Tidak, jangan…
Jangan!
Celaka.
Tidak!
Semua orang dah hampir mati kebuluran.
Apa gunanya semua ini?
Mereka semua akan mati
sebab bangsat macam kau,
komunis celaka!
Tidak, tak mungkin…
Organisasi Rusia ini menjual mangsa
seperti ini untuk keuntungan.
Mereka melakukan
pemerdagangan manusia lanjutan,
membekalkan pornografi
melalui laman web sah,
memaksa wanita melacur dan mengedar dadah.
Menggunakan mangsa wanita,
mereka memperoleh
lebih sejuta dolar setiap bulan.
Tapi awak tak dapat kenal pasti
laluan pengedaran domestik
narkotik Korea Utara yang kita mahu.
Pengurus Zo, rekod menunjukkan
yang awak menyalahkan diri
atas kematian informan awak
semasa operasi Mahador
dan menunjukkan tanda-tanda kemurungan.
Keputusan awak dipengaruhi perasaan?
Bukan dia yang patut jawab soalan itu.
Awak rakan setugasnya.
Bagaimana keadaan dia, Ejen Im?
Perasaan peribadinya
tak pernah menjejaskan operasi kami.
Chae Seon Hwa pula?
Maaf?
Saya cuma nak tahu
punca Chae Seon Hwa buat keputusan itu
padahal kita berusaha selamatkan nyawanya.
Apa lagi pilihan yang dia ada?
Seon Hwa dihantar ke Jepun.
Semasa kami soal dia di kedutaan,
kami upah broker
untuk keluarkan ibunya dari Korea Utara.
SIJIL KEMATIAN
Dia mati kena serangan jantung.
Walaupun Seon Hwa kehilangan semuanya,
dia tak pernah
minta kita sebarang pampasan.
Dia cuma kata…
Saya nak mulakan hidup baru…
di tempat yang saya tak dikenali.
Tuan.
Park Geon cakap sesuatu
kepada tuan sebelum dia mati.
Dia minta tuan keluarkan Chae Seon Hwa?
Tidak.
Dia minta cara untuk terus hidup.
Dia nak terus hidup.
Jumpa lagi.
PASPORT REPUBLIK KOREA
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine