DI MUSIM CERAH ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI FIKTIF
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
Saya bukan siapa-siapa
yang akan pergi dalam tiga bulan,
atau seseorang yang mungkin tidak akan pernah kembali.
Nona Song, aku ingin tinggal
bersamamu.
Tidak, Haran. Jadi aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi untuk memberitahumu semuanya dengan tepat,
Aku butuh waktu.
Tidak akan lama.
Aku akan memberitahumu semuanya dengan jujur ​​segera.
Jadi ketika saya melakukannya,
tolong dengarkan semuanya.
Bagaimana jika kamu tidak baik-baik saja?
Bagaimana jika terjadi hal lain?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja sekarang,
dan aku akan tetap baik-baik saja.
Jadi…
ayo kita melihat
bunga sakura di musim semi.
Kita akan menikmati es serut di musim panas,
melihat dedaunan musim gugur di musim gugur,
dan di musim dingin…
akan menyenangkan untuk bermain seluncur salju.
EPISODE 10
Sepertinya gelangmu terjatuh.
Ini milikmu, kan?
Oh. Hei, Song Haran yang cengeng.
- Ayo pergi.
- Biarkan aku mengembalikan gelangnya.
Oh, tidak. Saya minta maaf. Oh…
Ambil barangmu. Saya akan melakukan ini.
Saya datang untuk meminta bantuan Anda.
Aku sangat ingin melindungi sesuatu,
tapi untuk melakukan itu, aku memerlukan ingatanku.
Tidak apa-apa. Terkadang rusak.
Saya sudah memakainya sejak lama.
Maafkan aku.
Maaf, saya akan memperbaikinya untuk Anda.
Tidak apa-apa, Haran.
Permisi?
Ah. Namamu tertulis di pena itu.
Itu nama yang bagus.
- Ayo pergi.
- Dia tampaknya sedang terburu-buru.
Kamu boleh pergi. Tidak apa-apa.
Aku benar-benar minta maaf…
Kenapa kamu begitu gelisah?
Tidak, tunggu. Saya minta maaf.
Kamu harus cepat pulang dan istirahat.
Apa dokter bilang kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Jadi ayo pergi.
Jika Anda merasa pusing atau tidak nyaman,
beritahu aku langsung.
Pak.
Maaf, tapi bisakah kamu menepi di dekat sini?
Bukankah sebaiknya kamu beristirahat?
Aku baik-baik saja.
Oh? Ada raut keraguan di wajahmu.
Lalu aku akan melakukan 100 push-up!
Baiklah, baiklah. Saya percaya kamu.
Aku merasa kita hanya akan merasa sedih
dan menyesal jika kita pulang sekarang.
Jadi…
mari kita mulai dengan Seonu Chan
upacara hadiah ulang tahun.
Itu hadiahku, kan?
Ini…
Oh… Coba tebak.
Mmm… Itu pakaian.
Cardigan yang Anda desain sendiri.
Bagaimana kamu tahu?
Saya menyiapkan ini secara rahasia.
Sudah jelas.
Itu tadi?
Oh. Begitu…
Tunggu. Beri aku lima menit saja.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun, Seonu Chan sayang ♪
Tunggu.
Kamu harus tetap membuat permohonan
meskipun itu hanya sebuah kerendahan hati
kue toko serba ada.
Kalau begitu buatlah permohonan bersamaku.
Wah!
Apa yang kamu inginkan?
Itu rahasia.
Jika saya membagikannya, itu tidak akan menjadi kenyataan.
Benar.
Kalau begitu…
Aku akan memberimu hadiah ulang tahunmu sekarang.
- Selamat ulang tahun.
- Oh. Bisakah saya membukanya sekarang?
Hah?
Saya tidak tahu tentang ini.
Setidaknya
Aku merahasiakan satu hal.
Aku senang aku dilahirkan.
Song Haran mengucapkan selamat ulang tahun padaku.
Semuanya!
Song Haran mengucapkan selamat ulang tahun padaku!
Apakah kamu gila?
Aku akan memakai ini setiap hari,
di musim semi, musim panas, musim gugur, dan musim dingin.
Aku akan memakai ini saat tidur juga.
Ah. Dan bahkan saat aku sedang mandi.
Aku ingin berbuat lebih banyak untukmu
karena ini ulang tahun pertama kami bersama.
Karena kamu tampak kesal,
bagaimana kalau kencan besok?
Kita bisa menonton film,
selamat makan, berpegangan tangan,
dan berjalan-jalan sambil ngobrol.
Kami akan melakukan apa yang dilakukan pasangan lain.
Sebaiknya kamu istirahat saja. saya khawatir.
Tinggalkan aku
tidak ada pilihan kalau begitu. Saya harus melakukan push-up…
Baiklah. Ayo berkencan.
Tapi bisakah kamu menyanyikan bagian itu lagi?
Bagian…
"Seonu Chan sayang".
Aku akan merayakan ulang tahunmu
bahkan lebih istimewa tahun depan.
Saya akan menggunakan uji coba itu
selama sisa hidupku.
Jadi…
jaga kesehatan ya.
Saya akan melakukannya.
Selain itu,
pikiranku dipenuhi denganmu, Haran,
jadi sebagian kecil di otakku…
tidak akan mempengaruhiku.
Pak?
Tunggu sebentar.
Apa?
Kenapa kita…
Kita berada di Chuncheon tadi…
Manjae.
Kami di sini. Ayo turun.
Sudah berapa lama?
Di mana kamu berencana
menghilang sendirian?
Manjae.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan terhadap anak-anak?
Saya ingin
tinggal bersama mereka lebih lama. [[N]] Aku juga ingin tinggal bersamamu lebih lama.
Tapi bagaimana jika aku lupa semuanya?
Jika saya berakhir
melupakanmu dan anak-anak…
dan yang lainnya…
Aku takut.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu bisa mengungkapkan semuanya bersamaku.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu sendirian.
Tidak pernah.
Ada satu yang hilang.
Hah?
Aku mengambil salah satu jimatnya.
Bagaimana cara mengembalikan ini padanya?
Pecahannya masih bersarang dalam
di tulang temporal.
Tidak apa-apa,
Haran.
Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak akan mengharapkan hal lain
selama sisa hidupku.
Tolong biarkan aku tinggal bersama orang ini
yang membiarkanku hidup kembali,
melalui setiap air mata dan setiap senyuman.
Saya akan menggunakan uji coba itu
selama sisa hidupku.
Izinkan aku melakukan satu hal ini.
Biarkan aku tetap berada di sisinya.
Ulang tahunku, hari dimana aku memutuskan
untuk menjelaskan semuanya,
meskipun ada kesenjangan.
DI MUSIM CERAHMU
BAGIAN PETROUS DARI TULANG SEMENTARA
Adikmu masuk.
Apa?
Apakah kamu juga mendaftar ke sekolah kedokteran?
Aku baru saja mencari sesuatu.
Apakah Nenek masih tidur?
Ya, ini pertama kalinya.
Dia tidak pernah tidur, bahkan di akhir pekan.
Apakah dia lelah
setelah perjalanannya ke Chuncheon?
Tapi untuk apa buku-buku itu?
Aku hanya berpikir aku akan bekerja
untuk mengalihkan pikiranku dari berbagai hal.
Apakah kamu punya buku pigmennya?
Itu tidak ada di ruang kerja Nenek.
Mungkin di loteng. Hmm…
Kenapa matamu bengkak? Apakah kamu menangis?
Hah?
Tentu saja tidak.
Saya baru saja tidur nyenyak.
Pergi saja dan carikan buku itu untukku.
Terima kasih.
Anda bisa mengatasinya.
Kamu akan bisa melarikan diri sendiri.
Aku juga ingin menunjukkannya padamu.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menarik lengan baju Anda?
Saya ingin membereskan beberapa hal.
Seperti mata air yang sangat bersih.
Tenangkan pikiranmu.
Ini pertengahan musim dingin.
Tidak, ini musim semi.
Sepertinya aku tidak akan memakai ini.
Dan ini…
- Aku berangkat.
- Tunggu.
- Anda mendapat surat.
- Oh?
Dia pasti mengirim surat
karena sangat sulit untuk menghubungimu.
Kang Hyeokchan yang malang itu.
- Sampai jumpa lagi.
- Hah?
Kamu benar. Oh…
Ya?
Saya akan segera ke sana.
Haran, kamu pasti masih sibuk.
Sudah sebulan
sejak saya datang ke Boston.
Semuanya masih terasa asing bagiku.
Aku merindukanmu, tapi sulit untuk mendengarnya
suaramu karena perbedaan waktu.
Aku sudah berpikir
tentang cara berkomunikasi.
Bisakah Anda menggunakan messenger di tempat kerja?
Beritahu aku jika kamu bisa.
Ah. Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu yang keren.
Teman sekamarku di asrama adalah orang Korea,
dan namanya juga Chan.
Bukankah itu lucu?
Tapi menurutku itu akan sulit
untuk mendekatinya.
Dia tampak agak tertutup.
Aku sangat merindukanmu, Haran.
Aku akan datang menemuimu selama liburan musim panas.
Hati-hati. Aku mencintaimu.
Saya memesan tiket film.
Sampai jumpa pada jam 5 sore.
Oh. Saya harus bersiap-siap.
Tuan Park.
Aku mungkin akan pulang larut malam ini.
Baiklah.
Bicarakan dengan Haran.
Jika kamu tulus,
Saya yakin dia akan mengerti.
- Baiklah. Saya akan.
- Oke.
Mereka pasti ada di pojok.
Ini rusak.
Ini tidak akan dikenakan biaya.
Apakah kamu punya waktu
setelah filmnya?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku akan memberitahumu semuanya dengan jujur ​​segera.
Baiklah.
Oh? Saya lupa popcorn lainnya.
Aku akan mengambilnya.
- Tunggu saja di sini.
- Kalau begitu, aku akan menunggu di dalam.
- Maaf soal itu.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih.
- Apakah ini alarm palsu?
- Apa yang kita lakukan?
Silakan ikuti instruksinya
dan segera mengungsi.
Tolong jangan mendorong.
Lagu Haran.
Silakan turun ke bawah.
Jangan mendorong!
Segera evakuasi.
Kamu tidak boleh masuk ke dalam.
Maaf!
- Pak!
- Lagu Haran!
Lagu Haran!
Hentikan!
Seonu Chan!
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Aku akan bercerita tentang bekas luka di tubuhku.
Aku tidak bisa melakukannya dengan baik di tempat yang bising.
Seonu Chan! Kamu ada di mana?
Dimana kamu tadi?
Aku tidak bisa melihatmu di luar,
- jadi kupikir kamu masuk ke dalam…
- Aku baik-baik saja.
Aku lega sekali tidak terjadi apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi ke rumah sakit
dan memeriksakanmu.
Saya akan segera melakukan pemeriksaan.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
PEMERIKSAAN MEDIS
Nenek.
Ada apa, Haran? Apakah ada yang salah?
Apa yang harus saya lakukan, Nek?
Dia tidak sehat.
Dia terus ambruk,
dan ada sesuatu yang bersarang di kepalanya.
Dia bilang dia baik-baik saja,
tapi sepertinya dia tidak baik-baik saja sama sekali.
Apa yang harus saya lakukan
jika sesuatu terjadi padanya?
Saya mungkin tidak
sebaik yang Anda yakini.
Dia tidak menyembunyikannya darimu.
Dia mungkin tidak bisa
karena dia takut.
Dia mungkin tidak mau
untuk membebanimu dengan rasa sakitnya
karena itu akan menyakitimu.
Dia lebih peduli
melindungi Anda daripada rasa sakitnya sendiri.
Tapi aku ingin melindunginya.
Saya tidak ingin dia melaluinya sendirian.
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan untuknya.
Tetaplah di sisinya.
Orang bisa tetap kuat
bahkan dengan hanya satu orang di sisinya.
Percayalah, saya tahu.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Saya yakin Anda akan menemukan jalannya.
Tempat sampah…
Kang Hyeokchan…
Lab…
Cha Sujin…
Hentikan!
Dan saya…
Apakah hari itu…
"Wadah reagen yang mudah menguap retak..."
"Peristiwa reaktif diri
dipicu oleh penanganan yang ceroboh
reagen."
"Penyebabnya belum
ditentukan secara meyakinkan."
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku bilang aku tidak tahu!
Apa yang dia coba sembunyikan?
Jangan melakukan apa pun besok
dan banyak istirahat.
Aku akan selalu berada di sisimu.
ULANG TAHUNKU, HARI YANG SAYA MEMUTUSKAN
UNTUK MENJELASKAN SEMUANYA, MESKIPUN GAPSNYA
KANG HYEOKCHAN
CHA SUJIN
RENCANA REHABILITASI 12 MINGGU
Ah. Ini besok.
Tapi, Tuan Park, kapan kami harus memberi tahu
Hadam dan saudara perempuannya?
Yougyum!
Hei, Ayah!
Benarkah? Oke.
Apakah itu ayahmu?
- Izinkan aku menyapa.
- Oke, Ayah.
Aku bilang aku ingin menyapa.
Oh, aku tidak mendengarmu.
- Maaf.
- Astaga.
Ta-da. Ini bubur labu.
Kaya akan beta-karoten dan vitamin A,
jadi itu akan membantu peradangan.
Pastikan untuk memakan semuanya.
- Hadam.
- Ya?
Kamu tahu aku sangat menyukaimu, kan?
Kamu membantuku tetap kuat
saat aku kesakitan.
Jika suatu hari nanti kamu mengalami kesulitan,
Aku akan melakukan hal yang sama untukmu
agar kamu tetap kuat.
Tentu.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Setelah kamu lebih baik,
Aku tidak akan mempunyai apa-apa selain hari-hari bahagia di masa depan.
Hai.
- Apakah akhir pekanmu menyenangkan?
- Ya.
Aku sedang dalam perjalanan menemui Tuan Chae.
Dia mengirimi saya file tentang materi tersebut,
tapi mereka terus menjadi rusak,
jadi dia membawanya sendiri.
Dia pasti punya sesuatu untuk ditutupi di dekatnya.
Itu suatu kebetulan.
Ah. Saya sedang memeriksa sampel pewarna
dari tim warna.
Sepertinya belum kering.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku merasa sangat canggung
Saya akhirnya mengoceh.
Um… Ini warnanya
yang diarahkan oleh Ny. Kim.
Maka ini akan menjadi yang paling mirip,
tetapi mungkin terlihat tidak bersuara pada kain.
Saya rasa juga begitu.
Kita harus mencoba mencampurkan warnanya lagi.
Kalau begitu mari kita terapkan masukannya
dan kirimkan laporan untuk saat ini.
Oke.
Kopi?
Baiklah semuanya.
Kopi segar.
- Tuan Park.
- Halo.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya mendapat kacang baru.
Astaga.
Jadi kupikir aku akan mengirimkannya
kepada pelanggan tetap saya.
Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Aku ambil yang ini.
Itu benar-benar gayaku.
Oh, maafkan aku.
Ini diperuntukkan bagi orang lain.
- Ambil ini.
- Oke.
Sayang sekali. Pita adalah tanda tangan saya.
Kamu membawakan kopi untuk semua orang
karena itu akan terlalu jelas, kan?
Oh…
- Bisakah kamu mengetahuinya?
- Ya.
Bagaimana perjalananmu ke Chuncheon?
Nenek sangat bersemangat untuk pergi.
Uh… Tentu saja.
Kami bersenang-senang.
Ngomong-ngomong, apakah Tuan Seonu baik-baik saja?
Saya tidak menelepon
karena aku tidak ingin mengganggunya.
Apa? Apakah terjadi sesuatu?
Dia jelas terlihat tidak sehat,
tapi dia tidak mau memberitahuku.
Beberapa orang kesulitan
berbagi sesuatu ketika mereka peduli
tentang seseorang secara mendalam.
Saya jamin
itu ketika Chan
benar-benar harus memberitahumu sesuatu,
dia akan memberitahumu dengan jujur
tanpa menyembunyikannya.
Jadi percaya saja padanya
dan menunggu dengan sabar saat itu.
Baiklah.
Hmm.
Aku mengejutkanmu di Chuncheon, bukan?
Aku juga kaget dan bertingkah seperti anak kecil.
Maafkan aku.
Tapi kamu tidak perlu khawatir.
Aku sudah merencanakan semuanya.
Rencana apa? Menghilang sendiri?
Besok pemeriksaanmu kan? [[N]] Kamu harus membawaku bersamamu.
Bagaimana kamu tahu tanggalnya?
Saya bertemu Yougyum.
Dia bercerita padaku tentang kalung itu
dan bagaimana dia satu-satunya yang tahu.
Begitu.
Tapi aku bukan anak kecil lho.
- Aku bisa pergi sendiri--
- Nabong.
Kamu tidak perlu bersikap keras
di depanku.
Sudah kubilang,
Aku tidak akan membiarkanmu sendirian.
Saya rasa inilah sebabnya
kami bertemu setelah 50 tahun.
Anda tidak memiliki siapa pun untuk diandalkan,
dan memiliki banyak hal untuk dilindungi.
Aku akan melindungimu,
sehingga kamu bisa mengandalkanku.
Aku akan tetap di sisimu.
Hmm?
Ada apa semua ini?
Kamu harus menanganinya
semua yang ada di meja di tempatku.
Selesaikan hari ini.
Halo? Nona Kim--
Di antara 12 kandidat pakaian SS,
enam yang saya pilih sudah diperbaiki.
Pilih enam lainnya.
Kirimkan laporan yang akan dipilih
dan alasannya hari ini.
Apa? Tapi--
Anda melihat sampel pigmennya
kemarin, kan?
Atur perbedaan warna
dan memutuskan mana yang akan dipilih.
Dan perbedaannya berdasarkan bahan.
Kirim paling lambat hari ini.
Tunggu, Nona Kim. Saya--
Saya menerima dua draf
perlengkapan pers untuk Paris.
Pilihlah yang sesuai dengan gambar kita
dan memberikannya pada Tuan Yeon.
Saya ada pekerjaan di luar kantor,
jadi aku tidak akan berada di sana hari ini.
Selesaikan semuanya hari ini
dan mengirimkannya kepada saya melalui email.
- Semua itu hari ini?
- Maksudmu kamu tidak bisa?
Apakah kamu lupa?
Sudah kubilang padamu untuk mengambil beban kerjaku.
Tapi tetap saja, ini…
Tuan Park!
Hmm?
Dia tidak menyebutkan apa pun.
Jenius.
Tahukah kamu kemana perginya Tuan Park?
Hmm?
Kemana dia pergi?
Bu Kim, bisakah Anda memastikan materinya…
Ah…
Benar, dia sedang rapat.
Oke.
Aku tidak percaya ini.
Hayeong, kamu tolol.
Ya ampun.
Apa ini?
JANGAN MENYEBABKAN MASALAH BAGI CUCUKU
AKU MASIH OKE
TETAP KACAMATA DI DEPAN MONITOR
JANGAN LEPAS KALUNG YOUGYUM!
"Pusat Kehidupan Mulia"?
PUSAT KEHIDUPAN MULIA
PUSAT KONSELING
Pensiun yang aman.
Ini adalah Pusat Kehidupan Mulia,
Pusat perawatan senior premium Korea.
Halo, ini Noble Life Center.
Saya…
Maksud saya,
saya ingin
memeriksa reservasi saya.
Siapa namamu?
Saya wali Kim Nabong.
Benar, Kim Nabong.
Dia masih siap untuk pindah
di akhir bulan Juni, kan?
Anda menginginkan satu kamar
dan mendaftar untuk spesialisasi
perawatan demensia, kan?
KUNCI LEMARI, KOTAK PERHIASAN
"Kunci lemari, kotak perhiasan..."
Aku benar-benar tidak butuh makan siang.
Kapan aku menyelesaikan semua ini?
Hayeong.
Apa itu?
Ada apa? Hah?
Apa yang kita lakukan?
Apa yang kita lakukan terhadap Nenek?
Bagaimana dengan Nenek? Apa yang terjadi?
Apa ini?
PUSAT KEHIDUPAN MULIA
HUBUNGI UNTUK KONFIRMASI PEMESANAN PADA TANGGAL 17!
Apa maksudmu?
Mengapa dia pergi ke pusat perawatan?
Aku tahu kamu hanya bercanda
karena CSAT saya sudah selesai.
- Hadam.
- Itu tidak masuk akal.
Mengapa Nenek…
Mengapa dia pergi ke sana?
Saya pikir dia sedang mencoba
untuk pergi dengan tenang.
Dia pasti sudah merencanakannya
cukup lama.
Ini tadi di sini.
Untuk cucu-cucuku tercinta.
Selamat datang, cucu perempuanku yang cantik
yang mengejarku.
Saat Anda membuka ini,
Saya mungkin sudah minum sampanye
di pesawat menuju Prancis selatan.
Jangan bergerak, Bu.
Jangan terlalu kesal.
Saya ingin memberi penghargaan pada diri saya sendiri
untuk bekerja keras selama ini.
Jadi aku sangat senang.
- Tolong tekuk punggungmu.
-  Oh.
Dan jangan coba-coba mengunjungiku.
Saya mengalami masa-masa sulit di usia 20-an
menghadiri sekolah mode
dengan bayi di punggungku.
Dan saya tidak sempat mencoba banyak hal
karena saya tidak punya uang atau waktu.
Saya akan menjadi sangat sibuk
melakukan segala hal yang tidak bisa kulakukan saat itu.
Jadi tolong…
- Nona Kim Nabong.
- Ya.
- Biarkan aku menikmati hidupku di sini.
- Pergilah ke kamar sebelah.
Ah. Dan untuk itu
gaun pengantin…
Nenekmu adalah Kim Nana yang terkenal,
jadi mengizinkanmu mengenakan gaun pengantin
dibuat oleh orang lain?
Oh, tidak.
Aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Saya pikir saya akan terlalu sibuk
bersenang-senang di Prancis
membuat pakaian apa saja,
jadi saya membuatnya terlebih dahulu.
Saya membuatnya dengan mudah di waktu luang.
Mari kita bertemu lagi suatu hari nanti
setelah bersinar di tempat kita masing-masing.
Aku akan mendukung kehidupanmu yang mulia
dari jauh.
Haran,
Hayeong,
Hadam.
Hidupku sewarna mawar cemerlang
karena kalian bertiga adalah cucu perempuanku.
Hati-hati.
Selamat datang kembali.
Ah.
Aku benci mengatakan hal-hal murahan,
tapi aku tipe orang yang mengatakan hal-hal yang perlu kukatakan.
Aku mencintaimu,
cucuku tersayang.
Mengapa…
Dia memiliki tiga cucu perempuan.
Kenapa dia…
Aneh kalau dia ada di rapat.
Dimana dia sekarang?
Dia belum pergi, kan?
RAHASIA DENGAN YOUGYUM
JANGAN LEPAS KALUNG YOUGYUM!
Mengapa kamu tidak meluangkan waktu saja
dengan nenekmu--
Kenapa kamu tiba-tiba
membesarkan nenekku?
Apa?
Oh…
Kenapa tumblermu
di ruang kerja nenekku?
Aku bertemu dengannya beberapa waktu lalu di taman.
Kamu tahu dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Cha Yougyum.
Anda tahu tentang Nenek, bukan?
Dimana dia sekarang?
Aku sudah tahu semuanya!
Katakan saja padaku!
Dia menjalani pemeriksaan hari ini.
Di sana.
PUSAT NEUROLOGI
- Oh.
- Hei, Manjae.
- Butuh waktu cukup lama, bukan?
- Ya ampun.
Kamu melakukannya dengan baik.
- Apakah kamu baik-baik saja?
-  Ya.
Bagaimana kamu bisa…
Dari semua orang, bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Kenapa kamu--
Kamu harus mengambil sebagian beban kerjaku.
Biarkan aku istirahat juga.
Dia tidak menyembunyikannya darimu.
Dia mungkin tidak bisa.
Dia mungkin tidak mau
untuk membebanimu dengan rasa sakitnya.
Dia lebih peduli untuk melindungimu
daripada rasa sakitnya sendiri.
Pertemuan?
Dan apa ini…
Aku akan melakukannya.
Apa itu tadi, Nek?
Kamu bahkan tidak melihatnya
dan tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia pergi karena
kamu membuatnya tidak nyaman.
Apakah Nenek memanggilmu
dan mengancammu atau apa?
JANGAN MENYEBABKAN MASALAH BAGI cucuku
Nenek.
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Nona Kim Nabong.
Silakan pergi ke kamar sebelah.
Oke.
Aku akan kembali.
Ayo pergi.
Kamu punya banyak cucu.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Pastikan tetap kering,
dan beri tahu saya jika itu terlalu ketat.
Oke. Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Anda memerlukan beberapa vitamin.
Aku akan mengupasnya untukmu.
- Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
- Mmm-mmm.
- Ah…
- Cha Yougyum!
Sampai jumpa.
Hadam…
Maaf aku tidak memberitahumu
tentang nenekmu.
Dia berkata…
Terima kasih, Yougyum.
Terima kasih banyak.
Yougyum telah merawatnya.
Tanpa kalung yang dia berikan padanya,
Aku akan kehilangan dia di Chuncheon.
Pasti sulit
menyimpan rahasia itu sendirian.
Dia akan mengalami kesulitan sendirian.
Terima kasih
telah merawatnya.
Maaf, aku tidak memberitahumu.
Kamu pasti kaget.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Yougyum.
Ayo kita temui dia.
Saya tidak tahu.
Seharusnya aku tahu,
tapi ternyata tidak.
Mengapa?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Itu kamu dari semua orang.
Kamu bilang dia adalah penyelamatmu,
dan kamu berjanji untuk menjaganya.
Kamu selalu berada di sisinya.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Ketika saya bertanya apakah terjadi sesuatu
di Seongsu-dong,
kenapa kamu menyembunyikannya dariku?
Tidak, jika kamu tidak mau memberitahuku,
seharusnya tidak memberitahuku
setidaknya memeriksanya lebih dalam?
Jika kamu mengetahuinya maka…
Maafkan aku.
Tidak.
Anggaplah Anda tidak mendengarnya.
Apa yang baru saja kukatakan
sebenarnya adalah apa yang ingin kukatakan pada diriku sendiri.
Aku tahu ini bukan salahmu,
tapi aku merasa sangat menyedihkan dan bodoh.
Jadi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Seharusnya aku tahu.
Maafkan aku…
Aku membentakmu.
Maaf.
Dia tidak mengangkatnya.
Tuan Park, kamu dimana?
Pelanggan berdatangan,
menanyakan mengapa Anda tutup hari ini.
Rumah sakit?
Lalu bagaimana dengan…
Bagaimana dengan Nona Song?
MRI menunjukkan
tekanan intrakranial normal,
tetapi ventrikel
diperbesar secara signifikan.
Kami juga melakukan tes cairan serebrospinal
untuk mengecek ulang,
dan hasilnya menunjukkan…
bahwa itu bukan demensia.
Benarkah?
Sungguh melegakan.
Tapi kami curiga
hidrosefalus tekanan normal.
Hidrosefalus?
Ini terjadi ketika cairan serebrospinal
tidak terserap dengan baik,
menyebabkan gejala seperti kehilangan ingatan
dan masalah dengan berjalan.
Gejalanya mirip,
jadi beberapa orang salah mengartikannya sebagai demensia.
Begitu.
Apakah Anda mempunyai masalah
dengan berjalan kaki baru-baru ini?
- Sepertinya aku belum pernah melihat…
- Aku tidak yakin…
-  Oh!
- Ya ampun.
Dia melakukannya. Terakhir kali,
kamu mengalami memar di kakimu.
Hah? Apakah kakimu terbentur di suatu tempat?
Tidak apa-apa. Saya baru saja jatuh.
Kakiku tiba-tiba tidak mau mendengarkan.
Pasien biasanya menunjukkan respon
dalam waktu 24 jam,
bahkan dalam waktu 10 jam
setelah mengeluarkan cairan serebrospinal.
Kami akan dapat memastikannya
setelah tes berjalan.
Jadi mari kita lihat
seberapa besar perbaikan yang ada.
Terkadang Anda dapat melihat bagaimana keadaan Anda
memiliki langkah yang lebih sempit
dan menyeret kaki Anda
di pagi hari, kan?
Tapi itu meningkat secara signifikan
setelah cairannya dikuras.
Tes ketuk mengonfirmasi
hidrosefalus tekanan normal.
Dia bisa menjadi lebih baik
dengan pengobatan, kan?
Dengan operasi yang berhasil,
dia harus berkembang.
Baiklah.
Kita akan membuat lubang kecil di tengkorak
dan memasukkan tabung tipis yang disebut shunt
ke dalam ventrikel
untuk mengalirkan kelebihan cairan serebrospinal
ke dalam perut.
Ah…
Mengingat usia Anda, saya sarankan
dirawat di rumah sakit beberapa hari sebelumnya
untuk menjalankan beberapa tes dasar terlebih dahulu.
Lanjutkan dengan penerimaan,
dan kami akan menetapkan tanggal operasi
berdasarkan kondisi Anda.
Penerimaannya sudah selesai?
Ya, pria jangkung berjas
datang dan menyelesaikan prosesnya.
Dia bahkan membayar biayanya.
Tuan Yeon.
Cha Yougyum.
Ya, Nona Kim.
Anda seorang atlet.
Jaga kondisimu sendiri.
Anda harus pulih.
- Lagu Adam.
- Ya?
Kamu bilang kamu akan membantunya.
Tetap di sisinya.
Dan…
Lagu Haran, Song Hayeong.
Tidak, Lagu Desainer Utama,
Desainer Song Hayeong.
Jika ada di perusahaan saya
terjadi kesalahan saat aku pergi,
Aku mengusir kalian semua.
Jadi fokuslah pada pekerjaan mulai sekarang.
Jangan pernah berpikir untuk datang ke sini.
Tapi…
Oke.
Aku akan menjaganya
mulai sekarang,
jadi kalian anak muda
pergi dan fokuslah pada urusanmu sendiri.
Kami akan bergantian datang ke sini.
Anda memiliki kedai kopi Anda.
Mmm-mmm.
SHIM tutup sementara
sampai dia menjalani operasi
dan pulih dengan baik.
Aku akan menganggap ini sebagai liburan musim dingin
dan menikmati waktuku di sini bersama teman lamaku.
Baiklah. Semuanya, berhentilah mengganggu kami.
Tapi kemana Pak Yeon pergi?
- Sepertinya aku melihatnya di lorong.
-  Oh.
Dia mungkin sibuk
mengurus hal-hal
di tempat Nenek.
Oh?
Maaf, lama sekali.
Bagaimana kamu tahu?
Saya mendengar kabar dari Tuan Park beberapa waktu yang lalu.
Saya yakin operasinya akan berjalan dengan baik.
Aku berharap orang yang kucintai tidak merasakan sakit,
secara fisik atau mental.
Saya yakin dia akan mengatasi ini.
Jadi jangan terlalu takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Maaf, tapi bisakah kita tetap seperti ini
selama 10 detik lagi?
Kita bisa tetap seperti ini selama 10 menit
atau bahkan 10 jam.
Maaf,
Aku tidak menghubungimu lebih awal.
Segalanya sangat sibuk.
Oh?
Aku akan marah jika kamu merasa kasihan atas hal ini.
Kamu pasti melewatkan makan siang.
Tunggu di sini, aku akan mengambilkan sesuatu untukmu.
Kalau begitu bolehkah aku minta kopi saja?
Saya rasa saya tidak bisa makan apa pun.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Mengapa pakaianmu begitu tipis?
Cardigan ini sangat berharga bagiku,
jadi aku biasanya tidak meminjamkannya kepada siapa pun.
Tapi aku akan membiarkanmu memakainya sekali ini saja.
Jangan merusaknya.
Kita bertemu lagi.
Oh. Halo.
Nenekku dirawat di rumah sakit di sini
selama beberapa hari.
Ah. Benar-benar?
Oh, um… Saya tidak sengaja mengambilnya
salah satu pesona gelangmu.
Aku akan mengembalikannya padamu
saat aku berkunjung besok.
Benarkah? Saya bertanya-tanya
kemana perginya pesona itu.
Bagus sekali. Tapi…
pria yang bersamamu terakhir kali…
Apakah dia pacarmu?
Ya. Mengapa kamu bertanya?
Kalian tampak serasi bersama.
Dia mengingatkanku pada seseorang yang dulu kukenal.
Ah.
Oh… Anda seorang dokter neurologi.
Nenekku sedang menjalani operasi
untuk hidrosefalus.
Tolong jaga dia baik-baik.
Saya hanya berkunjung, jadi saya tidak berwenang
untuk mengobati pasien secara langsung.
Saya berasal dari Boston.
Oh.
Begitu.
Para ahli bedah saraf
akan menjaganya dengan baik.
Departemen neurologi
akan melihat hasilnya, jadi saya akan memeriksanya.
Dan gelangku…
Aku khawatir
dengan celah di gelangku.
Saya senang Anda mengembalikannya kepada saya.
- Sampai jumpa besok.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Kamu kembali.
Ya, Tuan Park.
Oh, saya bertemu Pak Seonu di lobi.
Benarkah?
Oke. [[N]] kata nenek
dia ingin berbicara denganmu sendirian.
Bolehkah?
- Jika Anda merasa tidak nyaman…
- Tidak, tidak apa-apa.
Seharusnya aku lebih memikirkannya
ke dalam apa yang Anda katakan hari itu.
Maaf, Nona Kim.
"Hari itu"?
Terima kasih,
Saya akan bisa pergi dengan damai.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Saya berencana untuk tinggal di Prancis
setelah saya pensiun.
Aku sengaja menyembunyikan ini.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi…
Saya ingin menanyakan hal yang sama.
Saya mendengar tentang kepala Anda.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak,
Aku akan memastikan aku baik-baik saja
agar aku bisa tetap berada di sisi Nona Song.
Kepalaku, dan yang lainnya…
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Haran sangat peduli…
padamu.
Ini sungguh mengejutkanku
betapa tulusnya dia padamu.
Dan sepertinya begitu
memikirkan masa depan bersamamu.
Saya tahu, dan saya merasakan hal yang sama.
Aku ingin melihat kalian berdua
rukun selama yang aku bisa.
Setidaknya demi Haran dan demi kamu,
pastikan kamu baik-baik saja.
Saya akan melakukannya.
Terima kasih sudah datang.
Oh. Kapan pemeriksaanmu lagi?
Minggu depan.
Ini akan baik-baik saja, jadi jangan khawatirkan aku.
Jaga baik-baik Nona Kim.
Aku berangkat sekarang.
- Benar, kardiganmu.
- Ah…
Lanjutkan. Anda akan masuk angin.
Jangan khawatir.
Nenek benar.
Memiliki satu orang saja untuk bersandar
akan membantu Anda tetap kuat.
Punggungku cukup lebar.
Kapan kamu menyadarinya?
Haruskah aku meninggalkan punggungku di sini
untuk kamu bersandar?
- Pergi.
- Oke. Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Kembali ke dalam.
Izinkan saya berbicara dengan Anda.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti main-main dengannya.
Hal yang ingin kamu lindungi…
adalah dia?
Apakah kamu khawatir akan kehilangan dia
jika aku mengatakan sesuatu?
Apakah dia tahu
bahwa kamu bersekolah di sekolah yang sama
sebagai Hyeokchan dan teman sekamarnya?
Apakah dia tahu siapa kamu?
Hyeokchan sudah mati, tapi kamu masih hidup,
dan orang yang ingin kamu lindungi
apakah pacar lamanya?
Itu lucu.
Sejak kapan?
Apakah kamu punya perasaan padanya saat itu?
Anda pasti memanfaatkan kesempatan ini
ketika dia meninggal.
Jangan berkata seperti itu.
Bukan itu masalahnya.
Dia sedang mengalami masa sulit saat ini.
Jangan mengatakan hal-hal yang…
hanya akan menggali luka lama.
Tolong.
Mengapa saya harus melakukan itu untuk Anda?
Aku teringat sesuatu.
Pada hari wadah limbah jatuh,
kamu juga berada di lab.
Dan Anda berteriak padanya untuk berhenti.
Saya tidak punya waktu
untuk menjawab semua pertanyaan Anda.
Kenapa wadah sampahnya
di sebelah Hyeokchan?
Hari dimana bibir Hyeokchan pecah…
Apakah hari itu
adalah hari terjadinya kecelakaan?
Saya tidak punya kenangan apa pun
dari hari itu sampai sekarang,
tapi rasanya seperti sejak hari itu.
Ceritakan apa yang terjadi di lab hari itu.
Anda tahu apa yang terjadi.
Kamu tidak bisa mengatakan yang sebenarnya pada Haran.
Tidak, kamu tidak memberitahunya.
Jadi kenapa kamu begitu terobsesi
dengan mencari tahu apa yang terjadi?
Jika semua orang terlibat
berhak mengetahui,
seharusnya Haran juga tidak mengetahuinya
bahwa kamu palsu?
Aku akan memberitahunya.
- Tapi saat ini--
- Jika kamu pergi dan memberitahunya terlebih dahulu,
maka aku mungkin berpikir untuk memberitahumu juga.
Tolong.
Berhenti menanyakan pertanyaan aneh padaku.
Jika Anda memprovokasi saya,
bahkan saya tidak tahu
apa yang pada akhirnya akan kukatakan padanya.
Hei, Kang Hyeokchan.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku sedang ngobrol dengan pacarmu.
Dia pikir dia sedang berbicara denganmu.
Kamu berpura-pura menjadi aku?
Apakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?
- Maafkan aku.
- Apakah kamu punya perasaan padanya?
Anda pasti memanfaatkan kesempatan ini.
Bukankah seharusnya Haran juga tahu
bahwa kamu palsu?
Aku memberitahunya…
Aku menceritakan semuanya pada Hyeokchan.
Tapi…
apa yang terjadi setelah itu?
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Ini semua salahku.
"Kesalahan..."
- Sembilan belas.
- Tiga puluh satu koma lima.
Semuanya, ayo tetap semangat.
Saat Bu Kim kembali,
kita harus menunjukkan padanya seberapa banyak yang telah kita lakukan
untuk menenangkan pikirannya.
Jadi bagaimana kalau bersorak sebentar?
Tidak, lupakan saja.
Satu, dua, tiga.
Ayo lakukan ini!
Apapun itu.
- Hei.
- Itu Chan. [[N]] Apa acaranya?
Tidak ada pertemuan hari ini.
Kami mendapat skrip tambahan,
jadi aku mampir.
Dan karena SHIM tutup,
Saya membuatnya sendiri.
Saya tidak bisa menjamin rasanya.
- Terima kasih.
-  Terima kasih.
Tapi Nona Song tidak ada di sini sekarang.
Benarkah?
- Kemana dia pergi?
- Dia mengambil cuti sore itu.
Bahkan jika Nona Kim menyuruhnya untuk tidak datang,
Saya kira dia cukup khawatir.
Apakah dia pergi ke rumah sakit?
Tidak, dia bilang dia harus mampir ke suatu tempat.
Dia harus mengembalikan sesuatu kepada seseorang.
Oh…
Dan gelangku…
Aku senang kamu mengembalikannya padaku.
Sampai jumpa besok.
Sunyul Nasional
Rumah Sakit Universitas berjarak 1,5 km di depan.
Apakah dia tahu siapa kamu?
Jika Anda memprovokasi saya,
bahkan saya tidak tahu
apa yang pada akhirnya akan kukatakan padanya.
Ah. Nada suara pasien terakhir
tampak lebih buruk daripada getarannya.
- Ayo kurangi dosisnya.
- Oke, aku akan memeriksanya.
- Oh. Haran.
- Kamu di sini.
Tuan Seonu ada di atas, kan?
Saya harus memberinya sesuatu.
Dia baru saja pergi saat aku datang ke sini.
Dia bilang dia harus pergi ke suatu tempat.
Oh…
Kalau begitu bolehkah aku meninggalkan ini di kamarnya?
Tentu, tidak apa-apa.
Aku akan kembali ke rumah sakit.
Aku datang hanya untuk mengambil barang-barangku.
Kalau begitu aku akan memberimu tumpangan.
Aku juga menuju ke sana.
Tidak, tidak apa-apa. Saya menelepon taksi.
Aku membuat banyak kopi
untuk berbagi dengan para dokter.
Aku akan meninggalkan satu untukmu.
Luangkan waktumu untuk meminum ini
dan temui Chan dulu.
- Oke.
- Dia akan segera kembali.
Tuan Park.
Ya?
Terima kasih telah merawat nenekku.
Astaga.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
DITUTUP SEMENTARA
MAAF ATAS KETIDAKNYAMANAN
Maafkan saya.
SEONU CHAN
Hei, teman sekamar.
Ya, dia ada di sini.
Dia membawakan sesuatu untukmu,
jadi dia naik ke atas.
Tunggu.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan sampai di sana dalam beberapa menit.
Benarkah?
Hah? Taksiku ada di sini.
Aku akan ke rumah sakit,
jadi jagalah Genius untukku.
Apakah ada Post-itnya? Oh?
Apakah dia di atas?
Apakah kamu di sini?
Hah?
Hmm?
TERIMA KASIH ATAS
KANG HYEOKCHAN, TABUNG KACA, DARAH
SUARANYA LAGI
KANG HYEOKCHAN DI RUMAH SAKIT, WANITA
SUARA ITU GELANGNYA
Aku akan menceritakan semuanya padanya
dan meminta maaf padanya.
Aku ingin menceritakan segalanya padanya
dan mencintainya sebagai diriku yang sebenarnya…
mulai sekarang.
Sebelum terlambat.
Chan.
Kenapa kamu kembali?
Baiklah…
Apakah Nona Song datang ke sini?
Hei, ada apa denganmu?
- Kami sudah bilang dia akan ke rumah sakit.
- Ah…
Baiklah.
Tuan Park, adalah Nona Song
di rumah sakit sekarang?
Tidak, dia tidak ada di sini.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Oh…
Bukan apa-apa. Sudahlah.
RAN
Apakah kamu di rumah?
Jika kamu di rumah, keluarlah.
Ayo bertemu. Mari kita bertemu dan berbicara.
Akan kujelaskan semuanya.
- Hei…
- Jangan mendekat.
Institut Teknologi Boston.
Teman sekamar Kang Hyeokchan.
Apakah Anda benar-benar mengenal saya
selama tujuh tahun?
- Lagu Haran.
- Jangan sebutkan namaku.
Apakah kamu bersenang-senang
berpura-pura menjadi Kang Hyeokchan?
DI MUSIM CERAHMU
Dia mengetahui segalanya.
Saya tidak punya kesempatan untuk menjelaskan.
Jika kedua fakta itu tidak berubah,
Saya juga tidak akan berubah.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Kamu tidak perlu menatapku
atau dengarkan aku. Jadi tolong,
lihat saja ini.
Haran, kamu terbakar.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik sejauh ini
bekerja di sisiku.
Haran sudah pergi.
Hanya kamu yang bisa aku tanyakan
di mana dia bisa berada.
Aku harus pergi mencarinya.
Itu pasti aku.
DALAM MUSIM RADIANT ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park [[n]]
I have to go find her.
It has to be me.
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park