នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
តួ, ព្រឹត្តិការណ៍, អង្គការ,
ហើយ​កន្លែង​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់។
ថតក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណានឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីខែ
ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ដែរ។
អ្នកនាង សុង ខ្ញុំចង់នៅ
ជាមួយអ្នក។
ទេ ហារ៉ាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ច្បាស់,
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដោយស្មោះត្រង់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ,
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ចុះបើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះបើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអីទេ ពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តមិនអីទេ។
ដូច្នេះ…
តោះទៅមើល
ផ្កា cherry នៅនិទាឃរដូវ។
យើងនឹងមានទឹកកកកក់សក់នៅរដូវក្តៅ
មើលស្លឹកឈើជ្រុះនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ហើយក្នុងរដូវរងា…
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការទៅជិះស្គីលើទឹកកក។
វគ្គទី ១០
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទម្លាក់ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
អូ។
ហេហេ កូនយំ សុង ហារ៉ាន។
- តោះទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រគល់ខ្សែដៃរបស់នាង។
អូ ទេ
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ…
ទទួលបានវត្ថុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានមកសុំជំនួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ការពារអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះបាន ខ្ញុំត្រូវការការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
វាបែកពេលខ្លះ។
ខ្ញុំបានពាក់វាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងជួសជុលជូនអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ហារ៉ាន់។
សុំទោស?
អា.
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានសរសេរនៅលើប៊ិច។
នោះជាឈ្មោះស្អាត។
- តោះទៅ។
- គាត់ហាក់ដូចជាប្រញាប់។
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគែមដូច្នេះ?
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
តើគ្រូពេទ្យនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះតោះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខ ឬមិនស្រួល,
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
លោក។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទាញនៅក្បែរបានទេ?
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកខ្លះទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អូ?
មានការសង្ស័យនៅលើមុខរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើ 100 ដង!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចុះ​ខ្សោយ
ហើយសោកស្តាយប្រសិនបើយើងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ…
តោះចាប់ផ្តើម Seonu Chan
ពិធីខួបកំណើតអំណោយ។
នោះជាកាដូរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នេះ…
អូ… ឱ្យខ្ញុំទាយ។
មម… វាជាសំលៀកបំពាក់។
អាវកាក់ដែលអ្នករចនាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះដោយសម្ងាត់។
វាច្បាស់ណាស់។
វាជា?
អូ។
ខ្ញុំឃើញ…
រង់ចាំ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំប្រាំនាទី។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត Seonu Chan ♪
រង់ចាំ។
អ្នក​នៅតែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការបន្ទាបខ្លួនក៏ដោយ។
នំហាងងាយស្រួល។
បន្ទាប់មកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមួយខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
បើ​ខ្ញុំ​ចែក​រំលែក​វា​មិន​ពិត​ទេ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- អូ។
តើខ្ញុំអាចបើកវាឥឡូវនេះបានទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំបានរក្សារឿងមួយសម្ងាត់។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំកើត។
Song Haran ជូនពរខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត។
ទាំងអស់គ្នា!
Song Haran ជូនពរថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នៅនិទាឃរដូវ រដូវក្តៅ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា។
ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​អាវ​នេះ​ចូល​គេង​ដែរ។
អា.
ហើយសូម្បីតែពេលខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ចាប់តាំងពីអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត
ចុះ​ថ្ងៃ​ស្អែក​វិញ?
យើងអាចមើលកុន
មានអាហារឆ្ងាញ់ កាន់ដៃគ្នា
ហើយដើរលេងពេលយើងជជែកគ្នា។
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គូ​ផ្សេង​ទៀត​ធ្វើ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
គ្មានជម្រើសបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​រុញ...
មិនអីទេ។
តោះទៅណាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចច្រៀងផ្នែកនោះម្តងទៀតបានទេ?
ការ…
ភាគ "ជាទីគោរព Seonu Chan" ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើខួបកំណើតរបស់អ្នក។
កាន់តែពិសេសនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើការសាកល្បងនោះ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
មានសុខភាពល្អទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ក្រៅពីនេះ
ចិត្តខ្ញុំពេញដោយអ្នក ហារ៉ាន
ដូច្នេះបំណែកតូចមួយនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ…
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
លោក?
មួយភ្លែត។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើង…
យើងនៅ Chuncheon ពីមុន…
ម៉ាន់ចា។
យើងនៅទីនេះ។
តោះចុះ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានគម្រោងនៅឯណា
បាត់ទៅម្នាក់ឯង?
ម៉ាន់ចា។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីចំពោះកុមារ?
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីនៅជាមួយពួកគេបានយូរ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយូរជាងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់
ភ្លេចអ្នកនិងកូន...
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត…
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
មិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
អ្នកអាចទុកវាចោលជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
មិនដែល
មានមួយបាត់។
ហ៎?
ខ្ញុំបានយកភាពទាក់ទាញមួយរបស់នាង។
តើខ្ញុំយករឿងនេះទៅនាងវិញដោយរបៀបណា?
គ្រាប់​បែក​នៅ​តែ​ជ្រៅ
នៅក្នុងឆ្អឹងខាងសាច់ឈាម។
វាពិតជាល្អណាស់,
ហារ៉ាន។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាថ្នាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអោយខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះ។
អ្នកណាឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ
តាមរយៈរាល់ទឹកភ្នែក និងស្នាមញញឹម។
ខ្ញុំនឹងប្រើការសាកល្បងនោះ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរឿងមួយនេះ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​នាង។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ ជាថ្ងៃដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ទោះបីជាមានចន្លោះប្រហោង។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
ផ្នែក PetROUS នៃឆ្អឹងបណ្តោះអាសន្ន
បងស្រីរបស់អ្នកចូលមក។
អ្វី?
តើអ្នកដាក់ពាក្យចូលសាលាពេទ្យដែរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមើលអ្វីមួយ។
តើយាយនៅតែដេកទេ?
បាទ វាជាលើកដំបូងហើយ។
នាងមិនដែលគេងសូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍
តើនាងនឿយហត់មែនទេ?
បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​នាង​ទៅ Chuncheon?
ប៉ុន្តែតើសៀវភៅទាំងនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ដើម្បីដកគំនិតរបស់ខ្ញុំចេញពីរឿង។
តើអ្នកមានសៀវភៅពណ៌ទេ?
វា​មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​យាយ​ទេ។
វាប្រហែលជានៅក្នុង attic នេះ។
ហ៊ឺ…
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកហើម?
តើអ្នកបានយំទេ?
ហ៎?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែគេងលក់ស្រួល។
ចូរ​ទៅ​រក​សៀវភៅ​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
អ្នកនឹងអាចគេចខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញដៃអាវរបស់អ្នកឡើង?
ខ្ញុំចង់ជម្រះរឿងខ្លះ។
ដូចជានិទាឃរដូវស្អាតជ្រៅ។
យកក្បាលរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។ វាជាពាក់កណ្តាលរដូវរងា។
ទេ វាជានិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​នេះ​ទេ។
ហើយនេះ…
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។ - រង់ចាំ។
- អ្នកមានសំបុត្រ។ - អូ?
គាត់ត្រូវតែផ្ញើសំបុត្រ ចាប់តាំងពីវាពិបាកទៅដល់អ្នក។
Kang Hyeokchan ក្រីក្រ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - ហ៎?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អូ…
បាទ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ហារ៉ាន អ្នកនៅតែរវល់។
វា​បាន​មួយ​ខែ​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកបូស្តុន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក ប៉ុន្តែពិបាកស្តាប់ណាស់។
សំឡេងរបស់អ្នកដោយសារតែពេលវេលាខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានគិត
អំពីមធ្យោបាយទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកអាចប្រើអ្នកនាំសារនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
អា.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលត្រជាក់។
មិត្តរួមបន្ទប់ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ
ហើយ​គាត់​ឈ្មោះ​ចាន់។
វាមិនកំប្លែងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាក
ដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាបិទបន្តិច។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់, Haran ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅពេលសម្រាករដូវក្តៅ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រកុន។
ជួបគ្នាម៉ោង 5:00 ល្ងាច
អូ។
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួន។
លោក Park ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់មកផ្ទះវិញយប់នេះណាស់។
មិនអីទេ។
និយាយវាចេញជាមួយ Haran ។
បើអ្នកស្មោះ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង។
ពួកគេត្រូវតែនៅជ្រុង។
នេះត្រូវបានខូច។
វានឹងមិនគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកមានពេលទេ?
បន្ទាប់ពីភាពយន្ត?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដោយស្មោះត្រង់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
អូ?
ខ្ញុំភ្លេចពោតលីងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
- គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។ -
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ - មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- តើ​វា​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​មិន​ពិត?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
សូមធ្វើតាមការណែនាំ និងជម្លៀសចេញភ្លាមៗ។
សូមកុំរុញ។
សុង ហារ៉ាន់។
សូមចុះទៅខាងក្រោម។
កុំរុញ!
ជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
អ្នកមិនគួរចូលទៅខាងក្នុងទេ។
សុំទោស!
-លោក!
- សុង ហារ៉ាន់ !
សុង ហារ៉ាន់!
ឈប់សិន!
សឿន ចាន់!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីស្លាកស្នាមនៅលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើមិនល្អនៅកន្លែងដែលមានសំលេងរំខាន។
សឿន ចាន់!
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ
- ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលទៅក្នុង ...
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
វាមិនអីទេ។
តោះទៅពេទ្យ
ហើយឱ្យអ្នកពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការពិនិត្យឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងល្អទាំងស្រុង។
ការត្រួតពិនិត្យផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
យាយ។
តើវាជាអ្វី ហារ៉ាន់?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក​យាយ?
គាត់មិនអីទេ។
គាត់បន្តដួលរលំ,
ហើយមានអ្វីមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
គាត់និយាយថាគាត់មិនអីទេ
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ល្អសម្រាប់នាង ដូចដែលអ្នកជឿ។
គាត់មិនរក្សាវាពីអ្នកទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដោយសារតែគាត់ភ័យខ្លាច។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ទេ។
ដើម្បីដាក់បន្ទុកអ្នកជាមួយនឹងការឈឺចាប់របស់គាត់។
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ជាង
ការពារអ្នកជាងការឈឺចាប់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ការពារគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯងទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់ទេ។
សូម​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
មនុស្សអាចរឹងមាំ
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​គេ​។
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកវិធីមួយ។
ធុងសំរាម…
Kang Hyokchan…
មន្ទីរពិសោធន៍…
Cha Sujin…
ឈប់សិន!
ហើយខ្ញុំ…
តើថ្ងៃនោះ…
"ធុងផ្ទុកសារធាតុងាយនឹងបង្កជាហេតុបានបាក់…"
"ព្រឹត្តិការណ៍ប្រតិកម្មខ្លួនឯង
បង្កឡើងដោយការមិនយកចិត្តទុកដាក់
នៃសារធាតុប្រតិកម្ម។
“មូលហេតុ​មិន​ទាន់​មាន
បាន​កំណត់​យ៉ាង​ច្បាស់»។
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ថា​អត់​ដឹង!
តើនាងកំពុងព្យាយាមលាក់បាំងអ្វី?
កុំធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក
និងសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ ជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីពន្យល់គ្រប់យ៉ាង ទោះបីមានចន្លោះប្រហោងក៏ដោយ។
KANG HYEOKCHAN
ឆា ស៊ូជីន
ផែនការស្តារនីតិសម្បទារយៈពេល 12 សប្តាហ៍
អា.
ថ្ងៃស្អែកហើយ។
ប៉ុន្តែលោក Park តើយើងគួរប្រាប់នៅពេលណា
ហាដាម និងប្អូនស្រីរបស់នាង?
យូជីម!
ប៉ា!
ពិតទេ?
មិនអីទេ។
តើវាជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយសួស្តី។
- មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់និយាយសួស្តី។
អូ ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
- សុំទោស។
- ហ្គោស។
តាដា។
វាជាបបរល្ពៅ។
វាសំបូរទៅដោយ បេតាការ៉ូទីន និងវីតាមីនអា។
ដូច្នេះវានឹងជួយជាមួយនឹងការរលាក។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ហាដាម។
-បាទ?
ដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យរឹងមាំ
នៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកនៅថ្ងៃណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីឱ្យអ្នករឹងមាំ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំនឹងគ្មានអ្វីក្រៅពីថ្ងៃរីករាយនៅខាងមុខ។
សួស្តី
- តើអ្នកមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ល្អទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបលោកចែ។
គាត់បានផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំអំពីសម្ភារៈ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បន្ត​ពុករលួយ
ដូច្នេះគាត់នាំពួកគេមកផ្ទាល់។
គាត់ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវបិទបាំងនៅក្បែរនោះ។
នោះជារឿងចៃដន្យណាស់។
អា.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យថ្នាំពណ៌គំរូ
ពីក្រុមពណ៌។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនទាន់ស្ងួតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដើរលេង។
អឺ… ទាំងនេះគឺជាពណ៌
ដែលលោកស្រី គីម ណែនាំ។
បន្ទាប់មក វានឹងមានភាពស្រដៀងគ្នាបំផុត
ប៉ុន្តែវាអាចមើលទៅស្ងាត់នៅលើក្រណាត់។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
យើងគួរតែព្យាយាមលាយពណ៌ម្តងទៀត។
អញ្ចឹងតោះអនុវត្តមតិកែលម្អ
ហើយដាក់របាយការណ៍សម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
កាហ្វេ?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កាហ្វេស្រស់។
- លោក Park ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំទទួលបានគ្រាប់សណ្តែកថ្មី។
ហ្គោស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ខ្លះ
ដល់អតិថិជនធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- ខ្ញុំយកមួយនេះ។
វាជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អូខ្ញុំសុំទោស។
វាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
- យកនេះ។
- មិនអីទេ។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្សែបូគឺជាហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយកកាហ្វេសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ព្រោះវាច្បាស់ពេកហើយមែនទេ?
អូ…
- តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
- បាទ។
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅ Chuncheon យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកយាយរំភើបចិត្តចង់ទៅ។
អូ… ជាការពិតណាស់។
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
និយាយអីញ្ចឹង តើលោក Seonu មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​គាត់។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ច្បាស់ជាគាត់មិនអីទេ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សខ្លះមានការលំបាក
ចែករំលែកអ្វីៗនៅពេលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់
អំពីនរណាម្នាក់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំអាចធានាអ្នក។
ពេល​នោះ Chan
ពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
ដោយមិនលាក់បាំង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែជឿលើគាត់
ហើយរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់សម្រាប់ពេលនោះ។
មិនអីទេ។
មម
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ Chuncheon មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
ផែនការអ្វី?
បាត់ខ្លួន?
ការពិនិត្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងកាលបរិច្ឆេទដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជួប Yougyum ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្សែក
និងរបៀបដែលគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​អ្នក​ដឹង​ទេ។
- ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង ...
- ណាបុង។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​តឹង​តែង
នៅពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុ
យើងបានជួបគ្នាបន្ទាប់ពី 50 ឆ្នាំ។
អ្នក​គ្មាន​អ្នក​ពឹង​លើ
និងមានរបស់ជាច្រើនដើម្បីការពារ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក,
ដូច្នេះអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ហឹម?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើតុនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់ពួកគេត្រឹមថ្ងៃនេះ។
សួស្តី?
កញ្ញា គីម--
ក្នុង​ចំណោម​សម្លៀក​បំពាក់​បេក្ខភាព SS ទាំង​១២
ប្រាំមួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើស​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​។
ជ្រើសរើសប្រាំមួយផ្សេងទៀត។
ដាក់ស្នើរបាយការណ៍ដែលត្រូវជ្រើសរើស
និងហេតុផលនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ--
អ្នកបានឃើញគំរូសារធាតុពណ៌
ម្សិលមិញមែនទេ?
រៀបចំភាពខុសគ្នានៃពណ៌
ហើយសម្រេចចិត្តថាត្រូវទៅជាមួយ។
និងភាពខុសគ្នាដោយក្រណាត់។
ផ្ញើត្រឹមថ្ងៃនេះ។
ចាំនាងគីម។
ខ្ញុំ--
ខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីព្រាងចំនួនពីរ
នៃកញ្ចប់សារព័ត៌មានសម្រាប់ទីក្រុងប៉ារីស។
ជ្រើសរើសមួយណាដែលសាកសមនឹងរូបភាពរបស់យើង។
ហើយ​ប្រគល់​ជូន​លោក យឿន។
ខ្ញុំមានការងារក្រៅការិយាល័យ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទេនៅថ្ងៃនេះ។
បញ្ចប់គ្រប់យ៉ាងត្រឹមថ្ងៃនេះ
ហើយផ្ញើមកខ្ញុំតាមអ៊ីមែល។
- អស់ហើយថ្ងៃនេះ?
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា នេះគឺ…
លោក Park!
ហឹម?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ទេពកោសល្យ។
ដឹង​ថា​លោក​ Park ទៅ​ណា​ទេ?
ហឹម?
តើគាត់បានទៅណា?
អ្នកស្រី គីម អាចបញ្ជាក់សម្ភារៈ…
អា…
ត្រូវហើយ នាងកំពុងប្រជុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Hayeong អ្នក klutz ។
សេចក្តីល្អ។
តើនេះជាអ្វី?
កុំបង្កបញ្ហាដល់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
រក្សាវ៉ែនតានៅពីមុខម៉ូនីទ័រ
កុំ​ដោះ​ខ្សែ​ក​របស់​យុវជន!
"មជ្ឈមណ្ឌលជីវិត Noble"?
មជ្ឈមណ្ឌលជីវិតដ៏ថ្លៃថ្នូ
មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សា
ការចូលនិវត្តន៍ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលជីវិត Noble,
មជ្ឍមណ្ឌលថែទាំជាន់ខ្ពស់របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
សួស្តី នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលជីវិត Noble ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីពិនិត្យមើលការកក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់ គឹម ណាបុង។
ត្រូវហើយ គឹម ណាបុង។
នាងនៅតែកំណត់ដើម្បីផ្លាស់ទី
នៅចុងខែមិថុនាមែនទេ?
អ្នកចង់បានបន្ទប់តែមួយ
និងចុះឈ្មោះសម្រាប់ឯកទេស
ថែទាំជំងឺវង្វេងមែនទេ?
គ្រាប់ចុចបិទ ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ
"សោរ ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ..."
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
តើខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចការទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ហាយ៉ុង។
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
ហ៎?
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះលោកយាយ?
ចុះលោកយាយវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
មជ្ឈមណ្ឌលជីវិតដ៏ថ្លៃថ្នូ
ទូរស័ព្ទមកដើម្បីបញ្ជាក់ការកក់ទុកនៅថ្ងៃទី 17 នេះ!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅមណ្ឌលថែទាំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែលេងសើច
ចាប់តាំងពី CSAT របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
- ហាដាម។
- វាមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកយាយ…
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានព្យាយាម
ដើម្បីចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
នាងច្បាស់ជាបានរៀបចំផែនការហើយ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នេះគឺនៅទីនេះ។
ជូនចំពោះចៅស្រីជាទីស្រឡាញ់។
Bonjour ចៅស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
ដែលយកតាមខ្ញុំ។
ពេលដែលអ្នកបានបើកវា
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងញ៉ាំស្រាសំប៉ាញ
នៅលើយន្តហោះទៅភាគខាងត្បូងប្រទេសបារាំង។
កុំ​ផ្លាស់ទី​អ្នក​ស្រី។
កុំតូចចិត្តពេក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្លួនឯង
សម្រាប់​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
- សូមអង្អែលខ្នងរបស់អ្នក។
- អូ។
ហើយកុំព្យាយាមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការលំបាកបែបនេះក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ចូលរៀននៅសាលាម៉ូដ
ជាមួយទារកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សាកល្បង​អ្វី​បាន​ច្រើន​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ឬ​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំ​នឹង​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននៅពេលនោះ។
ដូច្នេះសូម…
-លោកស្រី គឹម ណាបុង។
- បាទ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
អា.
ហើយចំពោះអ្នកទាំងនោះ
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍…
យាយរបស់អ្នកគឺ Kim Nana
ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
បង្កើតដោយអ្នកផ្សេង?
អូ ទេ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរវល់ពេក
រីករាយនៅប្រទេសបារាំង
ដើម្បីធ្វើសម្លៀកបំពាក់ណាមួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេជាមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេងាយស្រួលនៅពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាថ្ងៃណាមួយទៀត។
បន្ទាប់ពីភ្លឺនៅកន្លែងនីមួយៗរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់ជីវិតដ៏រុងរឿងរបស់អ្នក។
ពីចម្ងាយ។
ហារ៉ាន
ហាយ៉ុង
ហាដាម។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាម្លប់ដ៏ត្រចះត្រចង់នៃផ្កាកុលាប
ព្រោះអ្នកទាំងបីជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
Au revoir ។
អា.
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយពាក្យកុហក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រភេទនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
ចៅស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី…
នាងមានចៅស្រីបីនាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាង…
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​នាង​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​មួយ​។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
នាងមិនទាន់ចាកចេញទេមែនទេ?
សម្ងាត់ជាមួយយុវជន
កុំ​ដោះ​ខ្សែ​ក​របស់​យុវជន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលខ្លះ
ជាមួយជីដូនរបស់អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
នាំយាយខ្ញុំ?
អ្វី?
អូ…
ហេតុអ្វីបានជាដុំពករបស់អ្នក។
នៅក្នុងការសិក្សារបស់យាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​នាង​មួយ​រយៈ​មុន​នៅ​ក្នុង​ឧទ្យាន។
អ្នកដឹងថានាងនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ឆាយូហ្យូម។
អ្នក​បាន​ដឹង​អំពី​លោក​យាយ​ហើយ​មែនទេ?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះនាងទទួលការពិនិត្យ។
នៅទីនោះ។
មជ្ឈមណ្ឌលសរសៃប្រសាទ
- អូ។
- ហេ Manjae ។
- វាចំណាយពេលមួយរយៈមែនទេ?
- សេចក្តីល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
តើអ្នកអាច…
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​អស់
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អ្នកគួរតែយកបន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំខ្លះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​បន្តិច​ដែរ។
គាត់មិនរក្សាវាពីអ្នកទេ។ គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ទេ។
ដើម្បីដាក់បន្ទុកអ្នកជាមួយនឹងការឈឺចាប់របស់គាត់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ការពារអ្នកច្រើនជាង
ជាងការឈឺចាប់របស់គាត់។
កិច្ចប្រជុំមួយ?
ហើយនេះជាអ្វី…
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើនោះជាអ្វីលោកយាយ?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើលគាត់ ហើយ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
គាត់បានចាកចេញដោយសារតែ អ្នកធ្វើឱ្យគាត់មិនស្រួល។
តើ​លោកយាយ​បាន​កោះហៅ​អ្នក​ទេ​
ហើយគំរាមកំហែងអ្នកឬអ្វីមួយ?
កុំបង្កបញ្ហាដល់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
យាយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី គឹម ណាបុង។
សូមទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅ។
អ្នកមានចៅស្រីច្រើន។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាទុកវាឱ្យស្ងួត
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាតឹងពេក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវការវីតាមីនមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងបកសំបកទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- មមមមមមម។
- អា…
- Cha Yougyum!
លាហើយ
ហាដាម…
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
អំពីជីតារបស់អ្នក។
នាងបាននិយាយថា…
សូមអរគុណ Yougyum ។
អរគុណច្រើន
Yougyum បានមើលថែនាង។
ដោយគ្មានខ្សែកគាត់បានឱ្យនាង,
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់នាងនៅ Chuncheon ។
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង
រក្សាការសម្ងាត់នោះដោយខ្លួនឯង។
នាង​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការថែរក្សានាង។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន Yougyum ។
តោះទៅមើលនាង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
ម៉េចក៏មិនដឹង?
វាគឺជាអ្នករបស់មនុស្សទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថានាងគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានសន្យាថានឹងមើលថែនាង។
អ្នកតែងតែនៅក្បែរនាង។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
នៅពេលខ្ញុំសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង
នៅ Seongsu-dong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
អត់ទេ បើមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរមាន
យ៉ាងហោចណាស់មើលទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងថា…
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឮនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត និង​ល្ងង់​ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស…
ខ្ញុំបានស្រែកដាក់អ្នក។
សុំទោស។
គាត់មិនរើសទេ។
លោក Park តើអ្នកនៅឯណា?
អតិថិជនកំពុងចូលមក
សួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទថ្ងៃនេះ។
មន្ទីរពេទ្យ?
ចុះ…
ចុះ​កញ្ញា​សុង​វិញ?
MRI បង្ហាញ
សម្ពាធ intracranial ធម្មតា,
ប៉ុន្តែ ventricles
ត្រូវបានពង្រីកយ៉ាងសំខាន់។
យើងក៏បានធ្វើតេស្តសារធាតុរាវ cerebrospinal ផងដែរ។
ដើម្បីពិនិត្យពីរដង,
ហើយលទ្ធផលបង្ហាញ…
ថាវាមិនមែនជាជំងឺវង្វេងទេ។
ពិតទេ?
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែយើងសង្ស័យ
hydrocephalus សម្ពាធធម្មតា។
Hydrocephalus?
វាកើតឡើងនៅពេលដែលសារធាតុរាវ cerebrospinal
មិនត្រូវបានស្រូបយកបានត្រឹមត្រូវ
នាំឱ្យមានរោគសញ្ញាដូចជាការបាត់បង់ការចងចាំ
និងបញ្ហាជាមួយនឹងការដើរ។
រោគសញ្ញាគឺស្រដៀងគ្នា,
ដូច្នេះមានកំហុសខ្លះសម្រាប់ជំងឺវង្វេង។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ជាមួយនឹងការដើរថ្មីៗនេះ?
- មិននឹកស្មានថាខ្ញុំបានឃើញ...
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
– អូ!
- អូព្រះ។
នាងបានធ្វើ។
លើកចុងក្រោយ,
អ្នកមានស្នាមជាំនៅលើជើងរបស់អ្នក។
ហ៎?
តើអ្នកបានប៉ះជើងរបស់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែដួល។
ជើងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែមិនស្តាប់។
ជាធម្មតាអ្នកជំងឺបង្ហាញការឆ្លើយតប
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង,
សូម្បីតែក្នុងរយៈពេល 10 ម៉ោង។
បន្ទាប់ពីបង្ហូរសារធាតុរាវ cerebrospinal ។
យើងនឹងអាចបញ្ជាក់រឿងនេះបាន។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តដើរ។
អញ្ចឹងតោះមើល
តើមានភាពប្រសើរឡើងប៉ុន្មាន។
អ្នកអាចឃើញពីរបៀបដែលអ្នកពេលខ្លះ
មានជំហានតូចចង្អៀត
ហើយអូសជើងរបស់អ្នក។
ពេលព្រឹកមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមានភាពប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់
បន្ទាប់ពីបង្ហូរសារធាតុរាវ។
ការធ្វើតេស្តប៉ះបញ្ជាក់
hydrocephalus សម្ពាធធម្មតា។
នាងអាចប្រសើរឡើង
ជាមួយនឹងការព្យាបាលមែនទេ?
ជាមួយនឹងការវះកាត់ជោគជ័យ,
នាងគួរតែប្រសើរឡើង។
មិនអីទេ។
យើងនឹងបង្កើតរន្ធតូចមួយនៅក្នុងលលាដ៍ក្បាល
ហើយបញ្ចូលបំពង់ស្តើងហៅថា shunt
ចូលទៅក្នុង ventricle
ដើម្បីបង្ហូរសារធាតុរាវ cerebrospinal លើស
ចូលទៅក្នុងពោះ។
អា…
តាមអាយុរបស់អ្នក ខ្ញុំសូមណែនាំ
ចូលមន្ទីរពេទ្យមុនពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីដំណើរការការធ្វើតេស្តមូលដ្ឋានមួយចំនួនជាមុនសិន។
បន្តជាមួយនឹងការចូលរៀន,
ហើយយើងនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទវះកាត់
ដោយផ្អែកលើលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ការចូលរៀនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ បុរស​ខ្ពស់​ម្នាក់​ក្នុង​ឈុត
បានមកដល់ហើយបញ្ចប់ដំណើរការ។
គាត់ថែមទាំងបង់ថ្លៃទៀតផង។
លោក យឿន។
ឆាយូហ្យូម។
បាទ អ្នកនាង គីម។
អ្នកគឺជាអត្តពលិក។
ទៅថែរក្សាស្ថានភាពរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវងើបឡើងវិញ។
- សុង ហាដាម។
-បាទ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយគាត់។
នៅខាងគាត់។
និង…
Song Haran, Song Hayeong។
ទេ ចម្រៀងអ្នករចនានាំមុខ
អ្នករចនា Song Hayeong ។
ប្រសិនបើមានអ្វីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ខុសពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​បណ្តេញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ផ្តោត​លើ​ការងារ​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ។
កុំគិតចង់មកទីនេះ។
ប៉ុន្តែ…
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដូច្នេះ យុវជន
ទៅ ហើយផ្តោតលើវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងនឹងប្តូរវេនមកទីនេះ។
អ្នកមានហាងកាហ្វេរបស់អ្នក។
មម-មម។
SHIM ត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
រហូតដល់នាងទទួលការវះកាត់
និងជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងគិតថានេះជាវិស្សមកាលរដូវរងា
ហើយរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ឈប់រំខានយើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​តើ​លោក យឿន ទៅ​ណា?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅសាលធំ។
- អូ។
គាត់ប្រហែលជារវល់
ថែរក្សារបស់របរ
នៅកន្លែងជីដូន។
អូ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​លោក ផាក មួយ​រយៈ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការវះកាត់របស់នាងនឹងដំណើរការល្អ។
ជូនពរមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់មិនឈឺចាប់
ផ្លូវកាយ ឬផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយកឈ្នះលើរឿងនេះ។
ដូច្នេះ​កុំ​ភ័យ​ពេក។
អ្វីៗនឹងល្អ។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើយើងអាចនៅបែបនេះបានទេ?
10 វិនាទីទៀត?
យើង​អាច​នៅ​បែប​នេះ​បាន ១០ នាទី​
ឬសូម្បីតែ 10 ម៉ោង។
សុំទោស
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកឆាប់ជាងនេះទេ។
អ្វីៗមានភាពមមាញឹកណាស់។
អូ?
ខ្ញុំ​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
អ្នកត្រូវតែខកខានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ចាំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចញ៉ាំកាហ្វេបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ស្រាលម្លេះ?
អាវកាក់នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះជាធម្មតាខ្ញុំមិនខ្ចីវាទៅនរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពាក់វាម្តង។
កុំបំផ្លាញវា។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អូ។
ជំរាបសួរ។
យាយរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
អា.
ពិតទេ?
អូ… ខ្ញុំបានយកដោយចៃដន្យ
ខ្សែដៃមួយក្នុងចំនោមមន្តស្នេហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
នៅពេលខ្ញុំទៅលេងនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
កន្លែងដែលភាពទាក់ទាញនោះបានទៅ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ…
បុរសដែលនៅជាមួយអ្នកលើកចុងក្រោយ…
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
គាត់រំលឹកខ្ញុំពីមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
អា.
អូ… អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំកំពុងទទួលការវះកាត់
សម្រាប់ hydrocephalus ។
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​លេង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមកពីបូស្តុន។
អូ។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ
នឹងថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។
នាយកដ្ឋានសរសៃប្រសាទ
នឹងឃើញលទ្ធផល ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
និងខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីគម្លាតនៅក្នុងខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ - មិនអីទេ។
លាហើយ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ លោក Park ។
អូ ខ្ញុំបានជួបលោក Seonu នៅក្នុងកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ពិតទេ?
មិនអីទេ។
យាយបាននិយាយ នាងចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
នោះមិនអីទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ...
- ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែគិតបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី គីម។
"ថ្ងៃនោះ"?
សូមអរគុណដល់អ្នក, ខ្ញុំនឹងអាចចាកចេញដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងស្នាក់នៅប្រទេសបារាំង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំបានលាក់រឿងនេះក្នុងគោលបំណង។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំសុខសប្បាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ខាង​ស្រី​សុង។
ក្បាលខ្ញុំ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានល្អ។
ហារ៉ាន់ ខ្វល់ខ្វាយ…
សម្រាប់អ្នកច្រើន។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
តើនាងស្មោះត្រង់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ហើយនាងហាក់ដូចជា
គិតអំពីអនាគតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹង ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទាំងពីរ
រួមរស់ជាមួយគ្នាឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Haran និងជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
អូ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកពិនិត្យម្តងទៀត?
សប្តាហ៍ក្រោយ។
វាមិនអីទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ថែរក្សាអ្នកស្រី គីម ឲ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ត្រូវហើយ cardigan របស់អ្នក។
- អា…
រក្សាវានៅលើ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
កុំបារម្ភ។
យាយនិយាយត្រូវ។
មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដើម្បី​ពឹង​ផ្អែក​លើ​
នឹងជួយអ្នកឱ្យរឹងមាំ។
ខ្ញុំមានខ្នងធំទូលាយណាស់។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់នៅពេលណា?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីទីនេះទេ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកពឹងផ្អែកលើ?
- ទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
រឿងដែលអ្នកចង់ការពារ...
តើនាងឬ?
តើអ្នកបារម្ភថាអ្នកនឹងបាត់បង់នាងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ?
តើនាងដឹងទេ?
ដែលអ្នកបានទៅសាលាដូចគ្នា។
ដូច Hyeokchan និងជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់?
តើនាងដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
Hyeokchan ស្លាប់ហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅរស់
និងមនុស្សដែលអ្នកចង់ការពារ
សង្សារចាស់របស់គាត់?
នោះជារឿងកំប្លែង។
តាំងពីពេលណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
អ្នកត្រូវតែលោតក្នុងឱកាស
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
នាង​កំពុង​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក​នា​ពេល​នេះ។
កុំនិយាយអ្វីដែល…
នឹងជីកយកតែស្នាមរបួសចាស់។
សូម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានចងចាំអ្វីមួយ។
ថ្ងៃដែលធុងសំរាមធ្លាក់
អ្នកក៏នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ដែរ។
ហើយអ្នកបានស្រែកដាក់គាត់ឱ្យឈប់។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាធុងសំរាម
នៅក្បែរHyeokchan?
ថ្ងៃដែល Hyeokchan ត្រូវបិតបបូរមាត់…
គឺជាថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ណា​មួយ​ទេ។
នៃថ្ងៃនោះរហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាវាមកពីថ្ងៃនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ Haran ការពិតបានទេ។
ទេ អ្នកមិនប្រាប់នាងទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងដូច្នេះ
ជាមួយនឹងការស្វែងរកអ្វីដែលបានកើតឡើង?
បើអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
មានសិទ្ធិដឹង,
Haran ក៏មិនគួរដឹងដែរ។
ថាអ្នកក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
- ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ -
- បើឯងទៅប្រាប់នាងមុន
ពេលនោះខ្ញុំប្រហែលជាគិតចង់ប្រាប់អ្នកផងដែរ។
សូម។
ឈប់​សួរ​ខ្ញុំ​សំណួរ​ចម្លែក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ,
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
Kang Hyeokchan ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានជជែកជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
នាងគិតថានាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបានក្លែងខ្លួនជាខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
អ្នកត្រូវតែលោតក្នុងឱកាស។
ហារ៉ាន់ក៏មិនគួរដឹងដែរ។
ថាអ្នកក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់…
ខ្ញុំបានប្រាប់ Hyeokchan គ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ…
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
“កំហុស…”
- ដប់ប្រាំបួន។
- សាមសិបមួយចំណុចប្រាំ។
ទាំងអស់គ្នា សូមរក្សាស្មារតីរបស់យើងឡើង។
ពេល​នាង​គីម​មក​វិញ
យើង​គួរ​តែ​បង្ហាញ​នាង​ពី​ចំនួន​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់នាងស្ងប់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះការលើកទឹកចិត្តរហ័ស?
ទេ ភ្លេចវាទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
តោះធ្វើបែបនេះ!
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
- ហេ។ - គឺ ចាន់។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី? មិន​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
យើងទទួលបានស្គ្រីបបន្ថែម ដូច្នេះខ្ញុំបានទម្លាក់ចុះ។
ហើយចាប់តាំងពី SHIM ត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំបង្កើតរបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចធានារសជាតិបានទេ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្រី សុង មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ពិតទេ?
- តើនាងទៅណា?
- នាងបានយកពេលរសៀល។
បើទោះជាអ្នកស្រី គីម ប្រាប់គាត់ថាកុំមក។
ខ្ញុំគិតថានាងព្រួយបារម្ភណាស់។
តើនាងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ នាងបាននិយាយថា នាងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ
នាងត្រូវតែប្រគល់អ្វីមួយទៅនរណាម្នាក់។
អូ…
និងខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Sunyul ជាតិ
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យមានចម្ងាយ 1.5 គីឡូម៉ែត្រខាងមុខ។
តើនាងដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ,
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
អា.
សម្លេងរបស់អ្នកជំងឺចុងក្រោយ
ហាក់ដូចជាអាក្រក់ជាងការញ័រ។
- តោះកាត់បន្ថយកម្រិតថ្នាំ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
- អូ។
ហារ៉ាន។
- អ្នកនៅទីនេះ។
លោក Seonu នៅជាន់ខាងលើមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយ។
គាត់ទើបតែចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
អូ…
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទុកវានៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់បានទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​យក​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដែរ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានហៅឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំធ្វើកាហ្វេច្រើន។
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទុកមួយសម្រាប់អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកផឹកវា។
ហើយជួប Chan ជាមុនសិន។
- មិនអីទេ។
- គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
លោក Park ។
បាទ?
អរគុណដែលបានមើលថែលោកយាយ។
ហ្គោស។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សីុណូ ចាន់
ហេ, បន្ទប់។
បាទ នាងនៅទីនេះ។
នាងបាននាំយកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក,
ដូច្នេះនាងឡើងទៅលើផ្ទះ។
រង់ចាំ។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទីទៀត។
ពិតទេ?
ហ៎?
កាប៊ីនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ,
ដូច្នេះថែរក្សា Genius សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមាន Post-it ទេ?
អូ?
តើនាងនៅជាន់ខាងលើទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហ៎?
ហឹម?
សូមអរគុណសម្រាប់
KANG HYEOKCHAN, បំពង់កែវ, ឈាម
សំឡេងនោះម្តងទៀត
មន្ទីរពេទ្យ KANG HYEOKCHAN ស្ត្រី
សំឡេងនោះគឺជាខ្សែដៃរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ហើយសុំទោសនាង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ហើយ​ស្រឡាញ់​នាង​ឱ្យ​ដូច​ខ្លួន​ពិត​របស់​ខ្ញុំ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មុនពេលវាយឺតពេល។
ចាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អញ្ចឹង…
តើ​នាង​សុង​មក​នេះ​ទេ?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- យើងបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អា…
មិនអីទេ។
លោក ផាក គឺអ្នកស្រី សុង
នៅពេទ្យឥឡូវ?
ទេ នាងមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេ?
អូ…
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
រ៉ាន
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ ចូរចេញមក។
តោះជួបគ្នា។
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នាលេង។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
- ហេ…
- កុំចូលមកជិត។
វិទ្យាស្ថានបច្ចេកវិទ្យាបូស្តុន។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ Kang Hyeokchan ។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំទេ?
រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ?
- សុង ហារ៉ាន់។
- កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
ធ្វើពុតជា Kang Hyeokchan?
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
នាង​បាន​ដឹង​អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ពន្យល់​ទេ។
ប្រសិនបើការពិតទាំងពីរនេះមិនផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំក៏នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំទេ។
ឬស្តាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ សូម
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
ហារ៉ាន អ្នកកំពុងឆេះ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យរហូតមកដល់ពេលនេះ
ធ្វើការនៅខាងខ្ញុំ។
ហារ៉ានបានទៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសួរបាន។
កន្លែងដែលនាងអាចជា។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
បកប្រែដោយ Juyoung Park