[♪ تشغيل الموسيقى]
في موسمك المتألق
الشخصيات والأحداث والمنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين من الأطفال والحيوانات
تم التصوير في بيئة آمنة
[هاران] هاه؟
الحلقة 11
[ضحكة خافتة بهدوء]
شكرًا على
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
كانغ هيوكشان...
كانغ هيوكشان
الأنبوب الزجاجي
لماذا يوجد هذا الاسم؟
هل دخلت المستشفى؟ هيوكشان؟
لقد أصيب بيده بشدة في المختبر.
حتى أنه خضع لعملية جراحية.
كيف يعرف هيوكشان؟
خارج المختبر
"المختبر"؟
[تشان] NaClO.
هيبوكلوريت الصوديوم...
[ضابط] أعتقد
لقد تخصصت في هذا المجال.
يبدو أنك تخصصت
في الهندسة وليس الفن [[ن]] هاه؟
هذا...
[سوجين] أنا في زيارة فقط، لذلك لست
مصرح له بمعالجة المرضى مباشرة.
جئت من بوسطن.
[تلعثم] بوسطن؟
[تنهدات]
[سوك] كان هناك
مؤتمر دولي.
مدرستك...
- لا، مدرستك السابقة...
- [تشان] هذا يكفي. [[ن]] معهد بوسطن للتكنولوجيا.
[♪ عزف موسيقى عاطفية ناعمة]
[تنفيس العبقرية]
آه.
[تنهدات]
هل هي في الطابق العلوي؟
شكرًا على
- [اتصال الخط، الرنين]
- [يستنشق بحدة]
[♪ الموسيقى تتلاشى]
[♪ تشغيل موسيقى متوتر]
كانغ هيوكشان، أنبوب زجاجي، دم
كانغ هيوكشان في المستشفى، امرأة
هذا الصوت كان سوارها [[ن]] [زفير متزعزع] لا... [[ن]] [هيوكشان]
دعني أخبرك بشيء رائع.
شريكتي في السكن كورية،
واسمه تشان أيضًا.
[Hayeong] كنت تناديه تشان.
صديقك القديم، هيوكشان.
زميل هيوكشان في السكن
كان سيونو تشان؟
[اهتزاز]
سيونو تشان
[تشان] احترس!
أغنية هاران!
[هاران] التقيت بك للمرة الأولى
قبل بضعة أيام.
منذ متى وأنت تعرفني؟
أخبرني كيف تعرفني.
ماذا تخفي؟
إنه يعرفني
منذ سبع سنوات.
[يغلق الباب]
[♪ تتلاشى الموسيقى]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[هاران] كان يعرف وجهي
واسمي.
تشرفت بلقائك.
آه...
من اللطيف مقابلتك.
لقد رأيتك عن قرب سابقًا،
أنظر إلى لوحة سيسلي.
لا...
لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا. رقم
لا…
مرحبًا، إنها رائحة المطر.
[تشان] هذه هي الرائحة
انتشار المواد العضوية.
بيتريشور.
[هاران] هناك رجل آخر
من يتحدث مثله.
إنها لا تحب الباذنجان. [[ن]] [هاران] كيف تعرف
أنا لا أحب الباذنجان؟
مقرف. طعم النيون الفضائي.
سوف آكلها لك.
الكائنات الفضائية النيون.
إذن...
كل تلك الرسائل...
هل كان يتظاهر بأنه هيوكشان؟
[زفير متزعزع]
لا...
هذا لا يمكن أن يكون. رقم [[ن]] سوف يشرح كل شيء.
هذا غير منطقي.
[♪ تستمر الموسيقى]
- [يهتز الهاتف الخليوي]
- [تشان] دعونا نلتقي.
دعونا نلتقي ونتحدث.
سأشرح كل شيء.
لا، من فضلك...
من فضلك.
من فضلك...
لا بد أن الأمر اختلط
في أغراضي في ذلك الوقت.
فقط فكر في هذا القلم
قلم وجدته لك.
أعتقد أنك مدين لي بتفسير.
اشتريت نفس القلم...
عندما كنت في الولايات المتحدة.
ثم هذا القلم...
كان يعرف كل شيء...
[النفس يرتجف]
[تنهدات]
[♪ الموسيقى تتلاشى]
- مهلا...
- [هاران] لا تقترب أكثر. [[ن]] معهد بوسطن للتكنولوجيا.
زميلة كانغ هيوكشان في السكن.
هل تعرفني حقًا
منذ سبع سنوات؟ [[ن]] [يتنفس بشكل مهتز] [[ن]] - أغنية هاران.
- لا تقل اسمي.
[النفس يرتجف]
هل استمتعت
بالتظاهر بأنك كانغ هيوكشان؟
[النفس يرتجف]
سيونو تشان،
من أنت؟
[رنين عالي النبرة]
سيونو تشان
أعجبني ووثقت به
حتى ساعات قليلة مضت... [[ن]] من هو حقًا؟ [[ن]] [يصرخ] من أنت؟
[♪ تشغيل موسيقى عاطفية]
[تلعثم]
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أسمح لك
اكتشف مثل هذا.
كان يجب أن أخبرك...
لا عجب أنك كنت مرتبكًا للغاية
أمام الطبيب.
لم تكن تريد أن يتم القبض عليك،
لأنها عرفت أنك في بوسطن.
لأنني لم أتمكن من معرفة ذلك.
- سأشرح كل شيء.
- أخبرني.
هل راسلتني
منذ سبع سنوات،
يتظاهر بأنه Hyeokchan؟ [[ن]] هل هذا صحيح؟ [[ن]] أجيبوني.
هل خدعتني حقًا
ويتظاهر بأنه هيوكشان
خلف ظهره؟ [[ن]] أنا آسف. [[ن]] [النفس يرتجف] [[ن]] لماذا؟
لماذا فعلت ذلك؟
تم تبديل أجهزة الكمبيوتر المحمولة الخاصة بنا
مرة واحدة.
[يتنهد بعدم تصديق]
[زفير متزعزع]
هل استمتعت
الدردشة معي من هذا القبيل؟
هل قمت ببناء نوع من الخيال
وتبدأ في الإعجاب بي؟
لا أستطيع حتى أن أقول
والذي كان حقًا Hyeokchan أو أنت…
القلم. [[ن]] النقش . [[ن]] من كان؟
هل أنت أم هيوكشان؟ [[ن]] - أنا آسف.
- [زفير مهتز]
إذا كان هذا مزيفًا...
[ينتحب] حتى لو كان هذا القلم مزيفًا...
إذن ما الذي كنت أتمسك به
السنوات السبع الماضية؟
حتى أنني آذيت جدتي
بسبب كل ذلك.
لماذا...
كان ينبغي عليك على الأقل أن تخبرني
عندما أعطيتني هذا القلم.
عندما صدقتك مثل الأحمق،
كان يجب أن تخبرني بالحقيقة.
كنت بحاجة إلى الوقت.
ذكرياتي ليست...
[تتنهد بغضب]
أنا آسف.
هذا كله خطأي.
هل تعرف حتى ماذا يعني ذلك
بالنسبة لي أن أمسك يدك؟
لأفتح لك قلبي؟
[تنهدات] كيف يمكنك، من بين كل الناس...
كيف يمكنك ذلك، سيونو تشان؟
[تنهدات مكتئبة]
أنا آسف حقًا لأنني آذيتك
من خلال جعلك تكتشف مثل هذا.
لن أسألك
لتصديق كل ما أقول،
لذا من فضلك...
لقد فوجئت بوجود شخص ما
الذي آمن بي بهذا القدر.
كنت ممتنًا.
لكنك عرفتني طوال الوقت.
أنت تعرف ما الذي يؤذيني أكثر
وما الذي قد يكسرني بسهولة.
اعتقدت...
أنك كنت بمثابة معجزة بالنسبة لي.
لكن بالنسبة لك...
كنت مجرد تجربة.
[تشان يتنهد باكتئاب]
الأمر ليس…
لا…
[♪ الموسيقى تتلاشى]
هاران، هذا ليس صحيحًا. [[ن]] أبدا.
لو كنت مزيفًا،
لم يكن عليك أن تجعلني مثلك.
لم يكن عليك أن تصنعني
أثق بك إلى هذا الحد!
لم أكن أعلم حتى أن كل هذا كان مزيفًا،
وضحكت وبكيت بحماقة،
وكنت سعيدًا بسببك.
[هاران ينتحب]
لا بد أنه كان من الممتع مشاهدتي.
مثل نزهة الربيع.
[بنطلون تشان]
انتظر. [[ن]] من فضلك.
[لهاث] من فضلك، اسمحوا لي أن أشرح. [[ن]] اشرح ماذا؟
أنك لا تزال صادقا؟
هذا واضح جدا.
بغض النظر عما تقوله حول هذا الموضوع،
الحقيقة لن تتغير.
كل شيء كان مزيفًا منذ البداية،
وكل لحظة قضيتها معي،
كنت تخفي هذا السر عني.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
كنت أعلم أنه من الجيد جدًا تصديقه. [[ن]] لا توجد طريقة
شخص مثلي يمكن أن يكون سعيدا.
عندما أشعر أنني سعيد حقًا،
أفقد شخصًا ما.
[الشاب هادم] مرحبًا!
- [هيوون] مرحبًا.
- [Junho] يبدون متحمسين للغاية.
[صراخ الإطارات]
أبي!
[هاران] أمي وأبي، منذ 13 عامًا...
[شهقات، تنهدات]
لم يتبق سوى خمس دقائق.
- [الناس يطالبون]
- [صافرة الإنذار]
[هاران] هيوكشان، قبل سبع سنوات...
واليوم.
أنت، سيونو تشان.
هذا هو نوع النهاية التي تناسبني.
ليس مسموحًا لي أن أكون سعيدًا.
لقد أثبت ذلك مرة أخرى. [[ن]] [النفس يرتجف] [[ن]] هاران، من فضلك.
إذا أنهينا الأمور بهذه الطريقة،
فسوف تعود
لوضع الجدران من حولك.
- إذا فعلت ذلك بسببي--
- أنت على حق.
لقد دفعتني للتو إلى الشتاء مرة أخرى.
سنواتي السبع الماضية، الحاضر،
والمستقبل.
[♪ تتلاشى الموسيقى]
لقد دمرت كل شيء بالنسبة لي.
[تنهدات] فقط دعني أذهب.
أنت تثير اشمئزازي.
[♪ تشغيل أغنية هادئة]
[التنفس بشدة]
[شهيق حاد، آهات]
[ينتحب]
[هاران] هل لا يزال هذا صالحًا؟
أن نكون أصدقاء. المحاكمة لمدة ثلاثة أشهر.
ثم دعونا نفعل هذا.
سيكون الأمر كما لو كنا في نزهة ربيعية.
دعونا نستمتع. [[ن]] السيدة. الأغنية!
أنت المصمم سونغ هاران، أليس كذلك؟
[هاران ضحكات مكتومة]
[تشان] سأرتدي هذا كل يوم.
[هاران يرتجف]
[هاران ضحكات مكتومة]
[تشان] أشعر وكأنني في حلم.
[ضحكة خافتة بهدوء]
[♪ تستمر الأغنية]
]غير مسموع[ ][n]] ]أزيز الريح[ ][n]] - ]حفيف أوراق الشجر[
- [زقزقة الطيور]
في موسمك المتألق
- [♪ تتلاشى الأغنية]
- [قعقعة الأقلام]
[قعقعة الأشياء]
سيونو تشان
[تنهدات]
[♪ تشغيل موسيقى عاطفية ناعمة]
[هاران] لا يُسمح لي أن أكون سعيدًا.
لقد أثبتت ذلك مرة أخرى. [[ن]] لقد دفعتني للتو إلى الشتاء مرة أخرى.
سنواتي السبع الماضية، والحاضر،
والمستقبل.
لقد دمرت كل شيء بالنسبة لي.
إنه خطأي...
يجب أن أفعل شيئًا.
[يصرخ بهدوء]
تحدث مع هاران.
إذا كنت صادقًا،
أنا متأكد من أنها سوف تفهم.
[♪ تستمر الموسيقى]
[تنهدات]
[♪ تتلاشى الموسيقى]
- [يطرق الباب]
- [هايونغ] هاران؟ [[ن]] ماذا يحدث؟
لماذا أنت محبوس هنا مرة أخرى؟
كيف هذا الوشاح؟ هل يجب أن أرتديه؟
سأتوجه إلى العمل خلال 10 دقائق.
هل تريد... [[ن]] ماذا؟
أنت تتعرق.
هاران، أنت تحترق.
لقد طلبت منك أن ترتدي ملابس دافئة، أليس كذلك؟
- دعنا نذهب إلى المستشفى.
- أستطيع أن أتناول الدواء فقط.
الدواء لن يكون كافيا الآن.
يجب أن تستريح اليوم فقط...
كيف يمكنني أن أتمكن من ذلك عندما تكون جدتي بعيدة؟
سأرتدي ملابسي، لذا جهزي السيارة.
[تتنهد هايونغ بهدوء]
أوه... فلنتحدث.
[بنطلون] أعلم أنك لا تريد رؤيتي...
[تلعثم] ولكن فقط استمع إلي.
إذا أنهينا الأمور بهذه الطريقة،
ستعود إلى ما كنت عليه من قبل. [[ن]] حسنًا.
ليس عليك أن تنظر إلي
أو استمع لي.
لذا من فضلك، مجرد إلقاء نظرة على هذا.
- [تلعثم تشان]
- كم عدد الحبوب التي يجب أن تتناولها؟ [[ن]] - أوه؟ انها تشان.
- لا تفتح النافذة. فقط اذهب.
- لكنه تشان.
- فقط اذهب. [[ن]] حسنًا.
إذا جاء إلى هنا،
يجب أن يكون مهمًا جدًا. [[ن]] ماذا يحدث؟ هل كان لديك قتال؟
دعنا نذهب بهدوء.
إنه ينظر إلى الأسفل، رغم ذلك.
[تتنهد هايونغ]
دعنا نواصل بعد الغداء. [[ن]] - حسنًا.
- [آهات]
[هاران] هل يمكنك--
إنها تشان. [[ن]] مرحبًا تشان. [[ن]] السيدة سونغ.
ليس لدي أي اجتماعات اليوم.
لا تسمح لأحد بالدخول.
[Sol] هاه؟ لكن تشان... [[ن]] [تشان] لن أقدم أي أعذار.
أعلم أنك لا تريد الاستماع،
لذا من فضلك... [[ن]] بدون استثناءات.
لا تدع أي شخص في مكتبي.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[يتردد] سأشتري الغداء اليوم.
لماذا لا تنضم إلينا بما أنك هنا؟
لا، أنا بخير. [[ن]] اه.
من فضلك أعطها هذا.
لا تخبرها أنه مني.
[ريمي] حسنًا.
يبدو مريضًا أكثر منها.
[تنهدات]
[♪ الموسيقى تتلاشى]
هل تبرز هذه الأغنية كثيرًا؟
[سيونغيو] سيبدو الأمر أشبه بالضوضاء
من نقطة محورية. [[ن]] ما رأيك؟ [[ن]] أوافق.
ثم دعونا نلتزم بالتدفق بدلاً من ذلك. [[ن]] - حسنًا.
- جيد. [[ن]] أوه. ولكن لديه أي شخص
هل رأيت روبوتنا يا سيد يون؟
يجب أن أسأله
حول الموعد النهائي لقطع الصحافة لدينا. [تنهدات] [[ن]] لم أر
شعره المصفف بشكل مثالي لعدة أيام.
لا بد أنه مشغول بشكل لا يصدق
الاعتناء بالأشياء للسيدة كيم. [[ن]] صحيح. وقال انه سوف يكون مشغولا
تعويض غيابها.
ولكن متى فعل السيد يون
بدء العمل في نانا أتيليه؟
منذ أن كان عمره 19 عامًا.
[سيونغيو، سول، وريمي يلهثون]
- تسعة عشر؟
- [باللغة الإنجليزية] أسطورة.
[سول يصيح، يتذمر]
[باللغة الكورية] ولكن بغض النظر عن مدى انشغاله،
يبدو أنه قد اختفى.
- [سيونغيو] ط ط ط.
- يمين.
يبدو الأمر كما لو أنه استقال للتو.
[سول يلهث] ماذا لو فعل ذلك حقًا؟
[♪ تشغيل موسيقى هادئة]
[Sol] كان بإمكانه فعل ذلك،
إذا كان يعمل منذ أن كان عمره 19 عامًا.
[♪ تتلاشى الموسيقى]
لقد قمت بتنظيم اختلافات الألوان
وأكد الصباغ.
لقد اخترت أيضًا مظاهر SS الأخرى.
وتحتاج إلى الموافقة على هذا.
كيف تشعر؟
- يجب أن أسأل نفس الشيء.
- ماذا؟
تبدو مريضًا حقًا.
- أوه... أنا فقط أعاني من نزلة برد خفيفة.
- هذا ليس كل شيء، أليس كذلك؟ [[ن]] ما هو؟
هل أصبح السيد سيونو أسوأ؟
لا، لا يوجد شيء خاطئ. [ضحكة مكتومة بشكل محرج]
فقط ركز على حالتك
قبل الجراحة.
لا تقلق بشأني أو بشأن الشركة.
السيد بارك، يمكنك العودة إلى المنزل اليوم.
سأبقى هنا. [[ن]] [مانجاي] ط ط ط ط ط.
أخبرتك أنني المسؤول هنا.
يجب أن تسرع إلى المنزل وترتاح.
[نانا] قد ينتهي بك الأمر
دخول المستشفى بدلا مني.
يبدو أنك ستنهار. [[ن]] العودة إلى المنزل.
إذن يرجى الاعتناء بها. [[ن]] شكرا لك، السيد بارك.
[باللغة الإنجليزية] من دواعي سروري.
[ضحكة خافتة]
- [باللغة الكورية] إلى اللقاء، إذًا.
- الوداع.
يبدو أن هناك شيئًا ما.
سيدة كيم نابونج، تقلقي على نفسك
حتى إجراء الجراحة. [[ن]] هم؟
[المعالج] هل هذا جيد؟
نعم، لا بأس. [[ن]] - أخبرني إذا كان الأمر مؤلمًا.
- تمام. [[ن]] [المعالج]
أنت تتحقق معه مرة أخرى. [[ن]] بالطبع. يجب أن أسجل هذا كل يوم.
عليه أن يمرر
الفحص الطبي في فبراير
إذن دعنا نفحص كاحلك الآن.
حاول السحب بقوة. [[ن]] [يستنشق المعالج بحدة] [[ن]] لا يؤلم؟
لا، إطلاقاً.
[لهث] نطاق حركتك
لقد تحسنت كثيرا منذ الأسبوع الماضي.
صحيح يا دكتور؟ [[ن]] [المعالج] نعم. [ضحكة مكتومة] [[ن]] ثم، الأسبوع المقبل،
سنزودك بدعامة للكاحل
ونعمل على الوقوف.
لا تجهد نفسك . أحسنت. [[ن]] - شكرا لك.
- الوداع.
وكان ذلك أعلى بدرجتين عن الأسبوع الماضي.
هل أنت متأكد من أنه لم يؤذي؟
أنا أعرف جسدي أفضل من أي شخص آخر.
أشعر أنني سأتمكن من الاستيقاظ قريبًا
والبدء في رمي الكرات.
[ضحكة خافتة]
السيد تشا، لقد فعلت ذلك حقًا
سرعة استرداد استثنائية،
- كما هو متوقع.
- [يمسح الحلق] [[ن]] إذن فلنبدأ
تدرب في الهواء الطلق غدًا
حتى لا تفقد لمستك.
نعم أيها المدرب. دعونا نفعل هذا.
[ضحكة مكتومة كلاهما]
- [اهتزاز الهاتف الخليوي]
- اه. [[ن]] - انتظر.
- بالتأكيد. [[ن]] مرحبا؟
تعال.
هل ستغادر مرة أخرى؟
السيد يون.
لقد خذلتك مرة أخرى.
لم أقم بحمايتك بشكل صحيح أبدًا.
[النفس يرتجف]
أنا آسف.
إذن،
هل كنت ستنتظر حتى أتعافى
وتحاول الإقلاع عن التدخين مرة أخرى؟
مثل ذلك اليوم، قبل 13 عامًا؟
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
عمل جيد. يمكنك الذهاب الآن.
السيدة كيم...
خطاب الاستقالة
أنا آسف، سيدة كيم.
لو لم أكن مريضًا في ذلك اليوم...
لو كنت أنا من يقود...
لم أتمكن حتى من سداد المبلغ لك
لطفك. [[ن]] أنا آسف.
إذا كان لديك الوقت للحديث عن مثل هذا الهراء،
استخدم هذا الوقت
للتحضير للكلية.
من الأفضل أن يتم قبولك في محاولة واحدة.
[♪ تتلاشى الموسيقى]
لقد صنعت نفس الوجه
بعد جنازة هيوون وجونهو.
عندما التقيت بك للمرة الأولى،
هل تعرف لماذا طلبت منك أن تأتي لرؤيتي؟
لقد ذكرتني بماضي.
حتى لو لم يلاحظ أحد،
لقد بذلت قصارى جهدي
وعملت بجد بمفردي
في باريس عندما كان عمري 20 عامًا.
[♪ تشغيل موسيقى عاطفية]
بمجرد أن بلغت العشرين من عمري،
سافرت إلى باريس وحدي
مع عدم وجود أصدقاء أو عائلة.
رميت نفسي
في كل من الدراسة والحب.
ولكنني حملت فجأة
وأنجبت بنفسي.
لقد كافحت بشدة
في مدرسة الأزياء،
أحمل طفلاً على ظهري.
قلت لنفسي أن شخصا ما
ستلاحظ مجهوداتي يومًا ما،
وقمت بالمضي قدماً.
[تنهدات]
[نانا] بمجرد أن نجحت،
شعرت بالكثير من الشفقة
والفخر
لنفسي في ذلك الوقت.
رأيتك في ذلك اليوم،
وشعرت بنفس الشعور تجاهك.
لهذا السبب مددت يدي.
لأنني أردت أن أعترف
جهودك.
أنت...
اعتنيت بي...
وغيرت حياتي، لكن...
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا،
لكنك كافأتني بالفعل بما فيه الكفاية.
بدونك،
لم أكن سأصل أنا ولا شركتي ولا عائلتي
إلى هذا الحد.
رقم
أنا...
ليس لدي الحق في البقاء...
تايسوك.
تخلص من هذا العبء الآن.
لم يكن بإمكانك منع وقوع الحادث
من خلال القيادة في ذلك اليوم،
ولا كان بإمكانك منع هذا
من خلال الملاحظة بسرعة أكبر.
لا أحد في عائلتي
يلومك على ما حدث
لقد كنت متمسكًا بهذا الذنب
لأنك لطيف جدا.
ولكن ليس عليك القيام بذلك. [[ن]] - [ينتحب]
- [نانا] ضع كل شيء جانباً الآن.
لقد قمت بعمل رائع حتى الآن
بالعمل بجانبي.
لذا ابق معي.
[ينتحب]
[يبكي تايسوك]
[young Hayeong] السيد يون.
[الشاب تايسوك] أنا آسف.
أنا آسف حقًا. [[ن]] أنا آسف.
أنا آسف حقًا.
أنا...
لا ينبغي أن أكون مريضًا.
[تايسوك يبكي]
[خطى تقترب]
[♪ نهاية الموسيقى]
هل تريد واحدة؟
[تتنهد هايونغ]
أنا آسف.
لم أقصد التنصت،
لكني أحضرت الفاكهة للجدة
وانتهى الأمر بالاستماع. [[ن]] اه. ولهذا السبب
كنت في قبر أمي وأبي. [[ن]] حسنًا. أنا أفهم الآن. [[ن]] - أنا آسف.
- توقف عن قول أنك آسف.
كما قالت الجدة،
لم يلومك أحد منا على الإطلاق.
ليس لثانية واحدة. [[ن]] أمي، أبي. إنه ليس خطأه، أليس كذلك؟
سمعت ذلك، أليس كذلك؟ قالوا لا.
[تنهدات بهدوء]
[هايونغ] هنا.
احصل على هذه الحلوى الحلوة والحامضة
أنك تحب كثيرا... [[ن]] واترك كل أعباءك خلفك.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
احصل على هذا
وابتهج.
- أنت تعطيني هذا مرة أخرى.
- ماذا؟
ألم تعطيني مرة أخيرة؟ [[ن]] هل فعلت ذلك؟
[جفل] إنه حامض جدًا. لماذا هو الحامض جدا؟
[ضحكات خافتة]
[♪ تشغيل موسيقى دافئة]
لقد أنقذتني أيضًا
[هاران يتنهد]
[تلعثم تشان]
لا استثناءات.
لا تدع أي شخص في مكتبي.
[تنهدات بهدوء]
[السعال والشم]
[اهتزاز الهاتف الخليوي]
MR. بارك [[ن]] نعم، السيد بارك.
ما مشكلة صوتك؟
هل أصبت بالبرد؟
أوه...
ربما لأنك لست هنا.
[ضحكة خافتة بهدوء]
ليس لدي أحد لأتحدث معه،
لذا أعتقد أن صوتي صدئ بعض الشيء.
[يزيل الحلق] [[ن]] [يستنشق بحدة] هل... [[ن]] شيء ما؟
إلى جانب حقيقة أنني أفتقدك،
كل شيء على ما يرام.
يجب أن يكون الأمر صعبًا في المستشفى.
أنا بخير هنا مع Genius،
لذا لا تقلق
واعتني بنفسك أيضًا. [[ن]] حسنًا.
[صفير الهاتف الخليوي]
[أنين العبقرية]
أنا بخير.
لا، سأتأكد من أن كل شيء على ما يرام.
كل شيء سيكون على ما يرام. [[ن]] أغنية حاران.
[♪ تتلاشى الموسيقى]
لقد أنقذتني،
منذ سبع سنوات.
لقد أنقذتني في ذلك الوقت!
[تشان يلهث]
أنا آسف.
منذ سبع سنوات والآن،
أردت أن أظهر لك حقيقتي.
كان يجب أن أخبرك مهما حدث.
[تشان يتنهد]
كل هذا خطأي.
من فضلك، مجرد إلقاء نظرة على هذا.
كل شيء هنا.
قصص لا تعرفها
حول ذلك الوقت.
دعني أسألك شيئين.
فقط قل نعم أو لا.
إذا نظرت إلى هذا،
هل سيغير حقيقة
أنك تظاهرت بأنك هيوكشان
وأرسل لي رسالة... [[ن]] منذ سبع سنوات؟
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
- لا.
- [هاران] إذن، [[ن]] هل يغير حقيقة [[ن]] أنك أخفيت هذا السر عني
طوال الوقت... [[ن]] بينما كنت معي؟ [[ن]] - حاران.
- قل نعم أو لا.
رقم
- لكن--
- إذن لن أغير رأيي.
إذا لم تتغير هاتان الحقيقتان،
إذن مهما كان التفسير الذي تقدمه
أو أي شيء تفعله،
فلن يغير رأيي.
إذا كنت لا تزال تعتقد الأكاذيب التي قلتها
يمكن تفسيره بشيء ما،
إذًا لا يزال ليس لديك أدنى فكرة
كيف حطمت قلبي
وكيف دمرته
السنوات السبع الماضية من حياتي.
لا تظهر أمامي مرة أخرى.
عندما أراك،
أشعر وكأنني سأفقد عقلي
أفكر في السنوات السبع التي فقدتها.
[تشان] لن أفعل ذلك حتى
فكر في البقاء معك.
لكنك ستعود
كيف كنت قبل سبع سنوات...
[النفس يرتجف]
[رنين عالي النبرة]
[آهات]
[أنين]
[همهمات]
[التنفس بصعوبة]
[♪ تتضخم الموسيقى]
[♪ تتلاشى الموسيقى]
- [صيحات] تشا يوغيوم!
- [يمسح الحلق]
عرضك لا يزال مذهلاً.
لا عجب أنك حصلت دائمًا على لقب أفضل لاعب
في كل بطولة.
[ضحكة مكتومة آدم]
[يستنشق بحدة]
[همهمات]
أوه، يا إلهي، لقد فاتني ذلك.
[تتنهد بهدوء]
يا هدام، دعنا نتوقف.
لابد وأنك متعب.
سأطلب من Changmo مساعدتي لاحقًا.
لا. يمكننا أن نفعل ذلك. [[ن]] دعنا نذهب.
حسنًا، ارميها.
[همهمات]
يا إلهي، لقد فاتني ذلك مرة أخرى. سأذهب للحصول عليه.
[تنهدات]
[تنهدات قلقة]
هل بالغنا في ذلك؟
لابد وأنك متعب. [[ن]] لا على الاطلاق.
أنا أعرف جسدي أفضل.
[يستنشق بحدة] أشعر بأنني أخف كثيرًا الآن. [[ن]] أوه، صحيح.
سيزور فريقي لاحقًا،
لذلك سوف تكون صاخبة حقا.
يجب عليك العودة إلى المنزل الآن.
إذًا يجب أن أذهب وأدرس إعادة التأهيل.
استمتع بوقتك مع اللاعبين.
سأتصل بك لاحقا. [[ن]] حسنًا.
[تنهدات حالمة]
هؤلاء الأشرار.
يجب أن أقدم لهم بعض الوجبات الخفيفة. [[ن]] هم؟ إنه هادئ جدًا، على الرغم من ذلك.
[Yougyum sobbing]
[♪ تشغيل الموسيقى العاطفية]
[الحكم] خارج!
[اللاعبون يهتفون]
النهائي، CHEONGSOL HIGH 3
هانول هاي 2
[يشهق]
[يتلعثم] يوغيوم.
[يوغيوم] هدام…
ماذا أفعل؟
[يتنفس بشكل مهتز]
أنا...
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
أنا أعرف جسدي أفضل من أي شخص آخر.
[يوغيوم يبكي]
مدرسة تشونغسول الثانوية تفوز
[♪ الموسيقى تتلاشى]
ما هذا؟
ألا تستطيع النوم؟
هل يجب أن أطفئ الضوء؟
رقم
مانجاي،
يجب عليك العودة إلى المنزل.
اذهب ونم بشكل مريح.
[مانجاي] سأذهب عندما تنام. [[ن]] ولكن لماذا لا تستطيع النوم؟
أنا فقط...
لدي الكثير مما يدور في ذهني. [[ن]] الخير.
إنها تتساقط الثلوج. [[ن]] [مانجاي] أوه. إنها.
لماذا لديك الكثير مما يدور في ذهنك؟
أنت تعلم أنني كنت قاسيًا
منذ أن كنت صغيرا، أليس كذلك؟
لكن...
أفكر في الخضوع للتخدير
وإجراء الجراحة
يجعلني أشعر بالتوتر قليلاً.
أنا متأكد من أن الجراحة ستسير على ما يرام.
فقط كن على طبيعتك، كيم نانا القوية،
وتغلب على هذا.
أنا قلق أكثر بشأن شيء آخر
من حفر حفرة في جمجمتي. [[ن]] ما هو؟
لا بد لي من حلق رأسي هنا.
هذا من شأنه أن يفسد مظهري.
لماذا يقلقني ذلك أكثر؟
[يضحك]
أنت حقًا مصمم أزياء تشونتشون.
هذا لن يجدي نفعًا.
يجب أن أحمي مظهرك. [[ن]] انتظر. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] يا بلدي.
هذا محبوك يدويًا.
هل فعلت ذلك حقًا...
[♪ تشغيل موسيقى مرحة]
[مانجاي] لقد حاكتها سرًا
أثناء نومك.
لكنني أعتقد أنني عبقري في الحياكة.
- تابعت الأمر بسهولة.
- [شهقات]
قد أضطر إلى فتح
ورشة حياكة في المقهى الخاص بي. [[ن]] - هاه؟
- [ضحكة مكتومة]
كيف...
هل ترغب في تجربتها؟ [[ن]] واو.
تبدو جميلة. [[ن]] - حقا؟
- نعم. [[ن]] - دعني أرى.
- تمام. [[ن]] هنا، انظر.
[لهاث، ضحك]
- [ضحكة مكتومة]
- نابونج.
بعد الجراحة،
لماذا لا تستريح
بجانبي؟ [[ن]] ماذا؟
[مانجاي] كيم نابونج.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً،
ولكن هل ستبدأ
ثاني أغنية "La Vie en Rose"
معي، بارك مانجاي؟ [[ن]] هم؟ [[ن]] مانجاي.
لقد مررت بالكثير طوال هذا الوقت.
لذا احصل على قسط من الراحة
بجانبي الآن.
[♪ نهاية الموسيقى]
مرحبًا، يا رفيق الغرفة.
لماذا تجلس هناك في الظلام؟ [[ن]] مرحبًا.
هل هناك خطأ ما؟
هي...
اكتشفت كل شيء.
لم تتح لي الفرصة للشرح.
كل هذا خطأي،
لكنها هي التي تعاني
عندما لم ترتكب أي خطأ.
يؤلمني كثيرًا
رؤيتها تتألم...
[سخرية] لكن لا بد أنني مجنونة.
على الرغم من كل شيء،
ما زلت
أريد رؤيتها بشدة.
[تتنهد مانجاي]
إذا فقدتها بهذه الطريقة،
إذا ...
أجعلها تعود إلى طبيعتها القديمة،
إذن...
[تتنهد باكتئاب] ثم...
أوه، عزيزي...
تساءلت عما إذا كان هناك خطأ ما. يا إلهي.
[يتمتم]
[يهتف بهدوء]
أنت تحترق.
منذ متى وأنت على هذا الحال؟ [[ن]] - هاه؟ أوه؟
- [تشان يتنهد] [[ن]] [يصرخ بقلق] مهلا! رومي! [[ن]] مهلا! [[ن]] تشان! [[ن]] الخير.
[تشان] أريد البقاء بجانبها
في الربيع، وفي الصيف،
في الخريف، وفي الشتاء.
أريد
أن أبقى بجانبها،
لكني لا أعرف ماذا أفعل.
[♪ تشغيل موسيقى عاطفية هادئة]
هل تحتاج إلى شخص ما للتحدث معه؟
آه...
لقد قمت ببعض الافتراضات،
ولكن كان هناك الكثير مما لم أكن أعرفه.
يجب أن يكون لديك
مثل هذا الوقت العصيب حتى الآن.
لقد مررت بالكثير.
أريد أن أخبرها بكل شيء
وأبقى بجانبها،
ولكن إذا أخبرتها عن نفسي،
فسوف يؤذيها.
لست متأكدًا حتى
إذا كان بإمكاني شرح نفسي لها
دون إعادة فتح [[ن]] [تتنهد] [[ن]] جراحها القديمة.
ولكن إذا كنت صادقًا إلى هذا الحد،
ألا تعتقد ذلك
وقالت انها سوف تدرك ذلك في النهاية؟
لأكون صادقًا، أنا خائف.
إذا تصرفت بتهور،
قد تدمر ذكرياتي المعيبة كل شيء.
أنا خائفة...
سأؤذيها مرة أخرى. [[ن]] تشان.
بعد أن عشت كل هذه السنوات،
ما تعلمته هو ذلك
الانتظار حتى يصبح كل شيء مثاليًا
ليس هو الحل دائمًا. [[ن]] للناس وللحب.
[باللغة اللاتينية] "Memento Mori."
[باللغة الكورية] لقد قلت
أنت لا تريد الندم.
إذا واصلت الانتظار،
قد تفقد فرصتك
والندم عليه لاحقا.
لماذا لا تظهر لها
كم أنت صادق أولا؟
لن يفوت الأوان
لرعاية أشياء أخرى في وقت لاحق.
[♪ تستمر الموسيقى]
[تشان] يجب أن أستعد
لأشرح لها نفسي.
يجب أن أبدأ
بما حدث قبل سبع سنوات
وأخبرها بطريقتي الخاصة.
[♪ الموسيقى تتلاشى]
[يرتجف] الجو بارد جدًا.
لماذا أنت مكتئب هنا في البرد؟
كم الساعة؟
[هايونغ] لقد تجاوز منتصف الليل.
منذ متى وأنت هنا؟
أنت بالفعل على ما يرام. [[ن]] تعال إلى الداخل.
اه اه… هل ذهبت إلى المستشفى؟ [[ن]] حاران، ما هو؟ [[ن]] هاه؟ هل هناك خطأ ما؟ [[ن]] ماذا يحدث؟ [[ن]] - هايونغ.
- نعم؟
أريد أن أستيقظ.
اعتقدت أنني كنت في حلم حتى الآن،
ولكن أعتقد أنه كان كابوسا.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
أريد أن أستيقظ،
لكني لا أعرف كيف. [[ن]] - حاران.
- ليس من المفترض أن نكون معًا.
لا بد لي من نسيان الأشياء
الذي يبدو من المستحيل أن ننسى.
لكني لا أعرف
كيف أتغلب على كل شيء.
[تتنهد هايونغ بهدوء]
[تنهدات]
- [طقطقة مكعبات الثلج]
- [تنهدات Hayeong]
[همهمات Hayeong بهدوء]
[صفير ميزان الحرارة]
[تنهدات ارتياح] انخفضت حرارتها.
يا إلهي...
[همهمات بهدوء]
[♪ الموسيقى تتلاشى]
ماذا؟ [[ن]] يا إلهي. أي ساعة؟ [[ن]] 0202
29 نوفمبر السبت [[ن]] هل أنت هنا؟ [[ن]] ماذا؟
أين ذهبت؟ [[ن]] حاران! [[ن]] - [تنهدات بضجر]
- [يتصل الخط، يرن]
[يهتز الهاتف الخليوي]
هايونغ
[يلهث] ماذا؟
أين ذهبت؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
أغنية المصمم HAYEONG
[يتنفس بشدة]
[همهمات]
[يستمر الهاتف الخليوي في الاهتزاز]
[آهات بهدوء]
[تنهد]
[آهات بهدوء] هاي، هايونغ.
تشان، آسف للاتصال بك في وقت متأخر جدًا.
لكن هل اتصل بك هاران؟ [[ن]] [الهمهمات] لماذا؟ ما هو الخطأ؟ [[ن]] ذهب هاران.
السيارة ذهبت،
لكنها ليست في المكتب أيضا.
أنت الوحيد
يمكنني أن أسأل أين يمكن أن تكون.
أشعر بقلق شديد بعد ما قالته.
قالت إنها كانت في حلم،
لكنه كان كابوسًا.
[النفس يرتجف]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
- أعتقد أنني أعرف أين هي.
- [يصرخ مانجاي بقلق] [[ن]] إلى أين أنت ذاهب؟
أنت لا تزال تحترق.
لا بد لي من الذهاب للعثور عليها.
يجب أن أكون أنا.
[تلعثم] ماذا تقول؟
هل حدث شيء لهاران؟ [[ن]] هاه؟ تشان!
[♪ تستمر الموسيقى]
[هايونغ] قالت
ليس من المفترض أن تكونا معًا
وأن عليها أن تنسى ذلك.
لم أستطع فهم ما كانت تقوله،
لكنها مريضة حقًا الآن.
[Chan] أشعر وكأنني في حلم.
[Haran] بدت هذه الكلمات حزين بعض الشيء.
يبدو الأمر كذلك
ليس من المفترض أن يكونا معًا.
- [تسريع المحرك]
- [صفير الملاح]
[يتنفس بشكل مرتعش]
[هاران] قلت أنني لن أنسى أبدًا
هذه اللحظة.
آه، وفي الربيع...
[تشان] دعنا نذهب لنرى
أزهار الكرز في الربيع.
سنحلق الثلج في الصيف...
أوه، واذهب إلى الشاطئ.
سنرى أوراق الخريف في الخريف،
وفي الشتاء،
سيكون من الممتع الذهاب للتزلج على الجليد.
[♪ تتلاشى الموسيقى]
- [تسريع المحرك]
- [صفير الملاح]
[التنفس بشدة]
[♪ تشغيل موسيقى تنذر بالخطر]
[همهمات]
- [رنين عالي النبرة]
- [همهمات]
[هيوكشان] هل لديك أي فكرة
ماذا فعلت؟
- [سوجين] لابد أنك اغتنموا الفرصة.
- [هاران] أنا أحبك، تشان.
كانغ هيوكشان.
هل استمتعت...
[همهمات، وزفير بشدة]
[رنين عالي النبرة]
[♪ تتلاشى الموسيقى]
[صراخ الإطارات]
[تشان يتنفس بشدة]
[♪ تشغيل موسيقى متأمل]
HADONGDO-GIL
[يتنفس بشدة]
لا…
من فضلك…
[♪ عزف موسيقى درامية]
لا يمكن أن يكون…
لا طريقة…
من فضلك...
لا توجد طريقة لأني تسببت في ذلك.
[هاران يبكي]
[تشان] ولكن ماذا لو فعلت؟
ثم هي...
[♪ تتضخم الموسيقى]
[هاران صراخ]
[غير مسموع]
- [♪ الموسيقى تتلاشى]
- [صفير PA]
[إعلان غير واضح على PA]
[تنهدات]
أردت...
التحقق من شيء ما للمرة الأخيرة.
منذ سبع سنوات...
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
... في يوم الحادث.
هل أنا...
ضربت كانغ هيوكشان؟
هل ضربته وجعلته يسقط؟
ألهذا تمزقت شفته
وسقطت حاوية النفايات؟ [[ن]] هل هذا صحيح؟ [[ن]] نعم.
لقد ضربت Hyeokchan. [[ن]] ولكن لماذا؟
[سوجين] ألا تتذكرين؟
يوم عودته من رحلته،
لقد أخبرت هيوكتشان بكل شيء.
[يغلق الباب]
[♪ تتلاشى الموسيقى]
لم أراك منذ وقت طويل. [[ن]] - صحيح.
- انتظر.
[تنهدات] آسف لذلك.
نحن بحاجة إلى تبديل أجهزة الكمبيوتر المحمولة مرة أخرى.
انقل جميع بياناتك من جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
أوه...
حسنًا...
أنا...
لدي شيء لأخبرك به. [[ن]] هل تفعل؟ ما هذا؟ [[ن]] [Chan] اه...
بينما كنت بعيدًا، أنا--
هل سيستغرق هذا وقتًا طويلاً؟
نعم قليلا.
ثم دعونا نتحدث لاحقا.
لا بد لي من مقابلة أستاذي الآن.
سأراك، اه...
في المختبر لاحقًا.
[تنهدات بهدوء]
صحيح. ما هذا؟
كان عليك أن تخبرني بشيء ما. [[ن]] رسولكم… [[ن]] ماذا؟
بينما كنت أستخدم الكمبيوتر المحمول الخاص بك،
واصلت الدردشة مع صديقتك. [[ن]] ماذا؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
ما الذي تتحدث عنه؟
قل ذلك مرة أخرى.
انتهى بنا الأمر بالدردشة بعد ذلك.
لكنها تعتقد أنه أنت.
[ضحكة مكتومة] هيوكشان،
لقد تركت سماعاتك في سيارتي...
[هيوكشان] هل تقول
أنك كنت تتحدث إلى هاران
بينما كنت بعيدًا؟
تتظاهر بأنك أنا؟ [[ن]] آسف. كل هذا خطأي.
[تنهدات]
انتظر. [تنهدات] [[ن]] من أنت لتفعل ذلك؟
لماذا تدمر كل شيء بهذه الطريقة؟ [[ن]] أخبرني. أي نوع من الأشياء
هل كنت تقول؟ [[ن]] لماذا؟
هل تعتقد أنه كان على ما يرام
منذ أن سألتك عدة مرات؟
لقد كنت شخصًا لم يهتم به أحد.
هل تحمست
أن شخص ما اهتم بك؟
[همهمات تشان]
- كانغ هيوكشان!
- [آهات بهدوء]
[سوجين] لقد كانت عينك
على صديقة هيوكشان، سونغ هاران.
أخبرته
أنك كنت تدردش معها
أثناء سفره، [[ن]] احتدمت الأمور.
وانتهى بك الأمر بضربه. [[ن]] [ارتعاش التنفس] [[ن]] هل لا يزال بإمكانك القول
لم يكن لديك مشاعر لها بعد ذلك؟ [[ن]] [♪ تشغيل الموسيقى الدرامية] [[ن]] ثم... [[ن]] [ارتعاش النفس] ذلك الحادث... [[ن]] هل كان ذلك بسبب سقوط الحاوية؟ [[ن]] [سوجين] نعم. إذن كيف تشعر؟
هل من الجيد معرفة الحقيقة؟
أخبرتك،
لن يأتي شيء جيد
من نبش الماضي
كان كل ذلك بسببك.
لقد تسببت في الحادث،
وقتل هيوكشان
ويؤذي الكثير من الناس.
لا تتصرف وكأن هذه قصة حب عظيمة.
لقد حاولت للتو السرقة
صديقة هيوكشان
وتسببت في الحادث الذي أودى بحياته.
هذا كل ما أنت عليه.
[♪ الموسيقى تتضخم]
هل لديك أي فكرة عما فعلته؟ [[ن]] أنا آسف. كل هذا خطأي.
كان هذا كله خطأي.
[♪ تتلاشى الموسيقى]
أين ذهبت بحق الجحيم؟
حتى أنك تركت هاتفك خلفك.
تعتقد أنني لن أقلق
إذا اختفيت هكذا؟
[هايونغ تنقر على لسانها]
كنت قلقة للغاية.
من الأفضل ألا تفعل ذلك مرة أخرى.
أنا آسف لجعلك تقلق. [[ن]] اه. ماذا عن تشان؟
لا تذكره لي بعد الآن.
يعني ما قابلته؟
سمع أنك رحلت
وبدأ تشغيل سيارته على الفور. [[ن]] - ألم تراه؟
- ماذا تقصد؟
اتصلت به في وقت متأخر من الليلة الماضية
لأنني لم أعرف أين كنت.
- اعتقدت أنه قد يعرف.
- [تنهدات] [[ن]] قال أنه يعرف أين يمكن أن تكوني
وغادر على الفور.
ربما فاتتكم بعضكم البعض.
لا تتصل به بخصوصي بعد الآن.
ليس له علاقة بي.
هاتفه مغلق.
[تتنهد]
[تشان] لم أستطع الرد بشكل صحيح.
- [أصداء بوق السيارة]
- [رنين عالي النبرة]
من الصعب معرفة ذلك
من أين تأتي الأصوات.
[تنهدات]
ما هذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
تم نقل هذا المريض
بعد انفجار معمل في بوسطن
منذ سبع سنوات.
تمت معالجته من حروق في كامل جسده،
ولا تزال الشظايا متوضعة عميقًا
في العظم الصدغي.
إنها منطقة شديدة الخطورة، لذلك نحن كذلك
مراقبته في الوقت الراهن.
كما أنه يعاني من فقدان السمع من جانب واحد. [[ن]] الحروق؟ شظية؟
لقد زار غرفة الطوارئ مؤخرًا
بعد فقدان الوعي لفترة وجيزة [[ن]] ونزيف طفيف.
ستقوم العيادة الخارجية بالفحص
إذا كان الأمر متعلقًا بالشظايا.
هذا حقًا مكان صعب. [[ن]] [مقدم] هذا صحيح. [[ن]] إذا كان نزيفه
كانت ناجمة عن الشظايا، [[ن]] وقد تكون مصحوبة [[ن]] بأعراض عصبية
مثل الهلوسة السمعية أو البصرية.
حتى أنه كانت هناك تقارير
تشويه الذاكرة
في الحالات الشديدة مثل هذه.
[♪ تشغيل الموسيقى المتأمل]
المريض المصاب بالشظية
في العظم الصدغي… [[ن]] هل دخل الامتحان؟
لا، لقد فات موعده،
لكنه لم يظهر.
لكن لماذا تسأل؟
SEONU CHAN
لا شيء.
[♪ الموسيقى تتلاشى]
السيد بارك.
السيد بارك، هل رأيت...
[تنهدات]
[♪ تشغيل موسيقى عاطفية هادئة]
[Chan] تجربة لمدة ثلاثة أشهر!
فقط جربني كنسخة تجريبية مجانية.
بمجرد انتهاء الأشهر الثلاثة،
سأختفي دون أن يترك أثرا.
[يتنفس بصعوبة]
نهاية المحاكمة
[♪ نهاية الموسيقى]
يمكننا المتابعة
مع النموذج المناسب كما تم تنقيحه.
[ريمي] الربيع هنا!
الربيع هنا!
انظر، الربيع هنا.
- بدأت أزهار الفورسيثيا في التفتح.
- [هايونغ تلهث] [[ن]] هل تتفتح أزهار الفورسيثيا؟
هذا يعني أننا نسير على جدول زمني ضيق.
حسنًا، دعنا نبقى هناك
لبضعة أيام أخرى. [[ن]] - دعونا نفعل هذا!
- دعونا نفعل هذا! [[ن]] - دعونا نفعل هذا!
- أنا نعسان جدا.
- [سول يضحك]
- [ريمي] الخير.
[كشط القلم]
[هاران] فصول الحياة
لا تأتي بالترتيب.
[تتنهد بهدوء]
إنه الربيع حقًا.
في بعض الأحيان، عندما تعتقد أن الوقت قد حان،
يأتي الشتاء فجأة.
خذ هذا.
أوه...
إذن فلنفعل هذا.
سيكون الأمر كما لو كنا في نزهة ربيعية.
دعونا نستمتع.
[♪ تشغيل أغنية عاطفية ناعمة]
الصيف، منذ سبع سنوات
بدأت بالجدران
نهاية المحاكمة
[هاران] الرجل
الذي أضاء فجأة
الشتاء البارد في العام الماضي
مثل أشعة الشمس الربيعية المشعة...
اختفى من حياتي.
في موسمك المشع
[Haran] لقد اختفى.
سيونو تشان الذي أعرفه
لن أغادر بهذه الطريقة أبدًا.
[Sujin] لقد اختفى بسببي.
- لقد فعلت شيئًا لم يكن من المفترض أن أفعله.
- [سوار يرن]
لقد كان يستعد لفترة طويلة.
لقد أصبح الأمر سيئًا للغاية
أنه لا يوجد شيء يمكنهم فعله.
- [Chan] هل تتذكر…
- [هاران يبكي]
...كيف كنت محاصرًا في الشتاء لفترة طويلة؟
كنت أعلم أنك ستتفهم
صدقي.
[Haran] سيونو تشان، أين أنت؟
أين أنت على وجه الأرض؟ أنت؟
[♪ تتلاشى الأغنية]
[♪ تشغيل الموسيقى]
في موسمك المتألق
الترجمة بواسطة Juyoung Park [[n]]
[sighs softly]
Right. What is it?
You needed to tell me something.
Your messenger…
What?
While I was using your laptop,
I kept chatting with your girlfriend.
What?
[♪ tense music playing]
What are you talking about?
Say that again.
We ended up
chatting after that.
But she thinks it was you.
[chuckling] Hyeokchan,
you left your earphones in my car…
[Hyeokchan] Are you saying
you've been talking to Haran
while I was away?
Pretending to be me?
Sorry. It's all my fault.
[sighs]
Hang on. [sighs]
Who are you to do that?
Why would you ruin everything like this?
Tell me. What sort of things
have you been saying?
Why?
Did you think it was okay
since I asked you a few times?
You were someone nobody even cared about.
Did you get excited
that someone paid attention to you?
[Chan grunts]
- Kang Hyeokchan!
- [groans softly]
[Sujin] You had your eye
on Hyeokchan's girlfriend, Song Haran.
You told him
that you'd been chatting with her
while he was traveling,
so things got heated.
And you ended up hitting him.
[breath trembling]
Can you still say
you didn't have feelings for her then?
[♪ dramatic music playing]
Then…
[breath trembling] that accident…
Was it because of the container that fell?
[Sujin] Yes. So how do you feel?
Does it feel good to know the truth?
I told you,
nothing good would come
from digging up the past.
It was all because of you.
You caused the accident,
and it killed Hyeokchan
and hurt a lot of people.
Don't act like it's some grand love story.
You just tried to steal
Hyeokchan's girlfriend
and caused the accident that killed him.
That's all you are.
[♪ music swells]
Do you have any idea what you've done?
I'm sorry. It's all my fault.
It was all my fault.
[♪ music fades]
Where in the world did you go?
You even left your phone behind.
You think I wouldn't worry
if you disappeared like that?
[Hayeong clicks tongue]
I was so worried.
You'd better not do that again.
I'm sorry for making you worry.
Ah. What about Chan?
Don't even mention him to me anymore.
I mean, didn't you meet him?
He heard you were gone
and started his car right away.
- Didn't you see him?
- What do you mean?
I called him late last night
because I didn't know where you were.
- I thought he might know.
- [sighs]
He said he knew where you could be
and left right away.
Maybe you missed each other.
Don't contact him about me anymore.
He has nothing to do with me.
His phone's off.
[sighs]
[Chan] I couldn't react properly.
- [car honk echoes]
- [high-pitched ringing]
It's hard to tell
where sounds are coming from.
[sighs]
What is it? Where are you going?
Where are you going?
This patient was transferred
after a lab explosion in Boston
seven years ago.
He was treated for full-body burns,
and shrapnel is still lodged deep
in the temporal bone.
It's a high-risk area, so we are only
monitoring it at the moment.
He also has unilateral hearing loss.
Burns? Shrapnel?
He visited the ER recently
after a brief loss of consciousness
and minor bleeding.
The outpatient clinic will check
if it's related to the shrapnel.
That really is a difficult spot.
[presenter] That's right.
If his bleeding
was caused by the shrapnel,
it may be accompanied
by neurological symptoms
such as auditory or visual hallucinations.
There have even been reports
of memory distortion
in severe cases like this.
[♪ pensive music playing]
The patient with the shrapnel
in the temporal bone…
Did he take the exam?
No, it's past his appointment,
but he hasn't shown up.
But why do you ask?
SEONU CHAN
It's nothing.
[♪ music fades]
Mr. Park.
Mr. Park, did you see…
[sighs]
[♪ soft emotional music playing]
[Chan] A three-month trial!
Just try me out as a free trial.
As soon as the three months are over,
I'll disappear without a trace.
[breathing heavily]
END OF TRIAL
[♪ music ends]
We can proceed
with the model fitting as revised.
[Raemee] Spring is here!
Spring is here!
Look, spring is here.
- The forsythias have started blooming.
- [Hayeong gasps]
The forsythias are blooming?
That means we're on a tight schedule.
All right, let's hang in there
for a few more days.
- Let's do this!
- I'm so sleepy.
- [Sol chuckles]
- [Raemee] Goodness.
[pen scraping]
[Haran] The seasons of life
don't come in order.
[sighs softly]
It really is spring.
Sometimes, when you think it's spring,
winter suddenly arrives.
Take this.
Oh…
Then let's do this.
It'll be like we're on a spring picnic.
Let's have fun.
[♪ soft emotional song playing]
SUMMER, SEVEN YEARS AGO
IT STARTED WITH WALLS
END OF TRIAL
[Haran] The man
who suddenly lit up
my cold winter last year
like radiant spring sunlight…
disappeared from my life.
IN YOUR RADIANT SEASON
[Haran] He disappeared.
The Seonu Chan I know
would never leave like this.
[Sujin] He disappeared because of me.
- I did something I shouldn't have.
- [bracelet clinks]
He's been preparing for a long time.
It's gotten so bad
that there's nothing they can do.
- [Chan] Do you remember…
- [Haran cries]
…how I was trapped in winter for so long?
I knew you'd understand
my sincerity.
[Haran] Seonu Chan, where are you?
Where on earth are you?
[♪ song fades]
[♪ theme music playing]
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park