DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, ACARA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FEKTIF
SEMUA PELAKON DAN BINATANG KANAK-KANAK
DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
Saya bukan seseorang
yang akan pergi dalam tiga bulan,
atau seseorang yang mungkin tidak akan kembali.
Cik Song, saya mahu tinggal
dengan awak.
Tidak, Haran. Jadi saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Tetapi untuk memberitahu anda segala-galanya dengan tepat,
saya perlukan sedikit masa.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Saya akan memberitahu anda semuanya dengan jujur ​​tidak lama lagi.
Jadi apabila saya melakukannya,
sila dengar segala-galanya.
Bagaimana jika anda tidak sihat?
Bagaimana jika perkara lain berlaku?
Saya okay, saya okay sekarang,
dan saya akan terus okay.
Jadi…
mari kita pergi melihat
bunga sakura pada musim bunga.
Kami akan mencukur ais pada musim panas,
melihat dedaunan musim luruh pada musim luruh,
dan pada musim sejuk…
memang menyeronokkan untuk bermain papan salji.
EPISOD 10
Saya rasa awak jatuhkan gelang awak.
Ini milik awak, kan?
Oh. Hei, Song Haran yang cengeng.
- Mari pergi.
- Biar saya pulangkan gelangnya.
Oh, tidak. saya minta maaf. Oh…
Dapatkan barangan anda. Saya akan lakukan ini.
Saya datang untuk meminta pertolongan daripada awak.
Saya benar-benar mahu melindungi sesuatu,
tetapi untuk melakukan itu, saya memerlukan ingatan saya.
Tidak mengapa. Ia kadang-kadang pecah.
Saya telah memakainya untuk masa yang lama.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, saya akan membaikinya untuk awak.
Tidak mengapa, Haran.
Maafkan saya?
Ah. Nama awak tertulis di pen.
Itu nama yang cantik.
- Mari pergi.
- Dia nampaknya agak tergesa-gesa.
Anda boleh pergi. tak mengapa.
Saya betul-betul minta maaf…
Kenapa awak gelabah sangat?
Tidak, tunggu. saya minta maaf.
Anda harus cepat pulang dan berehat.
Adakah doktor kata awak okey?
Ya, saya sihat.
Jadi mari kita pergi.
Jika anda berasa pening atau tidak selesa,
beritahu saya terus.
Tuan.
Saya minta maaf, tetapi bolehkah anda berhenti berdekatan?
Bukankah anda patut berehat?
Saya baik-baik sahaja.
Oh? Terpancar keraguan di wajahmu.
Kemudian saya akan melakukan 100 tekan tubi!
Baiklah, baiklah. Saya percaya awak.
Saya rasa kita hanya akan berasa sedih
dan menyesal jika kita pulang sekarang.
Jadi…
mari kita mulakan Seonu Chan
majlis hadiah hari jadi.
Itu hadiah saya, kan?
Ini...
Oh... Biar saya teka.
Mmm... Ini pakaian.
Kardigan yang anda reka sendiri.
Bagaimana anda tahu?
Saya menyediakan ini secara rahsia.
Jelas sekali.
Adakah?
Oh. Saya nampak…
Tunggu. Beri saya lima minit.
♪ Selamat hari lahir awak ♪
♪ Selamat hari lahir, Seonu Chan sayang ♪
Tunggu.
Anda harus tetap mendoakan
walaupun sekadar merendah diri
kek kedai serbaneka.
Kemudian buat hajat dengan saya.
Wah!
Apa yang anda inginkan?
Ini rahsia.
Jika saya kongsikan, ia tidak menjadi kenyataan.
Betul.
Kemudian…
Saya akan memberikan hadiah hari lahir awak sekarang.
- Selamat hari lahir.
- Oh. Bolehkah saya membukanya sekarang?
Hah?
Saya tidak tahu tentang ini.
Sekurang-kurangnya
Saya merahsiakan satu perkara.
Saya gembira saya dilahirkan.
Song Haran mengucapkan selamat hari lahir kepada saya.
Semua orang!
Song Haran mengucapkan selamat hari lahir kepada saya!
Adakah anda gila?
Saya akan memakai ini setiap hari,
pada musim bunga, musim panas, musim luruh dan musim sejuk.
Saya akan memakai ini untuk tidur juga.
Ah. Dan walaupun saya sedang mandi.
Saya mahu berbuat lebih banyak untuk anda
memandangkan hari lahir pertama kami bersama.
Memandangkan anda kelihatan kecewa,
bagaimana dengan tarikh esok?
Kita boleh menonton filem,
selamat menjamu selera, berpegangan tangan,
dan berjalan-jalan sambil berbual.
Kami akan melakukan apa yang pasangan lain lakukan.
Anda hanya perlu berehat. saya risau.
Awak tinggalkan saya
tiada pilihan, maka. Saya patut melakukan tekan tubi...
Baiklah. Jom pergi date.
Tetapi bolehkah anda menyanyikan bahagian itu lagi?
Bahagian…
"sayang Seonu Chan".
Saya akan sambut hari lahir awak
lebih istimewa lagi tahun hadapan.
Saya akan menggunakan percubaan itu
sepanjang hayat saya.
Jadi…
kekal sihat, okay?
Saya akan.
Selain itu,
fikiran saya dipenuhi dengan awak, Haran,
jadi serpihan kecil dalam otak saya…
tidak akan menjejaskan saya.
Tuan?
Sekejap.
Apa?
Kenapa kami…
Kami berada di Chuncheon tadi…
Manjae.
Kami di sini. Jom turun.
Sudah berapa lama?
Di manakah anda merancang
untuk menghilang seorang diri?
Manjae.
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang saya lakukan tentang kanak-kanak?
Saya mahu
tinggal bersama mereka lebih lama.
Saya juga mahu tinggal bersama awak lebih lama.
Tetapi bagaimana jika saya lupa segala-galanya?
Jika saya berakhir
melupakan awak dan anak-anak...
dan segala-galanya...
Saya takut.
Tidak mengapa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda boleh melepaskan semuanya dengan saya.
Jangan risau.
Saya tidak akan pernah
biarkan awak bersendirian.
Tidak pernah.
Ada satu yang hilang.
Hah?
Saya mengambil salah satu daya tarikannya.
Bagaimanakah saya boleh mengembalikan ini kepadanya?
Serpihan itu masih bersarang dalam
dalam tulang temporal.
Tidak mengapa,
Haran.
Apa yang anda inginkan?
Saya tidak akan mengharapkan apa-apa lagi
sepanjang hayat saya.
Tolong biarkan saya tinggal bersama orang ini
yang membiarkan saya hidup semula,
melalui setiap tangisan dan setiap senyuman.
Saya akan menggunakan percubaan itu
sepanjang hayat saya.
Benarkan saya satu perkara ini.
Biar saya terus berada di sisinya.
Hari lahir saya, hari yang saya tentukan
untuk menerangkan segala-galanya,
walaupun terdapat jurang.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
BAHAGIAN PETROUS TULANG TEMPORAL
Kakak anda akan masuk.
Apa?
Adakah anda memohon untuk sekolah perubatan juga?
Saya hanya mencari sesuatu.
Adakah nenek masih tidur?
Ya, ini kali pertama.
Dia tidak pernah tidur, walaupun pada hujung minggu.
Adakah dia letih
selepas perjalanannya ke Chuncheon?
Tetapi untuk apa buku-buku itu?
Saya hanya fikir saya akan bekerja
untuk mengalihkan fikiran saya dari perkara-perkara.
Adakah anda mempunyai buku pigmen?
Itu bukan dalam bilik kerja nenek.
Ia mungkin di loteng. Hmm…
Kenapa mata awak bengkak? Adakah anda menangis?
Hah?
Sudah tentu tidak.
Saya hanya tidur lena.
Pergi dan cari buku itu untuk saya.
Terima kasih.
Anda boleh mengatasinya.
Anda akan dapat melarikan diri sendiri.
Saya nak tunjukkan juga.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak tarik lengan baju awak?
Saya mahu mengosongkan beberapa perkara.
Seperti mata air yang bersih.
Rapatkan kepala anda.
Ia adalah pertengahan musim sejuk.
Tidak, sekarang musim bunga.
Saya rasa saya tidak akan memakai ini.
Dan ini…
- Saya akan keluar.
- Tunggu.
- Anda ada mel.
- Oh?
Dia mesti menghantar surat
kerana ia sangat sukar untuk menghubungi anda.
Kang Hyeokchan yang malang itu.
- Jumpa nanti.
- Hah?
Anda betul. Oh…
Ya?
Saya akan ke sana segera.
Haran, awak pasti masih sibuk.
Sudah sebulan
sejak saya datang ke Boston.
Semuanya masih terasa asing bagi saya.
Saya merindui awak, tetapi sukar untuk didengari
suara anda kerana perbezaan masa.
Saya telah berfikir
tentang cara berkomunikasi.
Bolehkah anda menggunakan utusan di tempat kerja?
Beritahu saya jika anda boleh.
Ah. Biar saya memberitahu anda sesuatu yang menarik.
Rakan sebilik asrama saya orang Korea,
dan namanya Chan juga.
Bukankah itu kelakar?
Tetapi saya fikir ia akan menjadi sukar
untuk mendekatinya.
Dia kelihatan agak tertutup.
Saya sangat merindui awak, Haran.
Saya akan jumpa awak semasa cuti musim panas.
Jaga diri. saya sayang awak.
Saya telah menempah tiket wayang.
Saya akan jumpa anda pada pukul 5:00 petang.
Oh. Saya patut bersedia.
Encik Park.
Saya mungkin pulang agak lewat malam ini.
Baiklah.
Cakaplah dengan Haran.
Jika anda ikhlas,
Saya pasti dia akan faham.
- Baiklah. saya akan.
- Okay.
Mereka mesti berada di sudut.
Ini rosak.
Ia tidak akan dikenakan bayaran.
Adakah anda mempunyai masa
selepas filem?
Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
Saya akan memberitahu anda semuanya dengan jujur ​​tidak lama lagi.
Baiklah.
Oh? Saya terlupa popcorn yang lain.
Saya akan pergi mendapatkannya.
- Tunggu di sini.
- Saya akan tunggu di dalam, kemudian.
- Maaf tentang itu.
- Tidak mengapa.
Terima kasih.
- Adakah ia penggera palsu?
- Apa yang kita buat?
Sila ikut arahan
dan segera berpindah.
Tolong jangan tolak.
Lagu Haran.
Sila turun ke bawah.
Jangan tolak!
Keluarkan segera.
Anda tidak sepatutnya masuk ke dalam.
Maaf!
- Tuan!
- Song Haran!
Song Haran!
Hentikan!
Seonu Chan!
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Saya akan memberitahu anda tentang parut di badan saya.
Saya tidak berjaya di tempat yang bising.
Seonu Chan! awak kat mana?
Di manakah anda?
Saya tidak dapat melihat awak di luar,
- jadi saya fikir awak akan masuk ke dalam…
- Saya okay.
Saya sangat lega tiada apa yang berlaku.
Tidak mengapa.
Mari kita pergi ke hospital
dan membuat anda diperiksa.
Saya akan mendapatkan pemeriksaan tidak lama lagi.
Jangan risau.
Saya akan baik-baik sahaja.
PEMERIKSAAN PERUBATAN
Nenek.
Apa itu, Haran? Adakah sesuatu yang salah?
Apa yang saya lakukan, Nenek?
Dia tidak sihat.
Dia terus rebah,
dan ada sesuatu yang bersarang di kepalanya.
Dia cakap dia okey,
tapi dia nampak tak okay langsung.
Apa yang saya buat
jika sesuatu berlaku kepadanya?
Saya mungkin tidak
sebaik yang anda percayai.
Dia tidak menyembunyikannya daripada anda.
Dia mungkin tidak boleh
kerana dia takut.
Dia mungkin tidak mahu
untuk membebankan anda dengan kesakitannya
kerana ia akan menyakiti anda.
Dia lebih mementingkan
melindungi anda daripada kesakitannya sendiri.
Tetapi saya mahu melindunginya.
Saya tidak mahu dia melaluinya seorang diri.
Tetapi tiada apa yang boleh saya lakukan untuknya.
Hanya tinggal di sisinya.
People can stay strong
walaupun dengan hanya seorang di sisi.
Percayalah, saya tahu.
Jadi jangan terlalu risau.
Saya pasti anda akan menemui jalannya.
Bekas sisa…
Kang Hyeokchan…
Makmal…
Cha Sujin…
Hentikan!
Dan saya…
Adakah hari itu…
"Bekas reagen meruap patah…"
"Peristiwa reaktif kendiri
dicetuskan oleh pengendalian cuai
daripada reagen."
"Puncanya belum
ditentukan secara muktamad."
Tidak, tiada apa-apa.
Saya kata saya tidak tahu!
Apa yang dia cuba sembunyikan?
Jangan buat apa-apa esok
dan banyakkan berehat.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
HARI LAHIR SAYA, HARI YANG SAYA PUTUSKAN
UNTUK MENJELASKAN SEGALANYA, WALAUPUN JURANG
KANG HYEOKCHAN
CHA SUJIN
RANCANGAN PEMULIHAN 12 MINGGU
Ah. Esok dah.
Tetapi, Encik Park, bilakah kita harus memberitahu
Hadam dan adik-beradiknya?
Yougyum!
Hei, Ayah!
Betul ke? Okay.
Adakah ayah kamu?
- Izinkan saya bertanya khabar.
- Baiklah, ayah.
Saya berkata saya ingin bertanya khabar.
Oh, saya tidak mendengar awak.
- Maaf.
- Astaga.
Ta-da. Ia adalah bubur labu.
Ia kaya dengan beta-karotena dan vitamin A,
jadi ia akan membantu dengan keradangan.
Pastikan anda makan semuanya.
- Hadam.
- Ya?
Awak tahu saya sangat sukakan awak, kan?
Anda membantu saya kekal kuat
ketika saya dalam kesakitan.
Jika anda mengalami kesukaran suatu hari nanti,
saya akan lakukan perkara yang sama untuk anda
supaya awak terus kuat.
Pasti.
Tetapi itu tidak akan berlaku.
Sebaik sahaja anda lebih baik,
Saya tidak akan mempunyai apa-apa selain hari gembira di hadapan.
Hai.
- Adakah anda mempunyai hujung minggu yang baik?
- Ya.
Saya dalam perjalanan untuk berjumpa dengan Encik Chae.
Dia menghantar saya fail mengenai bahan itu,
but they kept getting corrupted,
so he's bringing them in person.
Dia mesti ada sesuatu untuk ditutup berdekatan.
Itu agak kebetulan.
Ah. Saya sedang memeriksa sampel pewarna
daripada pasukan warna.
Saya rasa ia belum kering.
Saya akan pergi, kemudian.
Saya berasa sangat janggal
Saya akhirnya meracau.
Um... Ini adalah warnanya
yang diarahkan oleh Cikgu Kim.
Kemudian ini akan menjadi yang paling serupa,
tetapi ia mungkin kelihatan diredam pada fabrik.
Saya rasa begitu juga.
Kita harus cuba mencampurkan warna sekali lagi.
Kemudian mari gunakan maklum balas
dan hantar laporan buat masa ini.
Okay.
Kopi?
Baiklah, semua orang.
Kopi segar.
- Encik Park.
- Hello.
Apa yang membawa anda ke sini?
I got a new batch of beans.
Astaga.
Jadi saya fikir saya akan menghantar beberapa
kepada pelanggan tetap saya.
Terima kasih.
- Tiada masalah.
- Saya ambil yang ini.
Ia benar-benar gaya saya.
Oh, saya minta maaf.
Ini dikhaskan untuk orang lain.
- Ambil ini.
- Okay.
Sayang sekali. Reben adalah tandatangan saya.
Anda membawa kopi untuk semua orang
kerana ia akan menjadi terlalu jelas, bukan?
Oh…
- Boleh awak beritahu?
- Ya.
Bagaimanakah perjalanan anda ke Chuncheon?
Nenek sangat teruja untuk pergi.
Eh... Sudah tentu.
Kami berseronok.
By the way, adakah Encik Seonu okay?
Saya tidak menelefon
memandangkan saya tidak mahu menyusahkan dia.
Apa? Adakah sesuatu berlaku?
Dia kelihatan tidak sihat,
tetapi dia tidak akan memberitahu saya.
Sesetengah orang mengalami kesukaran
berkongsi sesuatu apabila mereka mengambil berat
tentang seseorang secara mendalam.
Saya boleh jamin kamu
bahawa apabila Chan
benar-benar perlu memberitahu anda sesuatu,
dia akan memberitahu anda secara jujur
tanpa menyembunyikannya.
Jadi percayalah kepadanya
dan sabar menunggu saat itu.
Baiklah.
Mmm.
Saya mengejutkan awak di Chuncheon, bukan?
Saya juga terkejut dan berlagak seperti kanak-kanak.
Saya minta maaf.
Tetapi anda tidak perlu risau.
Saya sudah merancang segala-galanya.
Rancangan apa? Untuk hilang sendiri?
Esok pemeriksaan awak, kan?
Awak kena bawa saya bersama awak.
Bagaimana anda tahu tarikhnya?
Saya berjumpa dengan Yougyum.
Dia memberitahu saya tentang kalung itu
dan bagaimana dia sahaja yang tahu.
Saya nampak.
Tetapi saya bukan kanak-kanak, anda tahu.
- Saya boleh pergi sendiri--
- Nabong.
Anda tidak perlu bertindak keras
di hadapan saya.
Saya beritahu awak,
Saya takkan biarkan awak bersendirian.
Saya rasa inilah sebabnya
kami bertemu selepas 50 tahun.
Anda tiada siapa untuk bergantung,
dan mempunyai begitu banyak perkara untuk dilindungi.
Saya akan melindungi awak,
supaya awak boleh bergantung pada saya.
Saya akan kekal di sisi awak.
Hmm?
Apakah semua ini?
Anda perlu mengendalikan
segala-galanya di atas meja di tempat saya.
Selesaikan mereka hari ini.
Hello? Cik Kim--
Antara 12 pakaian calon SS,
enam yang saya pilih adalah tetap.
Pilih enam yang lain.
Serahkan laporan untuk dipilih
dan sebabnya sehingga hari ini.
Apa? Tetapi--
Anda melihat sampel pigmen
semalam kan?
Susun perbezaan warna
dan tentukan yang mana satu hendak pergi.
Dan perbezaan mengikut fabrik.
Hantar selewat-lewatnya hari ini.
Tunggu, Cik Kim. Saya--
Saya menerima dua draf
daripada kit akhbar untuk Paris.
Pilih yang sesuai dengan imej kami
dan berikan kepada Encik Yeon.
Saya ada kerja di luar pejabat,
jadi saya tidak akan ke sana hari ini.
Selesaikan semuanya hari ini
dan hantar kepada saya melalui e-mel.
- Semua itu pada hari ini?
- Adakah anda mengatakan anda tidak boleh?
Adakah anda terlupa?
Saya memberitahu anda untuk mengambil beban kerja saya.
Tetapi tetap, ini…
Encik Park!
Hmm?
Dia tidak menyebut apa-apa.
Genius.
Adakah anda tahu ke mana Encik Park pergi?
Hmm?
Ke mana dia pergi?
Cik Kim, bolehkah anda mengesahkan bahan…
Ah...
Betul, dia sedang menghadiri mesyuarat.
Okay.
Saya tidak percaya ini.
Hayeong, awak bodoh.
Kebaikan.
Apakah ini?
JANGAN MENYEBABKAN MASALAH UNTUK CUCU SAYA
SAYA MASIH OK
SIMPAN KACA MATA DI DEPAN MONITOR
JANGAN LUARKAN RANTAI YOUGYUM!
"Pusat Kehidupan Mulia"?
PUSAT KEHIDUPAN MULIA
PUSAT KAUNSELING
Persaraan yang selamat.
Ini adalah Pusat Kehidupan Mulia,
Pusat penjagaan warga emas premium Korea.
Helo, ini ialah Noble Life Center.
Saya…
Maksud saya,
saya mahu
menyemak tempahan saya.
Siapa nama awak?
Saya penjaga Kim Nabong.
Betul, Kim Nabong.
Dia masih bersedia untuk masuk
pada penghujung bulan Jun kan?
Anda mahukan bilik bujang
dan mendaftar untuk yang khusus
penjagaan demensia kan?
KUNCI ALmari, KOTAK PERHIASAN
"Kunci almari, kotak barang kemas…"
Saya benar-benar tidak memerlukan makan tengah hari.
Bilakah saya akan menyelesaikan semua ini?
Hayeong.
Apa itu?
Apa yang salah? Hah?
Apa yang kita buat?
Apa yang kita lakukan tentang Nenek?
Bagaimana dengan Nenek? Apa yang berlaku?
Apakah ini?
PUSAT KEHIDUPAN MULIA
HUBUNGI UNTUK MENGESAHKAN TEMPAHAN PADA 17HB!
Apa maksud awak?
Mengapa dia pergi ke pusat jagaan?
Saya tahu awak cuma main jenaka
memandangkan CSAT saya sudah tamat.
- Hadam.
- Itu tidak masuk akal.
Mengapa Nenek…
Mengapa dia pergi ke sana?
Saya rasa dia cuba
untuk pergi dengan senyap.
Dia pasti telah merancangnya
agak lama.
Ini ada di sini.
Kepada cucu-cucu perempuan tercinta.
Bonjour, cucu perempuan saya yang cantik
yang mengejar saya.
Pada masa anda membuka ini,
saya mungkin akan menikmati champagne
di dalam kapal terbang ke selatan Perancis.
Jangan bergerak, puan.
Jangan terlalu kecewa.
Saya mahu memberi ganjaran kepada diri saya sendiri
kerana bekerja keras selama ini.
Jadi saya sangat gembira.
- Sila lengkukkan punggung anda.
- Oh.
Dan jangan cuba melawat saya.
Saya mengalami masa yang sukar dalam usia 20-an
menghadiri sekolah fesyen
dengan bayi di belakang saya.
Dan saya tidak dapat mencuba begitu banyak perkara
kerana saya tidak mempunyai wang atau masa.
Saya akan menjadi sangat sibuk
melakukan semua yang saya tidak boleh lakukan ketika itu.
Jadi tolong…
- Cik Kim Nabong.
- Ya.
- Biar saya menikmati hidup saya di sini.
- Pergi ke bilik sebelah.
Ah. Dan bagi mereka
gaun pengantin…
Nenek kamu ialah Kim Nana yang terkenal,
jadi membenarkan kamu memakai gaun pengantin
dibuat oleh orang lain?
Oh, tidak.
Saya tidak boleh biarkan perkara itu berlaku.
Saya fikir saya akan terlalu sibuk
berseronok di Perancis
untuk membuat apa-apa pakaian,
jadi saya membuatnya lebih awal.
Saya hanya membuatnya dengan mudah pada masa lapang saya.
Moga kita bertemu lagi suatu hari nanti
setelah bersinar di setiap tempat kita.
Saya akan mengakar untuk kehidupan mulia anda
dari jauh.
Haran,
Hayeong,
Hadam.
Hidup saya seperti warna mawar yang cemerlang
kerana kamu bertiga adalah cucu perempuan saya.
Jaga diri.
Au revoir.
Ah.
Saya benci mengatakan perkara yang murahan,
tetapi saya jenis yang mengatakan perkara yang saya perlukan.
Saya sayang kamu,
cucu-cucu perempuan saya yang dikasihi.
Kenapa…
Dia mempunyai tiga cucu perempuan.
Kenapa dia…
Pelik dia ada mesyuarat.
Di mana dia sekarang?
Dia belum pergi, bukan?
RAHSIA BERSAMA YOUGYUM
JANGAN LUARKAN RANTAI YOUGYUM!
Mengapa anda tidak meluangkan sedikit masa
dengan nenek awak--
Kenapa awak tiba-tiba
membesarkan nenek saya?
Apa?
Oh…
Kenapa gelas awak
dalam bilik kerja nenek saya?
Saya terserempak dengannya sebentar tadi di taman.
Anda tahu dia tidak akan melakukan perkara sedemikian.
Cha Yougyum.
Anda tahu tentang Nenek, bukan?
Di mana dia sekarang?
Saya sudah tahu segala-galanya!
Beritahu saya!
Dia menjalani pemeriksaan hari ini.
Di sana.
PUSAT NEUROLOGI
- Oh.
- Hei, Manjae.
- Itu mengambil sedikit masa, bukan?
- Kebaikan.
Anda melakukan yang hebat.
- Adakah anda okay?
- Ya.
Bagaimana anda boleh…
Daripada semua orang, bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Kenapa awak--
Awak patut ambil sedikit beban kerja saya.
Biar saya berehat juga.
Dia tidak menyembunyikannya daripada anda.
Dia mungkin tidak boleh.
Dia mungkin tidak mahu
untuk membebankan anda dengan kesakitannya.
Dia lebih mengambil berat tentang melindungi anda
daripada kesakitannya sendiri.
Mesyuarat?
Dan apakah ini…
Saya akan melakukannya.
Apa itu, Nenek?
Awak tak pandang dia pun
dan tidak berkata sepatah pun.
Dia pergi kerana
awak buat dia tak selesa.
Adakah Nenek memanggil kamu
dan mengancam anda atau sesuatu?
JANGAN MENYEBABKAN MASALAH UNTUK CUCU SAYA
Nenek.
Saya okay.
Tidak mengapa.
Cik Kim Nabong.
Sila pergi ke bilik sebelah.
Okay.
Saya akan kembali.
Jom pergi.
Anda mempunyai ramai cucu perempuan.
Baiklah.
Jumpa anda sebentar lagi.
Pastikan ia kering,
dan beritahu saya jika ia terlalu ketat.
Okay. terima kasih.
Adakah anda okey?
Saya sihat.
Anda memerlukan beberapa vitamin.
Saya akan kupas ini untuk anda.
- Tidak mengapa, saya akan melakukannya.
- Mmm-mmm.
- Ah…
- Cha Yougyum!
Selamat tinggal.
Hadam…
Maaf saya tidak memberitahu awak
tentang nenek kamu.
Dia berkata...
Terima kasih, Yougyum.
Terima kasih banyak-banyak.
Yougyum telah menjaganya.
Tanpa kalung yang diberikannya,
saya pasti kehilangannya di Chuncheon.
Ia pasti sukar
menyimpan rahsia itu sendiri.
Dia akan mengalami kesukaran sendiri.
Terima kasih
kerana menjaga dia.
Maaf, saya tidak memberitahu anda.
Anda pasti terkejut.
Terima kasih.
Terima kasih, sekian, Yougyum.
Jom pergi jumpa dia.
Saya tidak tahu.
Saya sepatutnya tahu,
tetapi saya tidak tahu.
Mengapa?
Bagaimana kamu tidak tahu?
Ia adalah anda daripada semua orang.
Awak kata dia penyelamat awak,
dan awak berjanji nak jaga dia.
Anda sentiasa berada di sisinya.
Bagaimana anda tidak tahu?
Apabila saya bertanya sama ada apa-apa berlaku
dalam Seongsu-dong,
kenapa awak sembunyikannya daripada saya?
Tidak, jika anda tidak mahu memberitahu saya,
tidak sepatutnya
melihat ke dalamnya lebih, sekurang-kurangnya?
Jika anda telah mengetahuinya...
Saya minta maaf.
Tidak.
Berpura-pura anda tidak mendengarnya.
Apa yang saya katakan tadi
sebenarnya adalah apa yang saya ingin katakan kepada diri saya sendiri.
Saya tahu ini bukan salah awak,
tetapi saya rasa sangat menyedihkan dan bodoh.
Jadi saya tidak tahu nak buat apa.
Saya sepatutnya tahu.
Saya minta maaf…
Saya menjerit kepada awak.
Maaf.
Dia tidak mengambil.
Encik Park, di mana awak?
Pelanggan akan masuk,
bertanya mengapa anda tutup hari ini.
Hospital?
Kemudian bagaimana dengan…
Bagaimana dengan Cik Song?
MRI menunjukkan
tekanan intrakranial normal,
tetapi ventrikel
diperbesarkan dengan ketara.
Kami juga menjalankan ujian cecair serebrospinal
untuk menyemak semula,
dan keputusan menunjukkan…
bahawa ia bukan demensia.
Betul ke?
Sungguh melegakan.
Tetapi kami mengesyaki
hidrosefalus tekanan biasa.
Hidrosefalus?
Ia berlaku apabila cecair serebrospinal
tidak diserap dengan betul,
membawa kepada gejala seperti kehilangan ingatan
dan masalah dengan berjalan.
Gejalanya serupa,
jadi ada yang silap ia sebagai demensia.
Saya nampak.
Adakah anda mempunyai sebarang masalah
dengan berjalan kaki baru-baru ini?
- Saya rasa saya tidak pernah melihat…
- Saya tidak pasti…
- Oh!
- Ya ampun.
Dia melakukannya. Kali terakhir,
anda mempunyai lebam di kaki anda.
Hah? Adakah anda terlanggar kaki anda di suatu tempat?
Tidak mengapa. Saya baru sahaja jatuh.
Kaki saya tiba-tiba tidak mahu mendengar.
Pesakit biasanya menunjukkan tindak balas
dalam masa 24 jam,
walaupun dalam masa 10 jam
selepas mengalirkan cecair serebrospinal.
Kami akan dapat mengesahkan ini
selepas ujian berjalan.
Jadi mari kita lihat
berapa banyak peningkatan yang ada.
Anda boleh melihat bagaimana anda kadang-kadang
mempunyai langkah yang lebih sempit
dan menyeret kaki anda
pagi-pagi kan?
Tetapi ia bertambah baik dengan ketara
selepas mengalirkan cecair.
Ujian ketik mengesahkan
hidrosefalus tekanan biasa.
Dia boleh menjadi lebih baik
dengan rawatan kan?
Dengan pembedahan yang berjaya,
dia patut bertambah baik.
Baiklah.
Kami akan membuat bukaan kecil dalam tengkorak
dan memasukkan tiub nipis yang dipanggil shunt
ke dalam ventrikel
untuk mengalirkan cecair serebrospinal yang berlebihan
ke dalam perut.
Ah…
Memandangkan umur anda, saya cadangkan
dimasukkan ke hospital beberapa hari lebih awal
untuk menjalankan beberapa ujian asas terlebih dahulu.
Teruskan dengan kemasukan,
dan kami akan menetapkan tarikh pembedahan
berdasarkan keadaan anda.
Kemasukan sudah selesai?
Ya, seorang lelaki tinggi dengan sut
datang dan selesai proses.
Dia juga membayar yuran.
Encik Yeon.
Cha Yougyum.
Ya, Cik Kim.
Anda seorang atlet.
Pergi jaga keadaan awak sendiri.
Anda perlu pulih.
- Lagu Hadam.
- Ya?
Awak kata awak akan tolong dia.
Tetap di sisinya.
Dan…
Song Haran, Song Hayeong.
Tidak, Lagu Pereka Utama,
Pereka Song Hayeong.
Jika ada di syarikat saya
menjadi salah semasa saya tiada,
saya menghalau kamu semua.
Jadi fokus pada kerja mulai sekarang.
Jangan terfikir untuk datang ke sini.
Tetapi…
Okay.
Saya akan menjaganya
mulai sekarang,
jadi kamu anak muda
pergi dan fokus pada perkara anda sendiri.
Kami akan bergilir-gilir ke sini.
Anda mempunyai kedai kopi anda.
Mmm-mmm.
SHIM ditutup buat sementara waktu
sehingga dia mendapat pembedahan
dan pulih dengan baik.
Saya akan menganggap ini sebagai percutian musim sejuk
dan menikmati masa saya di sini bersama rakan lama saya.
Baiklah. Semua orang, berhenti mengganggu kami.
Tetapi ke mana Encik Yeon pergi?
- Saya fikir saya nampak dia di lorong.
- Oh.
Dia mungkin akan sibuk
menjaga barang
di tempat Nenek.
Oh?
Maaf, saya mengambil masa yang lama.
Bagaimana anda tahu?
Saya mendengar daripada Encik Park sebentar tadi.
Saya pasti pembedahannya akan berjalan lancar.
Saya harap orang yang saya sayang tidak akan merasa sakit,
secara fizikal atau mental.
Saya pasti dia akan mengatasi ini.
Jadi jangan terlalu takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Maaf, tetapi bolehkah kita kekal seperti ini
untuk 10 saat lagi?
Kita boleh kekal begini selama 10 minit
atau pun 10 jam.
Maaf,
Saya tidak menghubungi anda lebih awal.
Keadaan sangat sibuk.
Oh?
Saya akan kecewa jika anda berasa menyesal atas perkara ini.
Anda pasti terlepas makan tengah hari.
Tunggu di sini, saya akan bawakan awak sesuatu.
Kalau begitu boleh saya dapatkan kopi?
Saya rasa saya tidak boleh makan apa-apa.
Baiklah. Bertahan.
Mengapa kamu berpakaian begitu ringan?
Cardigan ini sangat berharga bagi saya,
jadi saya biasanya tidak meminjamkannya kepada sesiapa.
Tetapi saya akan benarkan awak memakainya sekali ini sahaja.
Jangan rosakkannya.
Kita berjumpa lagi.
Oh. Hello.
Nenek saya dimasukkan ke hospital di sini
untuk beberapa hari.
Ah. Betul ke?
Oh, um... Saya secara tidak sengaja mengambilnya
salah satu azimat gelang awak.
Saya akan mengembalikannya kepada awak
apabila saya melawat esok.
Betul ke? Saya tertanya-tanya
ke mana perginya pesona itu.
Itu bagus. Tetapi...
lelaki yang bersama anda kali terakhir...
Adakah dia teman lelaki anda?
Ya. kenapa awak tanya?
Anda kelihatan baik bersama.
Dia mengingatkan saya kepada seseorang yang pernah saya kenali.
Ah.
Oh... Anda seorang doktor neurologi.
Nenek saya sedang menjalani pembedahan
untuk hidrosefalus.
Tolong jaga dia baik-baik.
Saya hanya melawat, jadi saya tidak dibenarkan
untuk merawat pesakit secara langsung.
Saya datang dari Boston.
Oh.
Saya nampak.
Pakar bedah saraf
akan menjaganya dengan baik.
Jabatan neurologi
akan melihat hasilnya, jadi saya akan menyemak.
Dan gelang saya…
Saya bimbang
tentang celah pada gelang saya.
Saya gembira anda akan memberikannya kembali kepada saya.
- Saya akan jumpa awak esok.
- Baiklah.
Selamat tinggal.
Anda kembali.
Ya, Encik Park.
Oh, saya jumpa Encik Seonu di lobi.
Betul ke?
Okay.
Kata nenek
dia mahu bercakap dengan anda sahaja.
Adakah itu okey?
- Jika anda berasa tidak selesa…
- Tidak, tidak mengapa.
Saya sepatutnya lebih memikirkan
dengan apa yang anda katakan pada hari itu.
Saya minta maaf, Cik Kim.
"Hari itu"?
Terima kasih kepada anda,
Saya akan dapat pergi dengan tenang.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Saya bercadang untuk tinggal di Perancis
selepas saya bersara.
Saya sengaja menyembunyikan perkara ini.
Bagaimana anda boleh tahu?
Adakah anda sihat?
Saya sihat.
Tetapi…
Saya ingin bertanya perkara yang sama.
Saya mendengar tentang kepala awak.
Adakah anda pasti anda okay?
Saya sihat.
Tidak,
Saya akan pastikan saya sihat
supaya saya boleh tinggal di sisi Cik Song.
Kepala saya, dan segala-galanya...
Saya akan perbaiki semuanya.
Haran mengambil berat…
untuk awak.
Ia sebenarnya mengejutkan saya
betapa ikhlasnya dia tentang awak.
Dan dia nampaknya begitu
memikirkan masa depan dengan anda.
Saya tahu, dan saya merasakan perkara yang sama.
Saya mahu melihat kamu berdua
berbaik-baik selagi saya boleh.
Sekurang-kurangnya demi Haran dan demi kamu,
pastikan kamu baik-baik saja.
Saya akan.
Terima kasih kerana datang.
Oh. Bilakah pemeriksaan anda lagi?
Minggu depan.
Ia akan baik-baik saja, jadi jangan risau tentang saya.
Jaga Cikgu Kim dengan baik.
Saya akan pergi sekarang.
- Betul, kardigan awak.
- Ah…
Teruskan. Anda akan diserang selsema.
Jangan risau.
Nenek betul.
Mempunyai hanya satu orang untuk bersandar pada
akan membantu anda kekal kuat.
Saya mempunyai punggung yang agak luas.
Bilakah anda perasan?
Patutkah saya tinggalkan belakang saya di sini
untuk anda bersandar?
- Pergi.
- Okay. Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Kembali ke dalam.
Biar saya bercakap dengan awak.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Berhenti mengacau dia.
Perkara yang anda ingin lindungi...
ialah dia?
Adakah anda bimbang anda akan kehilangan dia
jika saya berkata sesuatu?
Adakah dia tahu
bahawa anda bersekolah di sekolah yang sama
sebagai Hyeokchan dan merupakan rakan sebiliknya?
Adakah dia tahu siapa anda?
Hyeokchan sudah mati, tetapi kamu masih hidup,
dan orang yang kamu mahu lindungi
adakah teman wanita lamanya?
Itu kelakar.
Sejak bila?
Adakah anda mempunyai perasaan terhadapnya ketika itu?
Anda mesti mengambil peluang
apabila dia meninggal dunia.
Jangan cakap macam tu.
Bukan begitu.
Dia sedang melalui masa yang sukar sekarang.
Jangan cakap perkara yang…
hanya akan menggali luka lama.
Tolong.
Mengapa saya perlu berbuat demikian untuk awak?
Saya teringat sesuatu.
Pada hari bekas sisa itu jatuh,
anda berada di makmal juga.
Dan anda menjerit kepadanya supaya berhenti.
Saya tidak mempunyai masa
untuk menjawab semua soalan anda.
Mengapakah bekas sisa itu
sebelah Hyeokchan?
Hari bibir Hyeokchan dipatahkan…
Adakah hari itu
hari kemalangan?
Saya tidak mempunyai sebarang kenangan
dari hari tu sampai sekarang,
tapi rasa macam dari hari tu.
Beritahu saya apa yang berlaku di makmal hari itu.
Anda tahu apa yang berlaku.
Anda tidak boleh memberitahu Haran perkara sebenar.
Tidak, anda tidak memberitahunya.
Jadi kenapa awak taksub sangat
dengan mengetahui apa yang berlaku?
Jika semua orang terlibat
berhak tahu,
tidak sepatutnya Haran juga tahu
bahawa anda palsu?
Saya akan beritahu dia.
- Tetapi sekarang--
- Jika anda pergi dan beritahu dia dahulu,
maka saya mungkin berfikir untuk memberitahu anda juga.
Tolong.
Berhenti bertanya kepada saya soalan pelik.
Kalau awak marahkan saya,
pun saya tak tahu
apa yang saya akan beritahu dia.
Hei, Kang Hyeokchan.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Saya telah berbual dengan teman wanita awak.
Dia fikir dia telah bercakap dengan anda.
Awak berpura-pura menjadi saya?
Adakah anda tahu apa yang telah anda lakukan?
- Saya minta maaf.
- Adakah anda mempunyai perasaan untuknya?
Anda mesti mengambil peluang.
Bukankah sepatutnya Haran juga tahu
bahawa anda palsu?
Saya beritahu dia...
Saya beritahu Hyeokchan segala-galanya.
Tetapi…
apa yang berlaku selepas itu?
Saya minta maaf. Ini semua salah saya.
Ini semua salah saya.
"Kesalahan…"
- Sembilan belas.
- Tiga puluh satu mata lima.
- Tiga puluh satu koma lima.
Semua orang, mari kekalkan semangat kita.
Apabila Cik Kim kembali,
kita harus menunjukkan kepadanya betapa banyak yang kita lakukan
untuk menenangkan fikirannya.
Jadi bagaimana pula dengan sorakan cepat?
Tidak, lupakan sahaja.
Satu, dua, tiga.
Mari lakukan ini!
Walau apa pun.
- Hei.
- Ia Chan.
Apa majlis?
Tiada mesyuarat hari ini.
Kami mendapat skrip tambahan,
jadi saya singgah.
Dan oleh kerana SHIM ditutup,
Saya membuat ini sendiri.
Saya tak jamin rasanya.
- Terima kasih.
Tetapi Cik Song tiada di sini sekarang.
Betul ke?
- Ke mana dia pergi?
- Dia mengambil cuti petang.
Walaupun Cik Kim memberitahunya untuk tidak datang,
Saya rasa dia agak risau.
Adakah dia pergi ke hospital?
Tidak, dia berkata dia perlu singgah di suatu tempat.
Dia terpaksa memulangkan sesuatu kepada seseorang.
Oh…
Dan gelang saya…
Saya gembira anda akan memberikannya kembali kepada saya.
Saya akan jumpa awak esok.
Sunyul National
Hospital Universiti berada 1.5 km ke hadapan.
Adakah dia tahu siapa anda?
Kalau awak marahkan saya,
pun saya tak tahu
apa yang saya akan beritahu dia.
Ah. Nada pesakit terakhir
kelihatan lebih teruk daripada gegaran.
- Mari kurangkan dos.
- Baiklah, saya akan semak.
- Oh. Haran.
- Awak di sini.
Encik Seonu di tingkat atas, kan?
Saya perlu memberi dia sesuatu.
Dia baru sahaja pergi semasa saya datang ke sini.
Dia berkata dia perlu pergi ke suatu tempat.
Oh…
Kalau begitu bolehkah saya tinggalkan ini di dalam biliknya?
Sudah tentu, tidak mengapa.
Saya akan kembali ke hospital.
Saya hanya datang untuk mengambil barang saya.
Kemudian saya akan memberi awak tumpangan.
Saya menuju ke sana juga.
Tidak, tidak mengapa. Saya memanggil teksi.
Saya membuat banyak kopi
untuk berkongsi dengan doktor.
Saya akan tinggalkan satu untuk awak.
Ambil masa anda minum ini
dan jumpa Chan dulu.
- Okay.
- Dia akan kembali tidak lama lagi.
Encik Park.
Ya?
Terima kasih kerana menjaga nenek saya.
Astaga.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
DITUTUP SEMENTARA
MAAF ATAS KESELESAAN
Maafkan saya.
SEONU CHAN
Hei, roomie.
Ya, dia ada di sini.
Dia membawakan sesuatu untuk kamu,
jadi dia naik ke atas.
Tunggu.
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan sampai dalam beberapa minit.
Betul ke?
Hah? teksi saya ada di sini.
Saya akan pergi ke hospital,
jadi jaga Genius untuk saya.
Adakah terdapat Post-it? Oh?
Adakah dia di tingkat atas?
Adakah anda di sini?
Hah?
Hmm?
TERIMA KASIH ATAS
KANG HYEOKCHAN, TIUB KACA, DARAH
BUNYI ITU LAGI
KANG HYEOKCHAN DI HOSPITAL, WANITA
BUNYI ITU ADALAH GELANG DIA
Saya akan beritahu dia segala-galanya
dan minta maaf kepadanya.
Saya mahu memberitahunya segala-galanya
dan mencintainya sebagai diri saya yang sebenar…
mulai sekarang.
Sebelum terlambat.
Chan.
Kenapa awak balik?
Nah…
Adakah Cik Song datang ke sini?
Hei, apa yang berlaku kepada awak?
- Kami memberitahu anda dia akan ke hospital.
- Ah...
Baiklah.
Encik Park, ialah Cik Song
di hospital sekarang?
Tidak, dia tiada di sini.
Adakah anda tidak melihatnya?
Oh…
Bukan apa. Tak kisahlah.
RAN
Adakah anda pulang?
Jika anda di rumah, keluar.
Jom jumpa. Mari berjumpa dan berbincang.
Saya akan terangkan semuanya.
- Hei…
- Jangan datang lebih dekat.
Institut Teknologi Boston.
Rakan sebilik Kang Hyeokchan.
Adakah awak benar-benar mengenali saya
selama tujuh tahun?
- Lagu Haran.
- Jangan sebut nama saya.
Adakah anda seronok
berpura-pura menjadi Kang Hyeokchan?
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Dia mengetahui segala-galanya.
Saya tidak mempunyai peluang untuk menjelaskan.
Jika dua fakta itu tidak berubah,
saya juga tidak akan berubah.
Jangan muncul di hadapan saya lagi.
Anda tidak perlu melihat saya
atau dengar cakap saya. Jadi tolong,
lihat sahaja ini.
Haran, awak terbakar.
Anda melakukan kerja yang hebat setakat ini
bekerja di sisi saya.
Haran sudah tiada.
Hanya awak yang boleh saya tanya
di mana dia boleh berada.
Saya perlu pergi mencari dia.
Ia mestilah saya.
DI MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park [[n]]