[♪ ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក
តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការនានា
ហើយកន្លែងនៅក្នុងរឿងនេះគឺក្លែងក្លាយ
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់
ថតក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
[Haran] Huh?
EPISODE 11
[chuckles softly]
THANKS FOR THE
[♪ dramatic music playing]
Kang Hyeokchan…
KANG HYOKCHAN
GLASS TUBE
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះនេះនៅទីនេះ?
បានសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ? ហេអុកចាន់?
គាត់ឈឺដៃយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
គាត់ថែមទាំងទទួលការវះកាត់ទៀតផង។
តើគាត់ស្គាល់ Hyeokchan ដោយរបៀបណា?
នៅខាងក្រៅ LAB
"Lab"?
[Chan] NaClO.
Sodium hypochlorite…
[offer] ខ្ញុំស្មាន
អ្នក​បាន​រៀន​ជំនាញ​ក្នុង​វិស័យ​នោះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នករៀនពូកែ
នៅក្នុងវិស្វកម្មមិនមែនសិល្បៈទេ។
ហ៎?
នេះគឺ…
[Sujin] ខ្ញុំគ្រាន់តែមកលេង ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែន
បានអនុញ្ញាតឱ្យព្យាបាលអ្នកជំងឺដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមកពីបូស្តុន។
[និយាយលេង] បូស្តុន?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Seok] មាន
សន្និសីទអន្តរជាតិ។
សាលារបស់អ្នក...
- ទេ អតីតសាលារបស់អ្នក...
- [ចាន់] គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វិទ្យាស្ថានបច្ចេកវិទ្យាបូស្តុន។
[♪ ភ្លេងមនោសញ្ចេតនា លេង]
[Genius huffs]
Ah.
[ដកដង្ហើមធំ]
តើនាងនៅខាងលើទេ?
អរគុណសម្រាប់
- [line connects, ringing]
- [ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ]
[♪ music fades]
[♪ tense music playing]
KANG HYEOKCHAN, GLASS TUBE, BLOOD
KANG HYEOKCHAN HOSPITALIZED, WoMAN
សំឡេងនោះជាខ្សែដៃរបស់នាង
[ដកដង្ហើមចេញដោយញ័រៗ] ទេ…
[Hyeokchan]
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ឡូយ។
មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ជនជាតិ​កូរ៉េ។
និងឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Chan ផងដែរ។
[Hayeong] អ្នកធ្លាប់ហៅគាត់ថា Chan។
[ញ័រ]
SEONU CHAN
[Chan] ប្រយ័ត្ន!
Song Haran!
[Haran] ខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង
ពីរបីថ្ងៃមុន។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកលាក់អ្វី?
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ។
[door closes]
[♪ music fades]
[♪ តន្ត្រី somber play]
[Haran] គាត់ស្គាល់មុខខ្ញុំ
និងឈ្មោះខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Ah…
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅជិតៗមុននេះ
សម្លឹងមើលគំនូរ Sisley ។
ទេ…
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ទេ។
ហេ វាមានក្លិនដូចភ្លៀង។
[Chan] នោះហើយជាក្លិន
នៃការសាយភាយសារធាតុសរីរាង្គ។
Petrichor ។
[Haran] មានបុរសម្នាក់ទៀត
ដែលនិយាយដូចគាត់។
នាងមិនចូលចិត្ត eggplants ។
[Haran] តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត eggplants?
យ៉ក។ រសជាតិនៃ neon alien។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
ជនបរទេសអ៊ីយូតា។
បន្ទាប់មក…
សារទាំងអស់នោះ…
តើគាត់កំពុងធ្វើពុតជា Hyeokchan មែនទេ?
[exhales shakily]
ទេ…
នោះមិនអាចទេ។ ទេ
គាត់នឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
ទេ…
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
[♪តន្ត្រីបន្ត]
- [ទូរស័ព្ទញ័រ]
- [ចាន់] តោះជួបគ្នា។
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
ទេ សូម...
សូម។
សូម…
វាត្រូវតែមានការលាយឡំ
នៅក្នុងវត្ថុរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែពិចារណាប៊ិចនេះ
ប៊ិចដែលខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំពាក់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញប៊ិចដូចគ្នា…
នៅពេលខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
បន្ទាប់មកប៊ិចនេះ…
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់…
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ music fades]
- Hey…
- [ហារ៉ាន់] កុំចូលមកជិត។
វិទ្យាស្ថានបច្ចេកវិទ្យាបូស្តុន។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ Kang Hyeokchan ។
តើអ្នកពិតជាបានស្គាល់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយឬនៅ?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- Song Haran.
- កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើអ្នកបានសប្បាយ
ក្លែងខ្លួនជា Kang Hyeokchan ទេ?
[ដកដង្ហើមញាប់]
Seonu Chan,
តើអ្នកជានរណា?
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
The Seonu Chan
ខ្ញុំចូលចិត្ត និងទុកចិត្ត
រហូតដល់ប៉ុន្មានម៉ោងមុន…
តើគាត់ជានរណា?
[ស្រែក] តើអ្នកជានរណា?
[♪ លេងភ្លេងអារម្មណ៍]
[និយាយលេង]
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកទេ។
ស្វែងយល់ដូចនេះ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក...
នៅចំពោះមុខវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកមិនចង់ចាប់ទេ
ព្រោះនាងដឹងថាអ្នកនៅបូស្តុន។
ព្រោះខ្ញុំរកមិនឃើញ។
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
ធ្វើពុតជាHyeokchan?
តើ​ពិត​ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាបោកប្រាស់ខ្ញុំមែនឬ?
ហើយធ្វើពុតជា Hyeokchan
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់?
ខ្ញុំសុំទោស។
[ដកដង្ហើមញាប់]
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់យើង
ត្រូវបានប្តូរម្តង។
[ដកដង្ហើមធំដោយមិនជឿ]
[exhales shakily]
តើអ្នកបានសប្បាយទេ
ជជែកជាមួយខ្ញុំបែបហ្នឹង?
តើ​អ្នក​បាន​បង្កើត​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ខ្លះ
ហើយចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ដែរ។
ដែលពិតជា Hyeokchan ឬអ្នក…
ប៊ិច។
ការឆ្លាក់។
តើវាជានរណា?
តើ​ជា​អ្នក​ឬ​ Hyeokchan?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- [exhales shakily]
ប្រសិនបើនោះជាក្លែងក្លាយ…
[យំ] ទោះបីជាប៊ិចនេះក្លែងក្លាយ…
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំកំពុងកាន់អ្វី
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើបាបយាយខ្ញុំទៀតផង។
ដោយសារតែអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី…
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកឲ្យប៊ិចនេះមកខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំជឿអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនមែន…
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា
ឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក?
បើកបេះដូងអោយអូនបានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ធ្វើម្ដេចអ្នកបាន...
Seonu Chan យ៉ាងម៉េចដែរ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ដោយធ្វើឱ្យអ្នករកឃើញដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
ជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយ
ដូច្នេះសូម...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលមាននរណាម្នាក់
ដែលជឿលើខ្ញុំច្រើនយ៉ាងនេះ។
ខ្ញុំដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តបានស្រួលបំផុត។
ខ្ញុំគិតថា…
អ្នកដូចជាអព្ភូតហេតុសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក…
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ។
[Chan ដកដង្ហើមធំដោយទឹកមុខ]
វាមិនមែន…
ទេ…
[♪ music fades]
Haran នោះមិនពិតទេ។
មិនដែល។
ប្រសិនបើអ្នកក្លែងក្លាយ
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមិនគួរបង្កើតខ្ញុំទេ។
ជឿជាក់​លើ​អ្នក​យ៉ាង​នេះ​!
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាក្លែងក្លាយទាំងអស់ទេ
ហើយខ្ញុំសើចយំ យំ
ហើយសប្បាយចិត្តព្រោះតែអ្នក។
[Haran sobbing]
វាច្បាស់ជាសប្បាយណាស់ពេលមើលខ្ញុំ។
ដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
[ចាន់ខោ]
ចាំ។
សូម។
[ញាក់] សូមខ្ញុំពន្យល់។
ពន្យល់អ្វី?
ថាអូននៅតែស្មោះ?
នោះច្បាស់ណាស់
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីអំពីវាទេ
ការពិតនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺក្លែងក្លាយតាំងពីដំបូង
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ
អ្នកកំពុងលាក់អាថ៌កំបាំងនោះពីខ្ញុំ។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
ខ្ញុំដឹងថាវាល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
គ្មានផ្លូវទេ។
មនុស្សដូចខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្ត។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំបាត់បង់នរណាម្នាក់។
[ហាដាមវ័យក្មេង] សួស្តី!
- [Hyewon] សួស្តី។
- [Junho] ពួកគេមើលទៅរំភើបណាស់។
[សំបកកង់]
ប៉ា!
[Haran] ម៉ាក់ និងប៉ា 13 ឆ្នាំមុន…
[gasps, sighs]
នៅសល់តែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- [មនុស្សស្រែក]
- [ស៊ីរ៉ែន blaring]
[Haran] Hyeokchan កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន…
ហើយថ្ងៃនេះ។
អ្នក, Seonu Chan ។
នេះជាប្រភេទនៃការបញ្ចប់ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសប្បាយចិត្តទេ។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​វា​ម្តង​ទៀត។
[ដកដង្ហើមញាប់]
ហារ៉ាន សូម។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់រឿងដូចនេះ
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ដើម្បីដាក់ជញ្ជាំងជុំវិញអ្នក។
- បើអ្នកធ្វើនោះព្រោះតែខ្ញុំ...
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកទើបតែរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរដូវរងាម្តងទៀត។
អតីតកាលប្រាំពីរឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ បច្ចុប្បន្នកាល
និងអនាគតកាល។
[♪ music fades]
អ្នកបានបំផ្លាញវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
[♪ ច្រៀងបទពិរោះៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ ថ្ងូរ]
[យំ]
[Haran] តើវានៅតែត្រឹមត្រូវទេ?
ជាមិត្ត។ ការសាកល្បងបីខែ។
អញ្ចឹងតោះធ្វើបែបនេះ។
វា​នឹង​ប្រៀប​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​ដើរ​លេង​នៅ​រដូវ​ផ្ការីក។
តោះសប្បាយ។
លោកស្រី ចម្រៀង!
អ្នកគឺជាអ្នករចនា Song Haran មែនទេ?
[Haran សើច]
[Chan] ខ្ញុំនឹងពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ [មិនអាចស្តាប់បាន]
[ខ្យល់បក់]
- [ស្លឹកគ្រៃ]
- [បក្សីស្រែកយំ]
IN YOUR RADIANT SEASON
- [♪ song fades]
- [pens clatter]
[objects clattering]
SEONU CHAN
[sighs]
[♪ តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាទន់ៗ]
[Haran] ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសប្បាយចិត្តទេ។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកបានបញ្ជាក់ហើយ។
អ្នកទើបតែរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរដូវរងាម្តងទៀត។
អតីតកាលប្រាំពីរឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ បច្ចុប្បន្នកាល
និងអនាគត។
អ្នកបានបំផ្លាញវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
និយាយវាចេញជាមួយ Haran ។
បើអូនស្មោះ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់។
[♪តន្ត្រីបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
- [គោះទ្វារ]
- [ហាយ៉ុង] ហារ៉ាន់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ក្រមានេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើខ្ញុំគួរពាក់វាទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
តើអ្នកចង់…
អ្វី?
អ្នកកំពុងបែកញើស។
ហារ៉ាន អ្នកកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្លៀកពាក់យ៉ាងកក់ក្តៅមែនទេ?
- តោះទៅពេទ្យ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលេបថ្នាំបាន។
ថ្នាំនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេនៅពេលនេះ។
អ្នកគួរតែសម្រាកថ្ងៃនេះ…
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចនៅពេលលោកយាយទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ ដូច្នេះរៀបចំឡាន។
[Hayeong ដកដង្ហើមធំ]
អូ… តោះនិយាយគ្នា។
[ខោ] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ…
[និយាយលេង] ប៉ុន្តែគ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
បើយើងបញ្ចប់រឿងបែបនេះ
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំទេ។
ឬស្តាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
- [ចាន់ និយាយលេង]
- តើអ្នកគួរលេបប៉ុន្មានគ្រាប់?
- អូ? គឺ ចាន់។
- កុំបើកបង្អួច។ គ្រាន់តែទៅ។
- ប៉ុន្តែវាជាចាន់។
- គ្រាន់តែទៅ។
មិនអីទេ។
បើគាត់មកទីនេះ
វាត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
តោះទៅស្ងាត់ៗ។
គាត់មើលងាយណាស់។
[Hayeong ដកដង្ហើមធំ]
តោះបន្តបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
- មិនអីទេ។
- [ថ្ងូរ]
[Haran] Can you--
It's Chan.
ហេ, ចាន់។
កញ្ញា សុង.
ខ្ញុំមិនមានកិច្ចប្រជុំទេនៅថ្ងៃនេះ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូល។
[Sol] ហ៊ឺ? ប៉ុន្តែ Chan…
[Chan] ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដោះសារទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ស្តាប់
ដូច្នេះសូម…
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
កុំអោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ខ្ញុំនឹងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងតាំងពីអ្នកនៅទីនេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អេ។
សូមផ្តល់វាដល់នាង។
កុំប្រាប់នាងថាមកពីខ្ញុំ។
[រ៉េមី] អូខេ។
គាត់មើលទៅឈឺជាងនាងទៅទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ music fades]
តើមួយបទនេះលេចធ្លោខ្លាំងទេ?
[Seunggyu] វានឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាសំលេងរំខាន
ជាងចំណុចប្រសព្វមួយ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ចូរយើងនៅជាប់នឹងលំហូរជំនួសវិញ។
- មិនអីទេ។
- ល្អ។
អូ។ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
ឃើញមនុស្សយន្តរបស់យើងទេ លោក យឿន?
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់
អំពីកាលបរិច្ឆេទកាត់ផ្តាច់សារព័ត៌មានរបស់យើង។ [sghs]
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
សក់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​របស់​គាត់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
គាត់ត្រូវតែរវល់មិនគួរឱ្យជឿ
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​លោក​ស្រី គឹម។
ត្រូវហើយ។ គាត់នឹងរវល់
រៀបចំសម្រាប់អវត្តមានរបស់នាង។
ប៉ុន្តែតើលោក យឿន នៅពេលណា
ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅ Nana Atelier?
តាំងពីគាត់អាយុ 19 ឆ្នាំ។
[Seunggyu, Sol, and Raemee gasp]
- ដប់ប្រាំបួន?
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] រឿងព្រេង។
[Sol exclaims, whines]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ប៉ុន្តែទោះជាគាត់រវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់ហាក់ដូចជាបានបាត់ខ្លួន។
- [Seunggyu] Mmm.
- ត្រូវហើយ។
វាដូចជាគាត់ទើបតែឈប់។
[Sol gasps] ចុះបើគាត់ពិតជាធ្វើយ៉ាងម៉េច?
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Sol] គាត់អាចមាន,
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើការតាំងពីគាត់អាយុ 19 ឆ្នាំ។
[♪ music fades]
ខ្ញុំបានរៀបចំភាពខុសគ្នានៃពណ៌
និងបញ្ជាក់សារធាតុពណ៌។
ខ្ញុំក៏បានជ្រើសរើសរូបរាង SS ផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកត្រូវយល់ព្រម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- ខ្ញុំគួរតែសួររឿងដដែល។
- អ្វី?
អ្នកមើលទៅពិតជាមិនស្រួលខ្លួន។
- អូ… ខ្ញុំទើបតែត្រជាក់បន្តិច។
- នោះមិនមែនទាំងអស់ទេមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
លោក សឿន កាន់តែយ៉ាប់ហើយ?
ទេ គ្មានអ្វីខុសទេ។ [សើចចុកពោះ]
គ្រាន់តែផ្តោតលើស្ថានភាពរបស់អ្នក។
មុនពេលវះកាត់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ឬក្រុមហ៊ុន។
លោក Park អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
[Manjae] មម-មម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះ ហើយសម្រាក។
[Nana] អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់
ចូលមន្ទីរពេទ្យជំនួសខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងដួលរលំ។
ទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មកសូមថែរក្សានាង។
អរគុណលោក Park ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
- [ជាភាសាកូរ៉េ] Bye, then.
- លា។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
នាងគឹមណាបុង បារម្ភពីខ្លួនឯង
រហូតដល់វះកាត់។
ហ៊ឺ?
[អ្នកព្យាបាល] តើនេះមិនអីទេ?
បាទ មិនអីទេ។
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាឈឺ។
- មិនអីទេ។
[អ្នកព្យាបាល]
អ្នកកំពុងពិនិត្យជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​កត់ត្រា​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់
ការធ្វើតេស្តវេជ្ជសាស្រ្តនៅខែកុម្ភៈ។
បន្ទាប់មក សូមពិនិត្យមើលកជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ព្យាយាមទាញដោយកម្លាំង។
[អ្នកព្យាបាលដកដង្ហើមចូលខ្លាំង]
វាមិនឈឺទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
[gasps] ជួរនៃចលនារបស់អ្នក។
មានភាពប្រសើរឡើងច្រើនចាប់តាំងពីសប្តាហ៍មុន។
ត្រូវទេគ្រូពេទ្យ?
[អ្នកព្យាបាល] បាទ។ [សើច]
បន្ទាប់មក សប្តាហ៍ក្រោយ
យើង​នឹង​បំពាក់​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​ខ្សែ​កជើង
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ក្រោក​ឈរ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។ ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
- លា។
វាមានពីរដឺក្រេច្រើនជាងសប្តាហ៍មុន។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ក្រោក​ឡើង​ឆាប់ៗ
ហើយចាប់ផ្តើមបោះបាល់។
[chuckles]
លោក Cha អ្នកពិតជាមាន
ល្បឿននៃការស្តារឡើងវិញពិសេស
- ដូចដែលបានរំពឹងទុក។
- [ជម្រះបំពង់ក]
បន្ទាប់មកតោះចាប់ផ្តើម
ហាត់នៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះអ្នកមិនបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក។
បាទ គ្រូបង្វឹក។ តោះធ្វើបែបនេះ។
[ទាំងសើច]
- [ទូរស័ព្ទញ័រ]
- អា។
- ចាំ។
- ប្រាកដ។
សួស្តី?
ចូលមក។
តើអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលបានការពារអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
[ដកដង្ហើមញាប់]
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំជាសះស្បើយ
ហើយព្យាយាមឈប់ម្តងទៀតទេ?
ដូច​ថ្ងៃ​នោះ​កាល​ពី​១៣​ឆ្នាំ​មុន?
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ការងារល្អ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
លោកស្រី គីម…
លិខិតលាលែង
ខ្ញុំសុំទោស លោកស្រី គីម។
បើថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនឈឺទេ…
បើខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន…
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញបានទេ
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ
ប្រើពេលវេលានោះ
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យ។
អ្នក​គួរ​ទទួល​យក​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​មួយ​ដង​ប្រសើរជាង។
[♪ music fades]
អ្នកធ្វើមុខដូចគ្នា
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់ Hyewon និង Junho។
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ក៏ដោយ
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយធ្វើការយ៉ាងលំបាកដោយខ្លួនឯង
នៅប៉ារីសពេលខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំ។
[♪ លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
ពេលខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានជិះយន្តហោះទៅប៉ារីសតែម្នាក់ឯង
ដោយគ្មានមិត្តភក្តិឬក្រុមគ្រួសារ។
ខ្ញុំបានបោះខ្លួនឯង
ទាំងការសិក្សា និងស្នេហា។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ហើយសម្រាលកូនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង
ចូលរៀននៅសាលាម៉ូដ,
យកទារកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថាមាននរណាម្នាក់
នឹងកត់សម្គាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
[sobs]
[Nana] ពេលខ្ញុំជោគជ័យ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតណាស់
និងមោទនភាព
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលើកដៃមួយ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ទទួលស្គាល់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នក…
បានមើលថែខ្ញុំ…
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាដូចនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានសងខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើគ្មានអ្នក
ទាំងខ្ញុំ ឬក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនអាចទទួលបានឆ្ងាយនេះទេ។
ទេ
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិស្នាក់នៅ…
Taeseok ។
ទម្លាក់បន្ទុកនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចការពារគ្រោះថ្នាក់
ដោយការបើកបរនៅថ្ងៃនោះបានទេ
ហើយក៏មិនអាចទប់ស្កាត់
នេះបានដោយការកត់សម្គាល់លឿនជាងនេះដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នក​បាន​ចាប់​កំហុស​នោះ។
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
- [យំ]
- [ណាណា] ដាក់ចុះឥឡូវនេះ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យរហូតមកដល់ពេលនេះ
ធ្វើការនៅខាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅជាមួយខ្ញុំ។
[យំ]
[Taeseok យំ]
[young Hayeong] លោក Yeon ។
[ក្មេង Taeseok] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ…
មិនគួរឈឺទេ។
[Taeseok យំ]
[ជើងដើរជិត]
[♪ music ends]
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
[Hayeong ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលួចស្តាប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកផ្លែឈើមកជូនលោកយាយ
ហើយបានបញ្ចប់ការស្តាប់។
អេ។ នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកនៅផ្នូររបស់ម៉ាក់ និងប៉ា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ឈប់និយាយថាអ្នកសុំទោស។
ដូចយាយនិយាយអញ្ចឹង
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
ម៉ាក់ ប៉ា។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេមែនទេ?
ធ្លាប់លឺទេ? ពួកគេបាននិយាយថាទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Hayeong] នៅទីនេះ។
មានស្ករគ្រាប់ផ្អែម និងជូរនេះ។
ដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំង…
ហើយទុកបន្ទុករបស់អ្នកចោល។
[សើចតិចៗ]
សូមអោយ
ហើយលើកទឹកចិត្តឡើង។
- អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
- អ្វី?
តើអ្នកមិនអោយខ្ញុំលើកចុងក្រោយទេ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
[winces] វាជូរណាស់។ ហេតុអ្វីក៏ជូរម្ល៉េះ?
[chuckles]
[♪ ចាក់ភ្លេងពិរោះៗ]
You Save ME TOO
[Haran sighs]
[Chan stutters]
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
កុំអោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ក្អក ហៀរសំបោរ]
[ទូរសព្ទញ័រ]
MR. PARK
បាទ លោក Park ។
តើសំឡេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
អូ…
ប្រហែលមកពីអ្នកមិននៅទីនេះ។
[[n]] ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​សំឡេង​ខ្ញុំ​ច្រេះ​បន្តិច។
[ជម្រះបំពង់ក]
[ស្រូបចូលខ្លាំង] តើ…
មានបញ្ហាអ្វី?
ក្រៅពីការពិតដែលខ្ញុំនឹកអ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
វាត្រូវតែពិបាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះជាមួយ Genius
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
ហើយថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ។
[សំឡេង​ទូរសព្ទ​ចល័ត]
[សំឡេង​គ្រវី]
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីៗមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
សុង ហារ៉ាន.
[♪ music fades]
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំមកវិញ!
[Chan panting]
ខ្ញុំសុំទោស។
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន និងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីខ្ញុំពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
[Chan ដកដង្ហើមធំ]
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ។
រឿងដែលអ្នកមិនដឹង
អំពី​ពេល​នោះ​។
ខ្ញុំសូមសួររឿងពីរយ៉ាង។
គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ ឬអត់។
បើខ្ញុំមើលរឿងនេះ
វានឹងផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលអ្នកក្លែងធ្វើជា Hyeokchan
ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំ…
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន?
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
- ទេ។
- [Haran] បន្ទាប់មក
តើវាផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលអ្នកបានរក្សាការសម្ងាត់នេះពីខ្ញុំ
ពេញមួយពេល…
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
- ហារ៉ាន់។
- និយាយថាបាទឬអត់។
ទេ
- But--
- បន្ទាប់មកវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការពិតទាំងពីរនេះមិនផ្លាស់ប្តូរ
នោះការពន្យល់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យ
ឬអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែគិតការកុហកដែលអ្នកបាននិយាយ
អាចត្រូវបានពន្យល់ដោយអ្វីមួយ
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែមិនមានតម្រុយ
របៀបដែលអ្នកបានបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
និងរបៀបដែលអ្នកបានបំផ្លាញ
ប្រាំពីរឆ្នាំចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងវង្វេងស្មារតី
គិតអំពីរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
[ចាន់] ខ្ញុំនឹងមិនសូម្បីតែ
គិតអំពីការស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅនឹងរបៀបដែលអ្នកកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន…
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីហើម] [[nfa]] [♪ យូជីម!
- [ជម្រះបំពង់ក]
សម្លេងរបស់អ្នកនៅតែអស្ចារ្យ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកតែងតែត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា MVP
នៅរាល់ការប្រកួត។
[Hadam សើច]
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំង]
[ថ្ងូរ]
អូ ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំនឹកវា។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហាដាម ឈប់សិន។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Changmo ជួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទេ យើងអាចធ្វើបាន។
តោះទៅ។
មិនអីទេ បោះវា។
[grunts]
Gosh ខ្ញុំនឹកវាម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំដោយបារម្ភ]
តើយើងបានធ្វើវាលើសហើយមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
[ស្រូបចូលខ្លាំង] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុន។
បាទ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងទៅលេងនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះវានឹងមានសំលេងរំខាន។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទៅសិក្សាផ្នែកស្តារនីតិសម្បទា។
សូមរីករាយជាមួយបុរស។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំដោយសុបិន]
ភក់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់អាហារសម្រន់ខ្លះដល់ពួកគេ។
ហ៊ឺ? ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ស្ងាត់​ណាស់។
[Yougyum sobbing]
[♪ ការលេងភ្លេងអារម្មណ៍]
[umpire] Out!
[players cheering]
FINAL, CHEONGSOL HIGH 3
HANEUL HIGH 2
[sniffles]
[stutters] Yougyum ។
[Yougyum] Hadam…
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
[Yougyum crying]
CHEONGSOL HIGH SCHOOL WINS
[♪ music fades]
តើវាជាអ្វី?
គេងមិនលក់មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរបិទភ្លើងទេ?
ទេ
Manjae,
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ទៅដេកយ៉ាងស្រួល។
[Manjae] ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលអ្នកគេង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដេក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មានគំនិតច្រើនក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ [[ន]] សេចក្តីល្អ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
[Manjae] អូ។ វាគឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតច្រើន?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំពិបាក
តាំងពីតូចមកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ…
គិតអំពីការប្រើថ្នាំសន្លប់
ហើយការទទួលការវះកាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
ខ្ញុំប្រាកដថាការវះកាត់នឹងដំណើរការល្អ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក, Kim Nana,
ហើយឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ជាងការខួងរន្ធនៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវកោរសក់នៅទីនេះ។
នោះនឹងបំផ្លាញរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែបារម្ភ?
[សើច]
អ្នកពិតជាតារាបង្ហាញម៉ូដ Chuncheon ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគួរតែការពាររូបរាងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
អ្វី?
អូ!
នេះជាការប៉ាក់ដោយដៃ។
តើអ្នកពិតជា…
[♪ លេងភ្លេងស្រាលៗ]
[Manjae] ខ្ញុំបានប៉ាក់វាដោយសម្ងាត់
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងគេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកពូកែខាងប៉ាក់។
- ខ្ញុំធ្វើតាមយ៉ាងងាយស្រួល។
- [gasps]
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបើក ​​[[n]] សិក្ខាសាលាប៉ាក់នៅក្នុងហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ?
- [សើច]
តើអ្នក…
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
អីយ៉ា។
អ្នកមើលទៅស្អាត។
- ពិតទេ?
- បាទ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មិនអីទេ។
មើល។
[ខ្សឹបៗ សើច]
- [សើច]
- ណាបុង។
ក្រោយពេលវះកាត់
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្រាក
នៅក្បែរខ្ញុំ?
អ្វី?
[ម៉ាន់ចែ] Kim Nabong.
វាចំណាយពេលយូរ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
"La Vie en Rose"
ទីពីររបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ Park Manjae ទេ?
ហ៊ឺ?
ម៉ាន់ចា។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ដូច្នេះសូមសម្រាកបន្តិច
នៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[♪តន្ត្រីបញ្ចប់]
Hey, roomie.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅកន្លែងងងឹត?
ហេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
នាង…
បានដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសពន្យល់ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នករងទុក្ខ
នៅពេលដែលនាងមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ពេលឃើញនាងឈឺចាប់…
[ចំអក] ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ទោះគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែ
ចង់ឃើញនាងខ្លាំង។
[Manjae ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់នាងបែបនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំ…
ធ្វើឱ្យនាងត្រឡប់ទៅរកភាពចាស់របស់នាងវិញ
បន្ទាប់មក… ហ្គោស។
[mumbles]
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
អ្នកកំពុងឆេះ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
- ហេ? អូ?
- [ចាន់ ដកដង្ហើមធំ] [[ន]] [ឧទានទាំងបារម្ភ] ហេ! រូមី!
ហេ!
ចាន់ ! [[ន]] សេចក្តីល្អ។
[Chan] ខ្ញុំចង់នៅក្បែរនាង
នៅនិទាឃរដូវ រដូវក្តៅ
ក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ
នៅក្បែរនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
[♪ ចាក់ភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
តើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយទេ?
Ah…
ខ្ញុំបានធ្វើការសន្មត់ខ្លះ
ប៉ុន្តែមានច្រើនទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹង។
អ្នកត្រូវតែមាន
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ហើយនៅក្បែរនាង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងអំពីខ្លួនខ្ញុំ
វានឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចពន្យល់ខ្លួនឯងដល់នាងបានទេ។
ដោយមិនបើកឡើងវិញ
[ដកដង្ហើម]
របួសចាស់របស់នាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់នេះ
អ្នកមិនគិតទេ។
នាងនឹងដឹងនៅទីបញ្ចប់?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពដោយកំហឹង
ការចងចាំដែលខុសឆ្គងរបស់ខ្ញុំអាចនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាច…
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបនាងម្តងទៀត។ [[ន]] ចាន់.
បន្ទាប់ពីរស់នៅអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននោះគឺថា
ការរង់ចាំរហូតដល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
មិនមែនតែងតែជាចម្លើយនោះទេ។
សម្រាប់មនុស្ស និងសម្រាប់ស្នេហា។
[ជាភាសាឡាតាំង] "Memento Mori។"
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមិនចង់បានការសោកស្តាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរង់ចាំ
អ្នកអាចបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នក។
ហើយសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញនាង
តើអ្នកស្មោះប៉ុណ្ណា?
វានឹងមិនយឺតពេលទេ។
ដើម្បីថែរក្សាអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
[♪តន្ត្រីបន្ត]
[ចាន់] ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីពន្យល់ខ្លួនឯងដល់នាង។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម
ដោយអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ហើយប្រាប់នាងតាមវិធីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
[♪ music fades]
[shudders] វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះពេលត្រជាក់?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
[Hayeong] វាកន្លងផុតទៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនហើយ។
ចូលមកខាងក្នុង។
អូ… តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ហារ៉ាន់ តើវាជាអ្វី?
ហ៎? មាន​អ្វី​ខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហាយ៉ុង។
-បាទ?
ខ្ញុំចង់ភ្ញាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងសុបិនរហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិន្តអាក្រក់។
[♪ ភ្លេងលេង]
ខ្ញុំចង់ក្រោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
- ហារ៉ាន់។
- យើងមិនមែនចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបំភ្លេចរឿង
ដែលហាក់ដូចជាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
ធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់។
[Hayeong ដកដង្ហើមធំ]
[sighs]
- [ដុំទឹកកក clacking]
- [Hayeong ដកដង្ហើមធំ]
[Hayeong គ្រហឹម]
[ទែម៉ូម៉ែត្រប៊ីប]
[ដកដង្ហើមធំ] គ្រុនក្តៅរបស់នាងធ្លាក់ចុះ។
Gosh…
[គ្រហឹមៗ]
[♪ music fades]
អ្វី? [[ន]] ហ្គោស។ តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ថ្ងៃទី 29 ខែវិច្ឆិកា SAT
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្វី?
តើនាងទៅណា?
ហារ៉ាន់!
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [line connects, ringing]
[cell phone vibrating]
HAYEONG
[panting] អ្វី?
តើនាងទៅណា?
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
អ្នករចនា សុង ហាយ៉ុង
[ដកដង្ហើមធំ]
[គ្រវី]
[ទូរសព្ទបន្តញ័រ]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ ហាយ៉ុង]
ចាន់ សុំទោសដែលហៅអ្នកយឺត។
ប៉ុន្តែតើ Haran បានទាក់ទងអ្នកទេ?
[យំ] ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ហារ៉ានបានទៅ។
ឡានបាត់!
ប៉ុន្តែនាងក៏មិននៅការិយាល័យដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចសួរថាតើនាងនៅឯណា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​សុបិន​មួយ
ប៉ុន្តែវាជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[♪ លេងភ្លេងតឹងតែង]
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានាងនៅឯណា។
- [Manjae ឧទានព្រួយបារម្ភ]
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកនៅតែឆេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
[និយាយលេង] តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ហារ៉ាន់?
ហ៎? ចាន់!
[♪តន្ត្រីបន្ត]
[Hayeong] នាងបាននិយាយថា
អ្នកមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ
ហើយថានាងត្រូវតែបំភ្លេចវាចោល។ ស្តាប់ទៅដូចជាសោកសៅបន្តិច។
ស្តាប់ទៅដូចជា
ពួកគេមិនមែនមានន័យថានៅជាមួយគ្នាទេ។
- [ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
- [navigator beeping]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Haran] ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច
នៅពេលនេះទេ។
អាហើយនៅនិទាឃរដូវ...
[Chan] តោះទៅមើល
ផ្ការីកនៅនិទាឃរដូវ។
យើងនឹងមានទឹកកកកោរសក់នៅរដូវក្តៅ...
អូ ហើយទៅឆ្នេរ។
យើងនឹងឃើញស្លឹកឈើជ្រុះនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ហើយក្នុងរដូវរងា
វានឹងរីករាយក្នុងការជិះស្គីលើទឹកកក។
[♪ music fades]
- [engine revving]
- [សំឡេងប៊ីបអ្នករុករក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ហាមលេងភ្លេង]
[យំ]
- [សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
- [យំ]
[Hyeokchan] តើអ្នកមានគំនិតអ្វី
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- [Sujin] អ្នកត្រូវតែលោតតាមឱកាស។
- [ហារ៉ាន់] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចាន់។
Kang Hyeokchan.
តើអ្នកបានសប្បាយទេ…
[ថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[♪ music] [n] [Cha] [♪ music fades] [Cha] [n] ដកដង្ហើមធំ]
[♪ លេងភ្លេងសោកសៅ]
HADONGDO-GIL
[ដកដង្ហើមធំ]
No…
សូម…
[[♪ musictable]
គ្មានផ្លូវ…
សូម…
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យវាទេ។
[ហារ៉ាន់ យំ]
[ចាន់] ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច? bawling ][[n]] [មិន​អាច​ស្ដាប់​បាន​]
- [♪ តន្ត្រី​រសាត់​]
- [PA beeps]
[ការប្រកាសមិនច្បាស់នៅលើ PA]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំចង់…
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីមួយជាលើកចុងក្រោយ។
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន…
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
... នៅថ្ងៃនៃគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំ…
បុក Kang Hyeokchan ទេ?
ខ្ញុំបានវាយគាត់ហើយធ្វើឱ្យគាត់ដួល?
នោះជាមូលហេតុដែលបបូរមាត់របស់គាត់ហែក
ហើយធុងសំរាមបានធ្លាក់ចុះ?
តើពិតទេ?
បាទ។
អ្នក​វាយ​Hyeokchan។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
[Sujin] ចាំអត់?
ថ្ងៃដែលគាត់ត្រលប់មកពីដំណើររបស់គាត់
អ្នកបានប្រាប់ Hyeokchan គ្រប់យ៉ាង។
[ទ្វារបិទ]
[♪ តន្ត្រីរសាត់]
ខានឃើញយូរហើយ។
- ត្រូវហើយ។
- រង់ចាំ។
[ដកដង្ហើមធំ] សុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
យើងត្រូវប្តូរកុំព្យូទ័រយួរដៃមកវិញ។
ផ្លាស់ទីទិន្នន័យរបស់អ្នកទាំងអស់ពីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
អូ…
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ធ្វើអី? តើវាជាអ្វី?
[Chan] Uh…
ខណៈពេលដែលអ្នកមិននៅ I--
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?
បាទ បន្តិច។
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវជួបសាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក uh…
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នៅពេលក្រោយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ត្រូវហើយ។ តើវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្នកនាំសាររបស់អ្នក…
អ្វី?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានបន្តជជែកជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អ្វី?
[♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
និយាយម្តងទៀត។
យើងបានបញ្ចប់
ជជែកគ្នាបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្តែនាងគិតថាវាគឺជាអ្នក។
[សើច] Hyeokchan,
អ្នកទុកកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ…
[Hyeokchan] តើអ្នកនិយាយថា
អ្នកបាននិយាយជាមួយ Haran
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយទេ?
ធ្វើពុតជាខ្ញុំ?
សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[ដកដង្ហើម]
ចាំ។ [sghs]
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្វី​ជា​ប្រភេទ​
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ។
តាំងពីខ្ញុំសួរអ្នកពីរបីដង?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នករំភើបទេ?
តើមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក?
[Chan គ្រហឹម]
- Kang Hyeokchan!
- [ថ្ងូរថ្នមៗ]
[Sujin] អ្នកមានភ្នែករបស់អ្នក
នៅលើមិត្តស្រីរបស់ Hyeokchan គឺ Song Haran។
អ្នកបានប្រាប់គាត់
ថាអ្នកកំពុងជជែកជាមួយនាង
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
ដូច្នេះអ្វីៗបានឡើងកំដៅ។
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ដោយការវាយគាត់។
[ដកដង្ហើមញាប់]
តើអ្នកនៅតែអាចនិយាយបានទេ?
ពេលនោះអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏ប្រណិត]
បន្ទាប់មក…
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] គ្រោះថ្នាក់នោះ…
តើវាដោយសារតែកុងតឺន័រធ្លាក់មែនទេ?
[Sujin] បាទ។ ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដឹងការពិតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
គ្មានអ្វីល្អនឹងមកទេ។
ពីការជីកកកាយអតីតកាល។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់
ហើយវាបានសម្លាប់ Hyeokchan
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​រង​របួស។
កុំធ្វើដូចវាជារឿងស្នេហាដ៏ធំ។
អ្នកទើបតែព្យាយាមលួច
មិត្តស្រីរបស់ Hyeokchan
ហើយបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដែលសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[♪ music fades]
តើអ្នកទៅណាក្នុងលោក?
អ្នកថែមទាំងទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចោលទៀតផង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួនបែបនេះ?
[Hayeong ចុចអណ្តាត]
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើបែបនោះទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អេ។ ចុះលោក ចាន់ វិញ?
កុំថាគាត់មកខ្ញុំទៀតអី។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនបានជួបគាត់ទេ?
គាត់លឺថាអ្នកបាត់ទៅហើយ
ហើយបើកឡានភ្លាមៗ។
- តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់កាលពីយប់មិញ
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាដឹង។
- [ដកដង្ហើមធំ]
គាត់បាននិយាយថាគាត់ដឹងថាអ្នកអាចនៅទីណា
ហើយបានចាកចេញភ្លាមៗ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំទាក់ទងគាត់អំពីខ្ញុំទៀត។
គាត់មិនពាក់ព័ន្ធខ្ញុំទេ។
ទូរសព្ទរបស់គាត់បិទ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Chan] ខ្ញុំមិនអាចប្រតិកម្មបានត្រឹមត្រូវទេ។
- [សំឡេងឡានបន្ទរ]
- [សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់
តើសំឡេងមកពីណា។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកជំងឺនេះត្រូវបានផ្ទេរ
បន្ទាប់ពីការផ្ទុះមន្ទីរពិសោធន៍នៅបូស្តុន
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
គាត់ត្រូវបានព្យាបាលដោយការរលាកពេញរាងកាយ
ហើយគ្រាប់កាំភ្លើងនៅតែស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងជ្រៅ
នៅក្នុងឆ្អឹងខាងសាច់ឈាម។
វាជាតំបន់ដែលមានហានិភ័យខ្ពស់ ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែជា
តាមដានវានៅពេលនេះ។
គាត់ក៏មានការបាត់បង់ការស្តាប់ជាឯកតោភាគីផងដែរ។
រលាក? ក្តាម?
គាត់បានទៅលេង ER ថ្មីៗនេះ
បន្ទាប់ពីការបាត់បង់ស្មារតីរយៈពេលខ្លី
និងការហូរឈាមតិចតួច។
គ្លីនិកអ្នកជំងឺក្រៅនឹងពិនិត្យ
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងសំបក។
នោះពិតជាកន្លែងពិបាក។
[អ្នកធ្វើបទបង្ហាញ] ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ហូរឈាម
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយសំបកខ្យង
វាអាចត្រូវបានអមដោយ
ដោយរោគសញ្ញាសរសៃប្រសាទ
ដូចជា auditory ឬ ភាពស្រឡាំងកាំងដែលមើលឃើញ។
ក៏មានរបាយការណ៍ផងដែរ។
ការខូចទ្រង់ទ្រាយនៃការចងចាំ
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរដូចនេះ។
នៅក្នុងឆ្អឹងខាងសាច់ឈាម…
តើគាត់បានប្រឡងទេ?
ទេ វាហួសការណាត់ជួបរបស់គាត់ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
SEONU CHAN
វាគ្មានអ្វីទេ។
[♪ music fades]
លោក Park.
លោក Park តើអ្នកឃើញទេ…
[sighs]
[♪ ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា]
[Chan] ការសាកល្បងរយៈពេលបីខែ!
គ្រាន់តែសាកល្បងខ្ញុំជាការសាកល្បងឥតគិតថ្លៃ។
ដរាបណាបីខែកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ដោយគ្មានដាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
END OF TRIAL
[♪ music ends]
យើងអាចបន្ត
ជាមួយនឹងគំរូដែលសមដូចដែលបានកែប្រែ។
[Raemee] រដូវផ្ការីកមកដល់ហើយ!
រដូវផ្ការីកមកដល់ហើយ!
មើល រដូវផ្ការីកនៅទីនេះ។
- forsythia បានចាប់ផ្តើមរីក។
- [Hayeong gasps]
ផ្ការីក?
នោះមានន័យថាយើងស្ថិតក្នុងកាលវិភាគតឹងតែង។
មិនអីទេ តោះទៅលេងនៅទីនោះ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
- តោះ!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
- ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
- [សូលសើច]
- [រ៉ាមី] សេចក្តីល្អ។
[pen scraping]
[Haran] រដូវកាលនៃជីវិត
កុំមកតាមលំដាប់។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាពិតជានិទាឃរដូវ។
ពេលខ្លះ នៅពេលដែលអ្នកគិតថាវាជារដូវផ្ការីក
រដូវរងាបានមកដល់ភ្លាមៗ។
ទទួលយកវា។
វា​នឹង​ដូច​ជា​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ពិសា​អាហារ​នៅ​រដូវ​ផ្ការីក។
តោះសប្បាយ។
[♪ ចាក់ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនាទន់ៗ]
SUMMER, SEVEN YEARS AGO
វាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងជញ្ជាំង
ចុងបញ្ចប់នៃការសាកល្បង
[Haran] បុរស
ដែលស្រាប់តែភ្លឺឡើង
រដូវរងាដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន
ដូចជាពន្លឺថ្ងៃនិទាឃរដូវដ៏ភ្លឺស្វាង…
បាត់ខ្លួនពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
IN Your RADIANT SEASON
[Haran] គាត់បានបាត់ខ្លួន។
នឹងមិនចាកចេញបែបនេះទេ។
[Sujin] គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយសារតែខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
- [braclet clinks]
គាត់រៀបចំយូរហើយ។
វាអាក្រក់ណាស់។
ថាគ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
- [Chan] តើអ្នកចាំ…
- [Haran យំ]
…តើខ្ញុំជាប់ក្នុងរដូវរងាយូរប៉ុណ្ណា? តើអ្នកជាផែនដីទេ?
[♪ song fades]
[♪ theme music playing]
IN YOUR RADIANT SEASON
បកប្រែដោយ Juyoung Park [[n]]
[♪ music ends]
We can proceed
with the model fitting as revised.
[Raemee] Spring is here!
Spring is here!
Look, spring is here.
- The forsythias have started blooming.
- [Hayeong gasps]
The forsythias are blooming?
That means we're on a tight schedule.
All right, let's hang in there
for a few more days.
- Let's do this!
- I'm so sleepy.
- [Sol chuckles]
- [Raemee] Goodness.
[pen scraping]
[Haran] The seasons of life
don't come in order.
[sighs softly]
It really is spring.
Sometimes, when you think it's spring,
winter suddenly arrives.
Take this.
Oh…
Then let's do this.
It'll be like we're on a spring picnic.
Let's have fun.
[♪ soft emotional song playing]
SUMMER, SEVEN YEARS AGO
IT STARTED WITH WALLS
END OF TRIAL
[Haran] The man
who suddenly lit up
my cold winter last year
like radiant spring sunlight…
disappeared from my life.
IN YOUR RADIANT SEASON
[Haran] He disappeared.
The Seonu Chan I know
would never leave like this.
[Sujin] He disappeared because of me.
- I did something I shouldn't have.
- [bracelet clinks]
He's been preparing for a long time.
It's gotten so bad
that there's nothing they can do.
- [Chan] Do you remember…
- [Haran cries]
…how I was trapped in winter for so long?
I knew you'd understand
my sincerity.
[Haran] Seonu Chan, where are you?
Where on earth are you?
[♪ song fades]
[♪ theme music playing]
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park