[♪ muzik tema dimainkan]
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, ACARA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FEKTIF
SEMUA PELAKON DAN BINATANG KANAK-KANAK
DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
[Haran] Hah?
EPISOD 11
[ketawa perlahan]
TERIMA KASIH ATAS
[♪ muzik dramatik dimainkan]
Kang Hyeokchan…
KANG HYEOKCHAN
TIUB KACA
Mengapa nama ini ada di sini?
Dihospitalkan? Hyeokchan?
Dia cedera parah tangannya di makmal.
Dia juga menjalani pembedahan.
Macam mana dia kenal Hyeokchan?
DI LUAR MAKMAL
"Makmal"?
[Chan] NaClO.
Natrium hipoklorit...
[pegawai] Saya rasa
anda mengambil jurusan itu.
Nampaknya anda mengambil jurusan
dalam bidang kejuruteraan, bukan seni.
Hah?
Ini…
[Sujin] Saya hanya melawat, jadi saya tidak
Dibenarkan untuk merawat pesakit secara langsung.
Saya datang dari Boston.
[gagap] Boston?
[mengeluh]
[Seok] Ada
persidangan antarabangsa.
Sekolah anda...
- Tidak, bekas sekolah anda...
- [Chan] Cukuplah.
Institut Teknologi Boston.
[♪ muzik emosi lembut dimainkan]
[Genius mendengus]
Ah.
[mengeluh]
Adakah dia di tingkat atas?
TERIMA KASIH ATAS
- [talian bersambung, berdering]
- [menarik nafas dengan tajam]
[♪ muzik pudar]
[♪ bermain muzik tegang]
KANG HYEOKCHAN, TIUB KACA, DARAH
KANG HYEOKCHAN DI HOSPITAL, WANITA
BUNYI ITU ADALAH GELANG DIA
[menghembus nafas terketar-ketar] Tidak…
[Hyeokchan]
Izinkan saya memberitahu anda sesuatu yang menarik.
dan namanya Chan juga.
[Hayeong] Awak biasa panggil dia Chan.
Teman lelaki lama awak, Hyeokchan.
Rakan sebilik Hyeokchan
ialah Seonu Chan?
[bergetar]
SEONU CHAN
[Chan] Awas!
Song Haran!
[Haran] Saya jumpa awak buat kali pertama
beberapa hari lepas.
Berapa lama awak kenal saya?
Beritahu saya bagaimana anda mengenali saya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Dia mengenali saya
selama tujuh tahun.
[pintu ditutup]
[♪ muzik pudar]
[♪ muzik muram dimainkan]
[Haran] Dia tahu wajah saya
dan nama saya.
Sukacita berkenalan dengan awak.
Ah…
Senang bertemu dengan awak.
Saya melihat awak dari dekat tadi,
melihat lukisan Sisley.
Tidak…
Ini tidak betul. Tidak.
Tidak...
Hei, baunya seperti hujan.
[Chan] Itulah baunya
bahan organik meresap.
Petrichor.
[Haran] Ada lelaki lain
yang bercakap seperti dia.
Dia tidak suka terung.
[Haran] Mana awak tahu
Saya tidak suka terung?
Yuk. Rasa asing neon.
Saya akan makan mereka untuk anda.
Makhluk asing neon.
Kemudian...
semua mesej itu...
adakah dia berpura-pura menjadi Hyeokchan?
[menghembus nafas terketar-ketar]
Tidak…
Itu tidak boleh. Tidak.
Dia akan menerangkan segala-galanya.
Tidak…
Ini tidak masuk akal.
[♪ muzik diteruskan]
- [telefon bimbit bergetar]
- [Chan] Jom jumpa.
Mari kita berjumpa dan bercakap.
Saya akan terangkan semuanya.
Tidak, tolong...
Tolong.
Tolong…
Ia pasti bercampur aduk
dalam barangan saya ketika itu.
Pertimbangkan sahaja pen ini
pen yang saya temukan untuk awak.
Saya rasa awak berhutang penjelasan dengan saya.
Saya membeli pen yang sama…
semasa saya di Amerika.
Kemudian pena ini…
Dia tahu segala-galanya…
[nafas menggeletar]
[mengeluh]
[♪ muzik pudar]
- Hei…
- [Haran] Jangan datang lebih dekat.
Institut Teknologi Boston.
Rakan sebilik Kang Hyeokchan.
Adakah awak benar-benar mengenali saya
selama tujuh tahun?
[bernafas terketar-ketar]
- Song Haran.
- Jangan sebut nama saya.
[nafas menggeletar]
Adakah anda seronok
berpura-pura menjadi Kang Hyeokchan?
[nafas menggeletar]
Seonu Chan,
siapa awak?
[deringan bernada tinggi]
Seonu Chan
Saya suka dan percaya
sehingga hanya beberapa jam yang lalu…
Siapa dia sebenarnya?
[jerit] Siapa awak?
[♪ bermain muzik emosi]
[gagap]
Maafkan saya.
Saya tidak sepatutnya membenarkan awak
ketahui seperti ini.
Saya sepatutnya memberitahu anda…
Tidak hairanlah anda begitu bingung
di hadapan doktor.
Anda tidak mahu ditangkap,
kerana dia tahu anda berada di Boston.
Kerana saya tidak dapat mengetahuinya.
- Saya akan terangkan semuanya.
- Beritahu saya.
Adakah anda menghantar mesej kepada saya
tujuh tahun yang lalu,
berpura-pura menjadi Hyeokchan?
Adakah itu benar?
Jawab saya.
Adakah anda benar-benar menipu saya
dan berpura-pura menjadi Hyeokchan
di belakangnya?
Saya minta maaf.
[nafas menggeletar]
Kenapa?
Mengapa kamu berbuat demikian?
Komputer riba kami
ditukar sekali.
[mengeluh tidak percaya]
[menghembus nafas dengan gemetar]
Adakah anda berseronok
bersembang dengan saya begitu?
Adakah anda membina sejenis fantasi
dan mula menyukai saya?
Saya tidak boleh beritahu
yang sebenarnya Hyeokchan atau awak...
Pena.
Ukiran.
Siapa itu?
Adakah anda atau Hyeokchan?
- Saya minta maaf.
- [menghembus nafas terketar-ketar]
Jika itu palsu…
[sebak] Walaupun pen ini palsu…
Lalu apa yang saya pegang
tujuh tahun yang lalu?
Saya juga menyakiti nenek saya
kerana semua itu.
Kenapa…
Sekurang-kurangnya awak sepatutnya beritahu saya
bila awak berikan saya pen ini.
Apabila saya percaya awak seperti orang bodoh,
anda sepatutnya memberitahu saya perkara sebenar.
Saya perlukan masa.
Kenangan saya bukan…
[mengeluh dengan jengkel]
Saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Adakah anda tahu apa maksudnya
untuk saya pegang tangan awak?
Untuk membuka hati saya kepada awak?
[mengeluh] Bagaimana awak, dari semua orang...
Bagaimana awak, Seonu Chan?
[mengeluh sedih]
Saya benar-benar minta maaf kerana telah menyakiti awak
dengan membuat anda mengetahui seperti ini.
Saya tidak akan bertanya kepada anda
untuk mempercayai semua yang saya katakan,
jadi tolong…
Saya terkejut bahawa ada seseorang
yang mempercayai saya sebanyak ini.
Saya bersyukur.
Tetapi awak mengenali saya selama ini.
Anda tahu apa yang paling menyakitkan saya
dan apa yang paling mudah buat saya terluka.
Saya fikir...
awak seperti satu keajaiban bagi saya.
Tetapi bagi awak…
Saya hanyalah percubaan.
[Chan mengeluh sedih]
Bukan…
Tidak…
[♪ muzik pudar]
Haran, itu tidak benar.
Tidak pernah.
Jika anda palsu,
awak tak sepatutnya buat saya suka awak.
Awak tak patut buat saya
mempercayai anda sebanyak ini!
Saya tidak tahu itu semua palsu,
dan saya bodoh ketawa, menangis,
dan gembira kerana awak.
[Haran menangis teresak-esak]
Pasti seronok melihat saya.
Seperti berkelah musim bunga.
[Seluar Chan]
Tunggu.
Tolong.
[tercungap-cungap] Tolong saya jelaskan.
Terangkan apa?
Bahawa anda masih ikhlas?
Itu sangat jelas.
Tidak kira apa yang anda katakan tentangnya,
kebenaran tidak akan berubah.
Segala-galanya palsu dari awal,
dan setiap saat yang anda habiskan bersama saya,
anda menyembunyikan rahsia itu daripada saya.
[♪ bermain muzik sayu]
Saya tahu ia terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Tidak ada cara
seseorang seperti saya boleh menjadi begitu gembira.
Setiap kali saya rasa saya sangat gembira,
saya kehilangan seseorang.
[Hadam muda] Hai!
- [Hyewon] Hai.
- [Junho] Mereka kelihatan begitu teruja.
[tayar menjerit]
Ayah!
[Haran] Ibu dan Ayah, 13 tahun yang lalu...
[terkejut, mengeluh]
Tinggal lima minit lagi.
- [orang meraung]
- [siren berbunyi]
[Haran] Hyeokchan, tujuh tahun lalu...
Dan hari ini.
Awak, Seonu Chan.
Ini adalah jenis pengakhiran yang sesuai dengan saya.
Saya tidak dibenarkan bergembira.
Anda telah membuktikannya sekali lagi.
[nafas menggeletar]
Haran, tolong.
Jika kita menamatkan perkara seperti ini,
anda akan kembali
untuk memasang dinding di sekeliling anda.
- Jika awak berbuat demikian kerana saya--
- Awak betul.
Anda baru sahaja mendorong saya kembali ke musim sejuk lagi.
Tujuh tahun saya yang lalu, sekarang,
dan masa depan.
[♪ muzik pudar]
Anda telah merosakkan semuanya untuk saya.
[mengeluh] Biarkan saya pergi.
Awak jijikkan saya.
[♪ lagu lembut dimainkan]
[nafas berat]
[tarik nafas, mengerang]
[sesak]
[Haran] Adakah masih sah?
Berkawan. Percubaan selama tiga bulan.
Kemudian mari kita lakukan ini.
Ia akan menjadi seperti kita sedang berkelah musim bunga.
Mari bergembira.
Cik. Lagu!
Anda Pereka Song Haran, bukan?
[Haran ketawa]
[Chan] Saya akan memakai ini setiap hari.
[tidak dapat didengar]
[angin berdesir]
- [daun berdesir]
- [kicauan burung]
DI MUSIM BERSERI-SERI ANDA
- [♪ lagu pudar]
- [pen berdenting]
[objek berdenting]
SEONU CHAN
[mengeluh]
[♪ bermain muzik beremosi lembut]
[Haran] Saya tidak dibenarkan bergembira.
Anda telah membuktikannya sekali lagi.
& Lt; i & gt; Anda baru sahaja menolak saya kembali ke musim sejuk lagi.
[seru perlahan]
Cakaplah dengan Haran.
Jika anda ikhlas,
Saya pasti dia akan faham.
[♪ muzik diteruskan]
[mengeluh]
[♪ muzik pudar]
- [mengetuk pintu]
- [Hayeong] Haran?
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa kamu terkurung di sini lagi?
Bagaimanakah selendang ini? Patutkah saya memakainya?
Saya akan pergi ke tempat kerja dalam masa 10 minit.
Adakah anda mahu…
Apa?
Anda berpeluh.
Haran, awak terbakar.
Saya suruh awak berpakaian kemas, bukan?
- Mari kita pergi ke hospital.
- Saya hanya boleh makan ubat.
Ubat tidak akan mencukupi sekarang.
Awak patut berehat sahaja hari ini…
Bagaimana saya boleh apabila Nenek tiada?
Saya akan berpakaian, jadi sediakan kereta.
[Hayeong mengeluh perlahan]
Oh… Mari kita bercakap.
[seluar] Saya tahu awak tak nak jumpa saya…
[tergagap] tapi dengar cakap saya.
Jika kita menamatkan perkara seperti ini,
awak akan kembali seperti dulu.
Baiklah.
Anda tidak perlu melihat saya
atau dengar cakap saya.
Jadi tolong, lihat sahaja ini.
- [Chan gagap]
- Berapa banyak pil yang perlu anda ambil?
- Oh? Ia Chan.
- Jangan buka tingkap. Pergi sahaja.
- Tetapi itu Chan.
- Pergi sahaja.
Okay.
Jika dia datang jauh ke sini,
ia mesti agak penting.
Apa yang sedang berlaku? Adakah anda bergaduh?
Mari kita pergi secara senyap.
Dia kelihatan sangat rendah, walaupun.
[Hayeong mengeluh]
Mari kita sambung selepas makan tengah hari.
- Baiklah.
- [mengerang]
[Haran] Bolehkah awak--
Chan.
Hei, Chan.
Cik Song.
Saya tidak ada mesyuarat hari ini.
Jangan benarkan sesiapa masuk.
[Sol] Hah? Tetapi Chan...
[Chan] Saya tidak akan membuat sebarang alasan.
Saya tahu awak tidak mahu mendengar,
jadi tolong…
Tiada pengecualian.
Jangan benarkan sesiapa di pejabat saya.
[♪ bermain muzik sayu]
[teragak-agak] Saya akan membeli makan tengah hari hari ini.
Mengapa anda tidak menyertai kami kerana anda berada di sini?
Tidak, saya okay.
Ah.
Tolong berikan ini kepadanya.
Jangan beritahu dia itu dari saya.
[Raemee] Okay.
Dia kelihatan lebih sakit daripada dia, walaupun.
[mengeluh]
[♪ muzik pudar]
Adakah yang ini terlalu menonjol?
[Seunggyu] Ia akan berasa lebih seperti bunyi bising
daripada titik fokus.
Apa pendapat anda?
Saya setuju.
Kemudian mari kita berpegang kepada aliran sebaliknya.
- Baiklah.
- Baik.
Oh. Tetapi mempunyai sesiapa
nampak robot kita, Encik Yeon?
Saya kena tanya dia
mengenai tarikh akhir pemotongan akhbar kami. [mengeluh]
Saya tidak nampak
rambutnya yang terawat sempurna selama beberapa hari.
Dia pasti sangat sibuk
menguruskan hal untuk Cikgu Kim.
Betul. Dia akan sibuk
menebus ketiadaannya.
Tetapi bilakah Encik Yeon
mula bekerja di Nana Atelier?
Sejak dia berumur 19 tahun.
[Seunggyu, Sol, dan Raemee tercungap-cungap]
- Sembilan belas?
- [dalam bahasa Inggeris] Lagenda.
[Sol berseru, merengek]
[dalam bahasa Korea] Tetapi walau sesibuk mana pun dia,
dia nampaknya telah hilang.
- [Seunggyu] Mmm.
- Betul.
Ia seperti dia baru sahaja berhenti.
[Sol tersentak] Bagaimana jika dia benar-benar melakukannya?
[♪ bermain muzik lembut]
[Sol] Dia boleh,
jika dia telah bekerja sejak dia berumur 19 tahun.
[♪ muzik pudar]
Saya mengatur perbezaan warna
dan mengesahkan pigmen.
Saya juga memilih rupa SS yang lain.
Dan anda perlu meluluskan ini.
Bagaimana perasaan anda?
- Saya patut tanya perkara yang sama.
- Apa?
Anda kelihatan sangat tidak sihat.
- Oh... Saya baru sahaja demam.
- Bukan itu sahaja, bukan?
Apa itu?
Adakah Encik Seonu semakin teruk?
Tidak, tidak ada yang salah. [ketawa janggal]
Fokus sahaja pada keadaan anda
sebelum pembedahan anda.
Jangan risau tentang saya atau syarikat.
Encik Park, anda boleh pulang hari ini.
Saya akan tinggal di sini.
[Manjae] Mmm-mmm.
Saya beritahu awak saya bertanggungjawab di sini.
Anda harus cepat pulang dan berehat.
[Nana] Anda mungkin berakhir
dimasukkan ke hospital dan bukannya saya.
Anda kelihatan seperti akan rebah.
Pulanglah.
Kemudian tolong jaga dia.
Terima kasih, Encik Park.
[dalam bahasa Inggeris] Keseronokan saya.
[ketawa]
- [dalam bahasa Korea] Bye, kemudian.
- Selamat tinggal.
Nampaknya ada sesuatu yang berlaku.
Cik Kim Nabong, bimbang tentang diri anda
sehingga pembedahan anda.
Hmm?
[ahli terapi] Adakah ini okay?
Ya, tidak mengapa.
- Beritahu saya jika ia menyakitkan.
- Okay.
[ahli terapi]
Awak semak dengan dia lagi.
Sudah tentu. Saya harus merakam ini setiap hari.
Dia perlu lulus
ujian perubatan pada bulan Februari.
Kemudian mari kita periksa buku lali anda sekarang.
Cuba tarik dengan kuat.
[ahli terapi menarik nafas tajam]
Tak sakit ke?
Tidak, tidak sama sekali.
[terkejut] Julat pergerakan anda
telah bertambah baik sejak minggu lepas.
Betul, Doktor?
[ahli terapi] Ya. [ketawa]
Kemudian, minggu depan,
kami akan memasangkan anda dengan pendakap buku lali
dan berusaha untuk berdiri.
Jangan tegangkan diri anda. Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Itu dua darjah lebih daripada minggu lepas.
Adakah anda pasti ia tidak menyakitkan?
Saya lebih mengenali badan saya daripada sesiapa pun.
Saya rasa saya akan dapat bangun tidak lama lagi
dan mula membaling bola.
[ketawa]
Encik Cha, awak memang ada
kelajuan pemulihan yang luar biasa,
- seperti yang dijangkakan.
- [berdehem]
Kemudian mari kita mulakan
latihan di luar rumah esok
supaya anda tidak kehilangan sentuhan anda.
Ya, Jurulatih. Jom buat ini.
[kedua-duanya ketawa]
- [telefon bimbit bergetar]
- Ah.
- Tunggu.
- Pasti.
Hello?
Masuk.
Adakah anda akan pergi lagi?
Encik Yeon.
Saya telah mengecewakan awak lagi.
Saya tidak pernah melindungi awak dengan betul.
[nafas menggeletar]
Saya minta maaf.
Jadi,
adakah anda akan menunggu sehingga saya pulih
dan cuba berhenti semula?
Seperti hari itu, 13 tahun yang lalu?
[♪ bermain muzik sayu]
Bagus. Awak boleh pergi sekarang.
Cik Kim…
SURAT LETAK JAWATAN
Saya minta maaf, Cik Kim.
Kalaulah saya tidak sakit pada hari itu...
Jika saya yang memandu...
Saya tidak dapat membayar balik kepada awak.
untuk kebaikan anda.
Saya minta maaf.
Jika anda mempunyai masa untuk bercakap yang bukan-bukan,
gunakan masa itu
untuk membuat persediaan ke kolej.
Anda lebih baik diterima dalam satu percubaan.
[♪ muzik pudar]
Awak buat muka yang sama
selepas pengebumian Hyewon dan Junho.
Semasa saya jumpa awak buat kali pertama,
awak tahu kenapa saya suruh awak datang jumpa saya?
Anda mengingatkan saya tentang masa lalu saya.
Walaupun tiada siapa yang perasan,
saya melakukan yang terbaik
dan bekerja keras sendiri
di Paris ketika saya berumur 20 tahun.
[♪ muzik sentimental dimainkan]
Sebaik sahaja saya berumur 20 tahun,
saya terbang ke Paris seorang diri
tanpa kawan atau keluarga.
Saya melemparkan diri saya
dalam kedua-dua belajar dan cinta.
Tetapi saya tiba-tiba mengandung
dan melahirkan seorang diri.
Saya bertungkus-lumus
menghadiri sekolah fesyen,
menggendong bayi di belakang saya.
Saya memberitahu diri saya bahawa seseorang
akan menyedari usaha saya suatu hari nanti,
dan saya meneruskannya.
[sesak]
[Nana] Setelah saya berjaya,
Saya berasa amat kasihan
dan bangga
untuk diri saya ketika itu.
Saya melihat awak pada hari itu,
dan saya merasakan perkara yang sama tentang awak.
Itulah sebabnya saya menghulurkan tangan.
Kerana saya ingin mengakui
usaha anda.
Awak…
menjaga saya…
dan mengubah hidup saya, tetapi…
Saya tidak pernah terfikir begitu,
tetapi awak sudah cukup membayar saya.
Tanpa anda,
baik saya mahupun syarikat saya mahupun keluarga saya
tidak akan sampai sejauh ini.
Tidak.
Saya…
Saya tidak mempunyai hak untuk tinggal…
Taeseok.
Letakkan beban itu sekarang.
Anda tidak dapat menghalang kemalangan itu
dengan memandu pada hari itu,
dan anda juga tidak dapat menghalangnya
dengan melihat dengan lebih cepat.
Tiada sesiapa dalam keluarga saya
menyalahkan awak atas apa yang berlaku.
Anda telah menahan rasa bersalah itu
sebab awak terlalu baik.
Tetapi anda tidak perlu berbuat demikian.
- [sebak]
- [Nana] Letakkan semuanya sekarang.
Anda telah melakukan kerja yang hebat setakat ini
bekerja di sisi saya.
Jadi tinggal bersama saya.
[sesak]
[Taeseok menangis]
[Hayeong muda] Encik Yeon.
[Taeseok muda] Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf.
Saya…
sepatutnya tidak sakit.
[Taeseok menangis]
[tapak kaki menghampiri]
[♪ muzik tamat]
Adakah anda mahukannya?
[Hayeong mengeluh]
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk mencuri dengar,
tetapi saya membawa buah-buahan untuk Nenek
dan akhirnya tersalah dengar.
Ah. Jadi sebab itu
awak berada di kubur ibu dan ayah.
Okay. Saya faham sekarang.
- Saya minta maaf.
- Berhenti mengatakan anda minta maaf.
Seperti kata Nenek,
tiada seorang pun daripada kami pernah menyalahkan anda.
Tidak untuk satu saat.
Ibu, Ayah. Bukan salah dia kan?
Anda mendengarnya, bukan? Mereka berkata tidak.
[mengeluh perlahan]
[Hayeong] Sini.
Dapatkan gula-gula masam manis ini
yang anda sangat sayangi…
dan tinggalkan segala bebanmu.
[ketawa perlahan]
Ambil ini
dan bergembiralah.
- Anda memberikan ini kepada saya lagi.
- Apa?
Adakah anda tidak memberi saya kali terakhir?
Adakah saya?
[kenyit] Masam sangat. Kenapa masam sangat?
[ketawa]
[♪ bermain muzik yang menggembirakan]
ANDA JUGA MENYELAMATKAN SAYA
[Haran mengeluh]
[Chan gagap]
Tiada pengecualian.
Jangan benarkan sesiapa di pejabat saya.
[mengeluh perlahan]
[batuk, semput]
[telefon bimbit bergetar]
MR. PARK
Ya, Encik Park.
Apa masalah dengan suara awak?
Adakah anda diserang selsema?
Oh…
Mungkin kerana awak tiada di sini.
[ketawa perlahan]
Saya tiada sesiapa untuk bercakap,
jadi saya rasa suara saya agak berkarat.
[berdehem]
[menarik nafas] Adakah…
sesuatu perkara itu?
Selain fakta bahawa saya merindui awak,
semuanya baik-baik saja.
Ia mesti sukar di hospital.
Saya berada di sini dengan baik dengan Genius,
jadi jangan risau
dan jaga diri anda juga.
Baiklah.
[telefon bimbit berbunyi]
[Genius merengek]
Saya okay.
Tidak, saya akan pastikan semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lagu Haran.
[♪ muzik pudar]
Anda menyelamatkan saya,
tujuh tahun yang lalu.
Awak selamatkan saya ketika itu!
[Chan tercungap-cungap]
Saya minta maaf.
Tujuh tahun yang lalu dan sekarang,
Saya ingin menunjukkan kepada anda saya yang sebenar.
Saya sepatutnya memberitahu anda, tidak kira apa pun.
[Chan mengeluh]
Ini semua salah saya.
Tolong, lihat sahaja ini.
Semuanya ada di sini.
Cerita yang anda tidak tahu
tentang masa itu.
Biar saya tanya awak dua perkara.
Katakan ya atau tidak.
Jika saya melihat ini,
adakah ia akan mengubah fakta
bahawa awak berpura-pura menjadi Hyeokchan
dan menghantar mesej kepada saya…
tujuh tahun yang lalu?
[♪ bermain muzik sayu]
- Tidak.
- [Haran] Kemudian,
adakah ia mengubah fakta
bahawa awak merahsiakan rahsia ini daripada saya
sepanjang masa…
semasa awak bersama saya?
- Haran.
- Katakan ya atau tidak.
Tidak.
- Tetapi--
- Kemudian ia tidak akan mengubah fikiran saya.
Jika dua fakta itu tidak berubah,
maka apa sahaja penjelasan yang anda berikan
atau apa sahaja yang anda lakukan,
ia tidak akan mengubah fikiran saya.
Jika anda masih memikirkan pembohongan yang anda katakan
boleh dijelaskan oleh sesuatu,
maka anda masih tidak tahu
bagaimana anda telah menghancurkan hati saya
dan bagaimana anda telah memusnahkan
tujuh tahun yang lalu dalam hidup saya.
Jangan muncul di hadapan saya lagi.
Apabila saya melihat awak,
Saya rasa saya akan hilang akal
memikirkan tentang tujuh tahun saya hilang.
[Chan] Saya tidak mahu
berfikir tentang tinggal bersama anda.
Tetapi anda akan kembali
bagaimana keadaan anda tujuh tahun yang lalu…
[nafas menggeletar]
[deringan bernada tinggi]
[mengerang]
[merengus]
[bernafas dengan berat]
[♪ muzik membengkak [♪] [n] muzik memudar [♪ [n]] muzik [♪] [n]] pudar Yougyum!
- [berdehem]
pitching anda masih menakjubkan.
Tidak hairanlah anda sentiasa dinamakan MVP
pada setiap kejohanan.
[Hadam tergelak]
[menarik nafas]
[merengus]
Oh, astaga, saya terlepas.
[mengeluh perlahan]
Hadam, mari kita berhenti.
Anda pasti penat.
Saya akan minta Changmo tolong saya nanti.
Tidak. Kami boleh melakukannya.
Jom pergi.
Baiklah, buang.
[merengus]
Astaga, saya terlepas lagi. Saya akan pergi mendapatkannya.
[mengeluh]
[mengeluh risau]
Adakah kita keterlaluan?
Anda pasti penat.
Tidak sama sekali.
Saya paling mengenali badan saya.
[menarik nafas] Saya rasa lebih ringan sekarang.
Oh, betul.
Pasukan saya melawat kemudian,
jadi ia akan menjadi sangat bising.
Anda sepatutnya pulang sekarang.
Kemudian saya harus pergi dan belajar pemulihan.
Berseronoklah bersama lelaki itu.
Nanti saya telefon awak.
Okay.
[mengeluh termenung]
Punk itu.
Saya patut memberi mereka makanan ringan.
Hmm? Ia agak senyap, walaupun.
[Yougyum menangis]
[♪ bermain muzik emosi]
[pengadil] Keluar!
[pemain bersorak]
AKHIR, CHEONGSOL HIGH 3
HANEUL HIGH 2
[berhingus]
[tergagap] Yougyum.
[Yougyum] Hadam…
Apa yang perlu saya lakukan?
[bernafas terketar-ketar]
Saya…
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
Saya lebih mengenali badan saya daripada sesiapa pun.
[Yougyum menangis]
SEKOLAH MENENGAH CHEONGSOL MENANG
[♪ muzik pudar]
Apa itu?
Awak tak boleh tidur ke?
Patutkah saya tutup lampu?
Tidak.
Manjae,
awak patut pulang.
Pergi dan tidur dengan selesa.
[Manjae] Saya akan pergi sebaik sahaja awak tidur.
Tetapi mengapa anda tidak boleh tidur?
Saya cuma…
ada banyak perkara di fikiran saya.
Kebaikan.
Salji turun.
[Manjae] Oh. Ia adalah.
Mengapa anda mempunyai banyak perkara di fikiran anda?
Anda tahu saya pernah bersikap keras
sejak kecil lagi kan?
Tetapi…
berfikir tentang menjalani bius
dan mendapat pembedahan
membuatkan saya berasa agak gementar.
Saya pasti pembedahan akan berjalan lancar.
Jadilah diri sendiri, Kim Nana yang kuat,
dan lalui ini.
Saya lebih risau tentang perkara lain
daripada menggerudi lubang di tengkorak saya.
Apa itu?
Saya perlu mencukur kepala saya di sini.
Itu akan merosakkan penampilan saya.
Mengapa itu lebih membimbangkan saya?
[ketawa]
Anda benar-benar fashionista Chuncheon.
Ini tidak akan berjaya.
Saya patut melindungi rupa awak.
Tunggu.
Apa?
Oh, saya.
Ini hasil rajutan tangan.
Adakah anda benar-benar…
[♪ bermain muzik ringan]
[Manjae] Saya mengaitnya secara rahsia
semasa anda sedang tidur.
Tetapi saya rasa saya seorang genius mengait.
- [terkejut]
Saya mungkin perlu membuka
bengkel mengait di kedai kopi saya.
- Hah?
- [ketawa]
Bagaimana anda…
Adakah anda ingin mencubanya?
Wah.
Awak nampak cantik.
- Betul ke?
- Ya.
- Biar saya lihat.
- Okay.
Di sini, lihat.
[terkejut, ketawa]
- [ketawa]
- Nabong.
Selepas pembedahan,
kenapa awak tidak berehat
di sisi saya?
Apa?
[Manjae] Kim Nabong.
Ia mengambil masa yang lama,
tetapi adakah anda akan memulakan
"La Vie en Rose" kedua anda
dengan saya, Park Manjae?
Hmm?
Manjae.
Anda telah melalui begitu banyak selama ini.
Jadi berehatlah
di sisi saya sekarang.
[♪ muzik tamat]
Hei, roomie.
Mengapa kamu duduk di sana dalam gelap?
Hei.
Adakah sesuatu yang salah?
Dia…
mengetahui segala-galanya.
Saya tidak mempunyai peluang untuk menjelaskan.
Ini semua salah saya,
tetapi dia yang menderita
apabila dia tidak melakukan kesalahan.
Sakit sangat
melihat dia dalam kesakitan...
[mengejek] Tetapi saya pasti gila.
Walaupun segala-galanya,
Saya masih
ingin melihatnya dengan teruk sekali.
[Manjae mengeluh]
Jika saya kehilangan dia seperti ini,
jika saya…
membuat dia kembali kepada dirinya yang lama,
kemudian…
[mengeluh sedih] Kemudian…
Oh, sayang…
Saya tertanya-tanya jika ada sesuatu yang tidak kena. Astaga.
[bergumam]
[berteriak perlahan]
Anda terbakar.
Sudah berapa lama awak jadi begini?
- Hah? Oh?
- [Chan mengeluh]
[berteriak risau] Hei! Roomie!
Hei!
Chan!
Kebaikan.
[Chan] Saya mahu tinggal di sisinya
pada musim bunga, pada musim panas,
pada musim luruh, dan pada musim sejuk.
Saya mahu
berada di sisinya,
tetapi saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
[♪ muzik emosi lembut dimainkan]
Adakah anda memerlukan seseorang untuk bercakap?
Ah…
Saya membuat beberapa andaian,
tetapi banyak lagi yang saya tidak tahu.
Anda pasti pernah mengalaminya
masa yang sukar sehingga kini.
Anda telah melalui banyak perkara.
Saya mahu memberitahunya segala-galanya
dan tinggal di sisinya,
tetapi jika saya memberitahunya tentang diri saya,
itu akan menyakitinya.
Saya tidak pasti
sama ada saya boleh menjelaskan diri saya kepadanya
tanpa membuka semula
[mengeluh]
luka lamanya.
Tetapi jika anda seikhlas ini,
tidakkah anda fikir
dia akan sedar akhirnya?
Sejujurnya, saya takut.
Jika saya bertindak terburu-buru,
ingatan cacat saya mungkin merosakkan segala-galanya.
Saya takut…
Saya akan cederakan dia lagi.
Chan.
Selepas hidup selama ini,
apa yang saya pelajari ialah
menunggu sehingga semuanya sempurna
bukanlah jawapannya.
Untuk manusia dan untuk cinta.
[dalam bahasa Latin] "Memento Mori."
[dalam bahasa Korea] Anda berkata
anda tidak mahu menyesal.
Jika anda terus menunggu,
anda mungkin kehilangan peluang anda
dan menyesal kemudian hari.
Mengapa anda tidak menunjukkan kepadanya
seberapa ikhlas anda dahulu?
Ia tidak akan terlambat
nak uruskan hal lain nanti.
[♪ muzik diteruskan]
[Chan] Saya harus bersedia
untuk menjelaskan diriku kepadanya.
Saya harus mulakan
dengan apa yang berlaku tujuh tahun lalu
dan beritahu dia dengan cara saya sendiri.
[♪ muzik pudar]
[mengejut] Ia sangat sejuk.
Mengapa kamu merenung di sini dalam kesejukan?
Pukul berapa sekarang?
[Hayeong] Sudah lewat tengah malam.
Sudah berapa lama awak berada di sini?
Awak sudah tidak sihat.
Masuk ke dalam.
Oh, eh... Adakah anda pergi ke hospital?
Haran, apa itu?
Hah? Adakah sesuatu yang salah?
Apa yang sedang berlaku?
- Hayeong.
- Ya?
Saya mahu bangun.
Saya fikir saya berada dalam mimpi sehingga sekarang,
tetapi saya rasa ia adalah mimpi ngeri.
[♪ bermain muzik muram]
Saya mahu bangun,
tetapi saya tidak tahu bagaimana.
- Haran.
- Kami tidak dimaksudkan untuk bersama.
Saya perlu melupakan sesuatu
yang kelihatan mustahil untuk dilupakan.
Tetapi saya tidak tahu
bagaimana untuk mengatasi segala-galanya.
[Hayeong mengeluh perlahan]
[mengeluh]
- [kiub ais berdenting]
- [Hayeong mengeluh]
[Hayeong merengus perlahan]
[termometer berbunyi]
[mengeluh lega] Demamnya turun.
Astaga…
[merengus perlahan]
[♪ muzik pudar]
Apa?
Astaga. Pukul berapa sekarang?
29 NOV SAT
Adakah anda di sini?
Apa?
Ke mana dia pergi?
Haran!
- [mengeluh lesu]
- [talian bersambung, berdering]
[telefon bimbit bergetar]
HAYEONG
[tercungap-cungap] Apa?
Ke mana dia pergi?
[telefon bimbit bergetar]
DESIGNER LAGU HAYEONG
[bernafas berat]
[merengus]
[telefon bimbit terus bergetar]
[mengerang perlahan]
[mengeluh]
[mengeluh perlahan] Hey.
Chan, maaf kerana menghubungi awak lewat.
Tetapi adakah Haran menghubungi anda?
[merengus] Kenapa? apa salahnya
Haran sudah tiada.
Kereta itu tiada,
tetapi dia tiada di pejabat juga.
Anda seorang sahaja
Saya boleh bertanya di mana dia boleh berada.
Saya berasa sangat cemas selepas apa yang dia katakan.
Dia berkata dia dalam mimpi,
tetapi ia adalah mimpi ngeri.
[nafas menggeletar]
[♪ bermain muzik tegang]
- Saya rasa saya tahu di mana dia berada.
- [Manjae berseru dengan risau]
Awak hendak ke mana?
Anda masih terbakar.
Saya perlu pergi mencari dia.
Ia mestilah saya.
[gagap] Apa yang awak cakap?
Adakah sesuatu berlaku kepada Haran?
Hah? Chan!
[♪ muzik diteruskan]
[Hayeong] Dia berkata
& Lt; i & gt; & Lt; i & gt; anda tidak dimaksudkan untuk bersama & lt;; kata-kata kedengaran agak sedih.
Bunyinya seperti
mereka tidak dimaksudkan untuk bersama.
- [memutar enjin]
- [navigator bip]
[bernafas terketar-ketar]
[Haran] Saya kata saya tidak akan lupa
saat ini.
Ah, dan pada musim bunga...
[Chan] Mari kita pergi melihat
bunga sakura pada musim bunga.
Kami akan mencukur ais pada musim panas...
Oh, dan pergi ke pantai.
Kita akan melihat daun musim luruh pada musim luruh,
dan pada musim sejuk,
ia akan menjadi menyeronokkan untuk pergi papan salji.
[♪ muzik pudar]
- [memutar enjin]
- [navigator bip]
[bernafas dengan berat]
[♪ bermain muzik firasat]
[merengus]
- [bernada tinggi]
- [merengus]
[Hyeokchan] Adakah anda ada idea
& Lt; i & gt; apa yang telah anda lakukan?
- [Sujin] & Lt;
- [Haran] Saya sayang awak, Chan.
Kang Hyeokchan.
Adakah anda berseronok...
[merengus, menghembus nafas berat]
[deringan bernada tinggi]
[♪] muzik pudar] [n] [♪] [n] [♪] [n] muzik pudar] bernafas dengan berat]
[♪ bermain muzik termenung]
HADONGDO-GIL
[bernafas berat]
Tidak…
Tolong… [[n] [[n]]] [♪] [n]] [♪] [n]] [♪ muzik tidak boleh dimainkan secara dramatik
Tidak mungkin...
Tolong...
Tidak mungkin saya yang menyebabkannya.
[Haran menangis]
[Chan] Tetapi bagaimana jika saya melakukannya? [Haran meraung]
[tidak dapat didengar]
- [♪ muzik pudar]
- [PA bip]
[pengumuman yang tidak jelas tentang PA]
[mengeluh]
Saya mahu…
menyemak sesuatu buat kali terakhir.
Tujuh tahun lalu…
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
…pada hari kemalangan.
Adakah saya…
memukul Kang Hyeokchan?
Adakah saya memukulnya dan membuatnya jatuh?
Adakah itu sebab bibirnya terkoyak
dan bekas sisa itu jatuh?
Adakah itu benar?
Ya.
Awak pukul Hyeokchan.
Tetapi kenapa?
[Sujin] Awak tak ingat?
Pada hari dia pulang dari perjalanannya,
awak beritahu Hyeokchan segalanya.
[pintu ditutup]
[♪ muzik pudar]
Lama tidak berjumpa.
- Betul.
- Tunggu.
[mengeluh] Maaf tentang perkara ini.
Kita perlu menukar komputer riba kembali.
Alihkan semua data anda dari komputer riba saya.
Oh…
Nah…
Saya…
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Adakah anda lakukan? Apa itu?
[Chan] Eh…
Semasa awak tiada, saya--
Adakah ini akan mengambil masa yang lama?
Ya, sedikit.
Kemudian mari kita bercakap kemudian.
Saya perlu berjumpa dengan profesor saya sekarang.
Saya akan jumpa awak, eh...
di makmal nanti.
[mengeluh perlahan]
Betul. Apa itu?
Anda perlu memberitahu saya sesuatu.
Utusan anda…
Apa?
Semasa saya menggunakan komputer riba awak,
saya terus bersembang dengan teman wanita awak.
Apa?
[♪ bermain muzik tegang]
Apa yang anda cakapkan?
Katakan sekali lagi.
Kami akhirnya
berbual selepas itu.
Tetapi dia fikir itu adalah awak.
[ketawa] Hyeokchan,
awak tinggalkan fon telinga awak di dalam kereta saya…
[Hyeokchan] Adakah awak cakap
awak bercakap dengan Haran
semasa saya tiada?
Berpura-pura menjadi saya?
Maaf. Ini semua salah saya.
[mengeluh]
Tunggu. [mengeluh]
Siapa awak untuk berbuat demikian?
Mengapa anda akan merosakkan segala-galanya seperti ini?
Beritahu saya. macam-macam
adakah anda telah berkata?
Mengapa?
Adakah anda fikir ia okey
sejak saya tanya awak beberapa kali?
Anda adalah seseorang yang tidak dipedulikan oleh sesiapa pun.
Adakah anda teruja
bahawa seseorang memberi perhatian kepada anda?
[Chan merengus]
- Kang Hyeokchan!
- [mengerang perlahan]
[Sujin] Anda mempunyai mata anda
tentang teman wanita Hyeokchan, Song Haran.
Anda memberitahunya
bahawa anda telah berbual dengannya
semasa dia dalam perjalanan,
jadi keadaan menjadi panas.
Dan anda akhirnya memukulnya.
[nafas menggeletar]
Bolehkah anda masih berkata
anda tidak mempunyai perasaan untuknya ketika itu?
[♪ bermain muzik dramatik]
Kemudian…
[nafas menggeletar] kemalangan itu…
Adakah kerana bekas yang terjatuh?
[Sujin] Ya. Jadi bagaimana perasaan anda?
Adakah rasa gembira mengetahui kebenaran?
Saya katakan kepada anda,
tiada apa yang baik akan datang
daripada menggali masa lalu.
Semuanya kerana awak.
Anda menyebabkan kemalangan itu,
dan ia membunuh Hyeokchan
dan menyakiti ramai orang.
Jangan berlagak seperti kisah cinta yang hebat.
Anda baru sahaja cuba mencuri
Teman wanita Hyeokchan
dan menyebabkan kemalangan yang membunuhnya.
Itu sahaja anda.
[♪ muzik membengkak]
Adakah anda tahu apa yang telah anda lakukan?
Saya minta maaf. Ini semua salah saya.
Semuanya salah saya.
[♪ muzik pudar]
Di manakah anda pergi?
Anda juga tertinggal telefon anda.
Anda fikir saya tidak akan risau
kalau awak hilang macam tu?
[Hayeong mengklik lidah]
Saya sangat risau.
Anda lebih baik jangan buat begitu lagi.
Saya minta maaf kerana membuat awak risau.
Ah. Bagaimana pula dengan Chan?
Jangan sebut dia kepada saya lagi.
Maksud saya, awak tak jumpa dia ke?
Dia dengar awak sudah tiada
dan segera menghidupkan keretanya.
- Awak tak nampak dia ke?
- Apa maksud awak?
Saya menelefonnya lewat malam tadi
kerana saya tidak tahu di mana anda berada.
- Saya fikir dia mungkin tahu.
- [mengeluh]
Dia berkata dia tahu di mana anda boleh berada
dan segera pergi.
Mungkin anda merindui satu sama lain.
Jangan hubungi dia tentang saya lagi.
Dia tiada kaitan dengan saya.
Telefonnya dimatikan.
[mengeluh]
[Chan] Saya tidak dapat bertindak balas dengan betul.
- [bunyi hon kereta]
- [bernada tinggi]
Sukar untuk diberitahu
dari mana bunyi datang.
[mengeluh]
Apa itu? awak nak pergi mana?
Awak hendak ke mana?
Pesakit ini telah dipindahkan
selepas letupan makmal di Boston
tujuh tahun lalu.
Dia dirawat kerana melecur seluruh badan,
dan serpihan masih bersarang dalam
dalam tulang temporal.
Ia adalah kawasan berisiko tinggi, jadi kami sahaja
memantaunya pada masa ini.
Dia juga mengalami kehilangan pendengaran unilateral.
Melecur? Serpihan?
Dia melawat ER baru-baru ini
selepas kehilangan kesedaran yang singkat
dan pendarahan kecil.
Klinik pesakit luar akan memeriksa
jika ia berkaitan dengan serpihan.
Itu benar-benar tempat yang sukar.
[penyampai] Betul.
Jika pendarahannya
disebabkan oleh serpihan,
ia mungkin disertai
oleh gejala neurologi
seperti halusinasi pendengaran atau penglihatan.
Malah ada laporan
herotan ingatan
dalam kes yang teruk seperti ini.
[♪ bermain muzik termenung]
Pesakit dengan serpihan
dalam tulang temporal…
Adakah dia mengambil peperiksaan?
Tidak, ia telah melepasi janji temunya,
tetapi dia tidak muncul.
Tetapi mengapa anda bertanya?
SEONU CHAN
Bukan apa.
[♪ muzik pudar]
Encik Park.
Encik Park, adakah anda melihat…
[mengeluh]
[♪ muzik emosi lembut dimainkan]
[Chan] Percubaan selama tiga bulan!
Cubalah saya sebagai percubaan percuma.
Sebaik sahaja tiga bulan itu berakhir,
Saya akan hilang tanpa jejak.
[bernafas dengan berat]
TAMAT PERCUBAAN
[♪ muzik tamat]
Kita boleh teruskan
dengan pemasangan model seperti yang disemak.
[Raemee] Musim bunga sudah tiba!
Musim bunga sudah tiba!
Lihat, musim bunga sudah tiba.
- Forsythias telah mula mekar.
- [Hayeong tersentak]
Forsythias sedang mekar?
Ini bermakna kami berada pada jadual yang padat.
Baiklah, mari kita bertahan di sana
untuk beberapa hari lagi.
- Mari lakukan ini!
- Mari kita lakukan ini!
- Saya sangat mengantuk.
- [Sol ketawa]
- [Raemee] Baik.
[mengikis pen]
[Haran] Musim-musim kehidupan
& Lt; i & gt; tidak datang dalam susunan.
Kadang-kadang, apabila anda fikir ia musim bunga,
musim sejuk tiba-tiba tiba.
Ambil ini.
Oh…
Kemudian mari kita lakukan ini.
Ia akan menjadi seperti kita sedang berkelah musim bunga.
Mari bergembira.
[♪ dimainkan lagu emosi lembut]
MUSIM PANAS, TUJUH TAHUN YANG LALU
IA BERMULA DENGAN DINDING
TAMAT PERCUBAAN
[Haran] Lelaki
yang tiba-tiba menyala
musim sejuk saya tahun lepas
seperti cahaya matahari musim bunga yang bersinar…
hilang dari hidup saya.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
[Haran] Dia hilang.
The Seonu Chan I know The Seonu Chan
tidak akan pergi seperti ini.
[Sujin] Dia hilang kerana saya.
- Saya melakukan sesuatu yang tidak sepatutnya.
- [gelang berdenting]
Dia sudah lama membuat persediaan.
Ia menjadi sangat teruk
bahawa tiada apa yang boleh mereka lakukan.
- [Chan] Adakah anda ingat...
- [Haran menangis]
…bagaimana saya terperangkap dalam musim sejuk sekian lama?
Saya tahu awak akan faham
keikhlasan saya.
[Haran]Di mana anda berada di sini
Seonu Chan? bumi adakah anda
[♪ lagu pudar]
[♪ muzik tema dimainkan]
DI MUSIM BERSERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park [[n]]
Oh…
Then let's do this.
It'll be like we're on a spring picnic.
Let's have fun.
[♪ soft emotional song playing]
SUMMER, SEVEN YEARS AGO
IT STARTED WITH WALLS
END OF TRIAL
[Haran] The man
who suddenly lit up
my cold winter last year
like radiant spring sunlight…
disappeared from my life.
IN YOUR RADIANT SEASON
[Haran] He disappeared.
The Seonu Chan I know
would never leave like this.
[Sujin] He disappeared because of me.
- I did something I shouldn't have.
- [bracelet clinks]
He's been preparing for a long time.
It's gotten so bad
that there's nothing they can do.
- [Chan] Do you remember…
- [Haran cries]
…how I was trapped in winter for so long?
I knew you'd understand
my sincerity.
[Haran] Seonu Chan, where are you?
Where on earth are you?
[♪ song fades]
[♪ theme music playing]
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park