[♪ musik tema diputar]
DI MUSIM CERAH ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI FIKTIF
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
[Haran] Hah?
EPISODE 11
[terkekeh pelan]
TERIMA KASIH UNTUK
[♪ musik dramatis diputar]
Kang Hyeokchan…
KANG HYEOKCHAN
TABUNG KACA
Mengapa nama ini ada di sini?
Dirawat di Rumah Sakit? Hyeok-chan?
Tangannya terluka parah di lab.
Dia bahkan menjalani operasi.
Bagaimana dia bisa mengenal Hyeokchan?
DI LUAR LAB
"Lab"?
[Chan] NaClO.
Natrium hipoklorit…
[petugas] sepertinya
kamu mengambil jurusan di bidang itu.
Sepertinya kamu mengambil jurusan
di bidang teknik, bukan seni.
Hah?
Ini…
[Sujin] Aku hanya berkunjung, jadi tidak
berwenang merawat pasien secara langsung.
Saya berasal dari Boston.
[gagap] Boston?
[menghela nafas]
[Seok] Ada
konferensi internasional.
Sekolahmu…
- Bukan, sekolahmu sebelumnya…
- [Chan] Sudah cukup.
Institut Teknologi Boston.
[♪ musik lembut emosional diputar]
[Genius terengah-engah]
Ah.
[menghela nafas]
Apakah dia di atas?
TERIMA KASIH UNTUK
- [saluran tersambung, berdering]
- [menarik napas tajam]
[♪ musik memudar]
[♪ musik tegang diputar]
KANG HYEOKCHAN, TABUNG KACA, DARAH
KANG HYEOKCHAN RUMAH SAKIT, WANITA
SUARA ITU GELANGNYA
[menghembuskan napas dengan gemetar] Tidak…
[Hyeokchan]
Biarkan aku memberitahumu sesuatu yang keren.
Teman sekamarku di asrama adalah orang Korea,
dan namanya juga Chan.
[Hayeong] Kamu biasa memanggilnya Chan.
Pacar lamamu, Hyeokchan.
Teman sekamar Hyeokchan
adalah Seonu Chan?
[bergetar]
SEONU CHAN
[Chan] Hati-hati!
Lagu Haran!
[Haran] Aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya
beberapa hari yang lalu.
Sudah berapa lama kamu mengenalku?
Ceritakan padaku bagaimana kamu mengenalku.
Apa yang kamu sembunyikan?
Dia mengenal saya
selama tujuh tahun.
[pintu tertutup]
[♪ musik memudar]
[♪ musik suram diputar]
[Haran] Dia tahu wajahku
dan namaku.
Senang bertemu denganmu.
Ah…
Aku melihatmu dari dekat tadi,
melihat lukisan Sisley.
Tidak…
Ini tidak benar. Tidak.
Hei, baunya seperti hujan.
[Chan] Itu baunya
penyebaran bahan organik.
Petrichor.
[Haran] Ada pria lain
yang berbicara seperti dia.
Dia tidak suka terong.
[Haran] Bagaimana kamu tahu
Saya tidak suka terong?
Yuck. Rasa alien neon.
Aku akan memakannya untukmu.
Alien neon.
Lalu…
semua pesan itu…
apakah dia berpura-pura menjadi Hyeokchan?
[menghembuskan napas dengan gemetar]
Tidak…
Itu tidak mungkin. Tidak.
Dia akan menjelaskan semuanya.
Tidak…
Ini tidak masuk akal.
[♪ musik berlanjut]
- [ponsel bergetar]
- [Chan] Ayo bertemu.
Ayo bertemu dan ngobrol.
Akan kujelaskan semuanya.
Tidak, kumohon…
Kumohon.
Tolong…
Pasti tertukar
dalam barang-barangku saat itu.
Anggap saja pena ini
pena yang kutemukan untukmu.
Sepertinya kau berhutang penjelasan padaku.
Saya membeli pena yang sama…
ketika saya berada di Amerika.
Lalu pena ini…
Dia tahu segalanya…
[nafas gemetar]
[menghela nafas]
[♪ musik memudar]
- Hei…
- [Haran] Jangan mendekat.
Institut Teknologi Boston.
Teman sekamar Kang Hyeokchan.
Apakah Anda benar-benar mengenal saya
selama tujuh tahun?
[bernafas gemetar]
- Lagu Haran.
- Jangan sebutkan namaku.
[nafas gemetar]
Apakah kamu bersenang-senang
berpura-pura menjadi Kang Hyeokchan?
[nafas gemetar]
Seonu Chan,
siapa kamu?
[dering bernada tinggi]
Seonu Chan
yang saya suka dan percayai
sampai beberapa jam yang lalu…
Siapa dia sebenarnya?
[berteriak] Siapa kamu?
[♪ musik emosional diputar]
[gagap]
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu
mencari tahu seperti ini.
Seharusnya aku memberitahumu…
Pantas saja kamu begitu bingung
di depan dokter.
Kamu tidak ingin ketahuan,
karena dia tahu kamu ada di Boston.
Karena saya tidak dapat mengetahuinya.
- Aku akan menjelaskan semuanya.
- Beri tahu saya.
Apakah Anda mengirimi saya pesan
tujuh tahun lalu,
berpura-pura menjadi Hyeokchan? [[N]] Apakah itu benar?
Jawab aku.
Apakah kamu benar-benar menipuku
dan berpura-pura menjadi Hyeokchan
di belakangnya?
Maafkan aku.
[nafas gemetar]
Kenapa?
Mengapa kamu melakukan itu?
Laptop kami
tertukar satu kali.
[menghela nafas tak percaya]
[menghembuskan napas dengan gemetar]
Apakah kamu bersenang-senang
ngobrol denganku seperti itu?
Apakah Anda membangun semacam fantasi
dan mulai menyukaiku?
Aku bahkan tidak tahu
yang mana sebenarnya Hyeokchan atau kamu…
Pena.
Ukirannya.
Siapa itu?
Kamu atau Hyeokchan?
- Maafkan aku.
- [menghembuskan napas dengan gemetar]
Jika itu palsu…
[terisak] Meskipun pena ini palsu…
Lalu apa yang aku pegang
tujuh tahun terakhir?
Aku bahkan menyakiti nenekku
karena semua itu.
Kenapa…
Seharusnya kamu setidaknya memberitahuku
saat kamu memberiku pena ini.
Saat aku mempercayaimu seperti orang bodoh,
kamu seharusnya mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Aku butuh waktu.
Ingatanku tidak…
[menghela napas putus asa]
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Tahukah kamu apa maksudnya
agar aku bisa memegang tanganmu?
Untuk membuka hatiku padamu?
[menghela nafas] Bagaimana bisa kamu, dari semua orang…
Bagaimana kamu bisa, Seonu Chan?
[menghela napas sedih]
Aku benar-benar minta maaf telah menyakitimu
dengan membuatmu mencari tahu seperti ini.
Aku tidak akan bertanya padamu
untuk mempercayai semua yang aku katakan,
jadi tolong…
Aku terkejut ada seseorang
yang begitu percaya padaku.
Saya bersyukur.
Tapi kamu sudah mengenalku sejak lama.
Kamu tahu apa yang paling menyakitiku
dan apa yang paling mudah menghancurkanku.
Saya pikir…
Anda seperti keajaiban bagi saya.
Tapi bagimu…
Aku hanyalah sebuah eksperimen.
[Chan mendesah sedih]
Itu tidak…
Tidak…
[♪ musik memudar]
Haran, itu tidak benar.
Tidak pernah.
Jika kamu palsu,
kamu seharusnya tidak membuatku menyukaimu.
Kamu seharusnya tidak membuatku
sangat mempercayaimu!
Aku bahkan tidak tahu itu semua palsu,
dan dengan bodohnya aku tertawa, menangis,
dan bahagia karenamu.
[Haran terisak]
Pasti menyenangkan sekali melihatku.
Seperti piknik musim semi.
[celana Chan]
Tunggu.
Tolong.
[terengah-engah] Tolong, izinkan saya menjelaskannya.
Jelaskan apa?
Bahwa kamu masih tulus?
Itu sangat jelas.
Tidak peduli apa yang Anda katakan tentang hal itu,
kebenarannya tidak akan berubah.
Semuanya palsu sejak awal,
dan setiap momen yang kamu habiskan bersamaku,
kamu menyembunyikan rahasia itu dariku.
[♪ musik melankolis diputar]
Aku tahu itu terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Tidak mungkin
orang sepertiku bisa saja sebahagia itu.
Setiap kali aku merasa sangat bahagia,
aku kehilangan seseorang.
[Hadam muda] Hai!
- [Hyewon] Hai.
- [Junho] Mereka terlihat sangat bersemangat.
[ban berdecit]
Ayah!
[Haran] Ibu dan Ayah, 13 tahun yang lalu…
[terkesiap, menghela nafas]
Tinggal lima menit lagi.
- [orang berteriak-teriak]
- [sirene menggelegar]
[Haran] Hyeokchan, tujuh tahun lalu…
Dan hari ini.
Kamu, Seonu Chan.
Ini adalah akhir yang cocok untukku.
Aku tidak diperbolehkan untuk bahagia.
Anda sudah membuktikannya sekali lagi.
[nafas gemetar]
Haran, kumohon.
Jika kita mengakhiri hal seperti ini,
kamu akan kembali
untuk memasang tembok di sekitar Anda.
- Jika kamu melakukan itu karena aku--
- Kamu benar.
Kamu baru saja mendorongku kembali ke musim dingin lagi.
Tujuh tahun terakhirku, sekarang,
dan masa depan.
[♪ musik memudar]
Kamu telah merusak semuanya untukku.
[menghela nafas] Biarkan aku pergi.
Kamu membuatku jijik.
[♪ lagu mellow diputar]
[bernafas berat]
[tarik napas tajam, mengerang]
[terisak]
[Haran] Apakah masih sah?
Berteman. Uji coba tiga bulan.
Kalau begitu ayo lakukan ini.
Ini akan seperti kita sedang piknik musim semi.
Ayo bersenang-senang.
Nyonya. Lagu!
Anda Desainer Song Haran, kan?
[Haran terkekeh]
[Chan] Aku akan memakai ini setiap hari.
[Haran gemetar]
[Haran terkekeh]
[Chan] Aku merasa seperti berada dalam mimpi.
[terkekeh pelan]
[♪ lagu berlanjut]
[tidak terdengar]
[angin mendesing]
- [daun bergemerisik]
- [kicau burung]
DI MUSIM CERAHMU
- [♪ lagu memudar]
- [pena berbunyi]
[benda bergemerincing]
SEONU CHAN
[menghela nafas]
[menghela napas]
[♪ musik lembut yang emosional diputar]
[Haran] Aku tidak boleh bahagia.
Kamu sudah membuktikannya sekali lagi. [[N]] Kau baru saja mendorongku kembali ke musim dingin lagi.
Tujuh tahun terakhirku, saat ini,
dan masa depan.
Kau telah menghancurkan semuanya untukku.
Ini salahku…
Aku harus melakukan sesuatu.
[berseru pelan]
Bicarakan dengan Haran.
Jika kamu tulus,
Saya yakin dia akan mengerti.
[♪ musik berlanjut]
[menghela nafas]
[♪ musik memudar]
- [mengetuk pintu]
- [Hayeong] Haran?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu terkurung di sini lagi?
Bagaimana syal ini? Haruskah saya memakainya?
Saya berangkat kerja 10 menit lagi.
Apakah kamu ingin…
Apa?
Kamu berkeringat.
Haran, kamu terbakar.
Sudah kubilang padamu untuk berpakaian hangat, bukan?
- Ayo pergi ke rumah sakit.
- Aku hanya bisa minum obat.
Obat-obatan tidak akan cukup saat ini.
Kamu sebaiknya istirahat saja hari ini…
Bagaimana caranya kalau Nenek pergi?
Aku akan berpakaian, jadi siapkan mobilnya.
[Hayeong menghela nafas pelan]
Oh… Ayo kita bicara.
[celana] Aku tahu kamu tidak ingin melihatku…
[gagap] tapi dengarkan saja aku.
Jika kita mengakhiri hal seperti ini,
kamu akan kembali seperti dulu.
Baiklah.
Kamu tidak perlu menatapku
atau dengarkan aku.
Jadi tolong, lihat saja ini.
- [Chan gagap]
- Berapa banyak pil yang harus diminum?
- Oh? Itu Chan.
- Jangan buka jendelanya. Pergi saja.
- Tapi itu Chan.
- Pergi saja.
Oke.
Jika dia datang jauh-jauh ke sini,
itu pasti sangat penting.
Apa yang terjadi? Apakah kalian bertengkar?
Ayo pergi dengan tenang.
Tapi dia terlihat sangat sedih.
[Hayeong menghela nafas]
Mari kita lanjutkan setelah makan siang.
- Baiklah.
- [mengerang]
[Haran] Bisakah kamu--
Ini Chan.
Hei, Chan.
Nona Song.
Saya tidak ada rapat hari ini.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
[Sol] Hah? Tapi Chan…
[Chan] Aku tidak akan membuat alasan apapun.
Aku tahu kamu tidak mau mendengarkan,
jadi tolong…
Tidak ada pengecualian.
Jangan biarkan siapa pun masuk ke kantorku.
[♪ musik melankolis diputar]
[ragu-ragu] Aku akan membeli makan siang hari ini.
Mengapa kamu tidak bergabung dengan kami karena kamu di sini?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ah.
Tolong berikan ini padanya.
Jangan bilang padanya itu dariku.
[Raemee] Oke.
Tapi dia terlihat lebih sakit daripada dia.
[menghela nafas]
[♪ musik memudar]
Apakah yang ini terlalu menonjol?
[Seunggyu] Rasanya lebih seperti kebisingan
daripada titik fokus.
Bagaimana menurut anda?
Saya setuju.
Kalau begitu mari kita ikuti arus saja.
- Baiklah.
- Bagus.
Oh. Tapi punya siapa pun
melihat robot kita, Tuan Yeon?
Aku harus bertanya padanya
tentang batas waktu pemotongan pers kami. [menghela napas]
Aku belum melihatnya
rambutnya yang terawat sempurna selama berhari-hari.
Dia pasti sangat sibuk
mengurus hal-hal untuk Ny. Kim.
Benar. Dia akan sibuk
menebus ketidakhadirannya.
Tapi kapan Pak Yeon
mulai bekerja di Nana Atelier?
Sejak dia berumur 19.
[Seunggyu, Sol, dan Raemee terkesiap]
- Sembilan belas?
- [dalam bahasa Inggris] Legenda.
[Sol berseru, merengek]
[dalam bahasa Korea] Tapi sesibuk apa pun dia,
dia tampaknya telah menghilang.
- [Seunggyu] Mmm.
- Benar.
Sepertinya dia baru saja berhenti.
[Sol terengah-engah] Bagaimana jika dia benar-benar melakukannya?
[♪ musik lembut diputar]
[Sol] Dia bisa saja,
jika dia sudah bekerja sejak dia berumur 19 tahun.
[♪ musik memudar]
Aku mengatur perbedaan warnanya
dan mengkonfirmasi pigmennya.
Saya juga memilih tampilan SS lainnya.
Dan Anda harus menyetujui ini.
Bagaimana perasaanmu?
- Aku seharusnya menanyakan hal yang sama.
- Apa?
Kamu terlihat sangat tidak sehat.
- Oh… aku hanya demam ringan.
- Bukan itu saja, kan?
Apa itu?
Apakah kondisi Tuan Seonu bertambah buruk?
Tidak, tidak ada yang salah. [terkekeh canggung]
Fokus saja pada kondisimu
sebelum operasi Anda.
Jangan khawatir tentang saya atau perusahaan.
Tuan Park, Anda bisa pulang hari ini.
Saya akan tinggal di sini.
[Manjae] Mmm-mmm.
Sudah kubilang aku yang bertanggung jawab di sini.
Sebaiknya kamu cepat pulang dan istirahat.
[Nana] Kamu mungkin akan berakhir
dirawat di rumah sakit, bukan aku.
Kamu kelihatannya akan pingsan.
Pulanglah.
Kalau begitu tolong jaga dia.
Terima kasih, Tuan Park.
[dalam bahasa Inggris] Dengan senang hati.
[terkekeh]
- [dalam bahasa Korea] Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Sepertinya ada sesuatu yang terjadi.
Nona Kim Nabong, khawatirkan dirimu
sampai operasimu.
Hmm?
[terapis] Apakah ini oke?
Ya, tidak apa-apa.
- Beritahu aku jika sakit.
- Oke.
[terapis]
Anda memeriksanya lagi. [[N]] Tentu saja. Saya harus mencatat ini setiap hari.
Dia harus lulus
tes kesehatan pada bulan Februari.
Kalau begitu mari kita periksa pergelangan kakimu sekarang.
Cobalah menarik dengan kuat.
[terapis menarik napas dalam-dalam]
Tidak sakit?
Tidak, tidak sama sekali.
[terkesiap] Rentang gerakmu
telah meningkat pesat sejak minggu lalu.
Benar, Dokter?
[terapis] Ya. [terkekeh]
Lalu, minggu depan,
kami akan memasangkan Anda penyangga pergelangan kaki
dan berusaha berdiri.
Jangan memaksakan diri. Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Suhunya dua derajat lebih tinggi dibandingkan minggu lalu.
Apakah kamu yakin tidak sakit?
Saya mengenal tubuh saya lebih baik dari siapa pun.
Sepertinya aku akan segera bisa bangun
dan mulai melempar bola.
[terkekeh]
Tuan Cha, sungguh
kecepatan pemulihan yang luar biasa,
- seperti yang diharapkan.
- [berdeham]
Kalau begitu mari kita mulai
berlatih di luar ruangan besok
agar Anda tidak kehilangan sentuhan.
Ya, Pelatih. Ayo lakukan ini.
[keduanya tertawa]
- [ponsel bergetar]
- Ah.
- Tunggu.
- Tentu.
Halo?
Masuklah.
Apakah kamu akan pergi lagi?
Masuk.
Tuan Yeon.
Aku telah mengecewakanmu lagi.
Aku tidak pernah melindungimu dengan baik.
[nafas gemetar]
Maafkan aku.
Jadi,
apakah Anda akan menunggu sampai saya pulih
dan mencoba berhenti lagi?
Seperti hari itu, 13 tahun yang lalu?
[♪ musik melankolis diputar]
Kerja bagus. Kamu bisa pergi sekarang.
Ibu Kim…
SURAT PENGunduran Diri
Maafkan saya, Ibu Kim.
Kalau saja aku tidak sakit hari itu…
Kalau saja aku yang mengemudi…
Aku bahkan tidak bisa membalas budimu
atas kebaikanmu.
Maafkan aku.
Jika Anda punya waktu untuk berbicara omong kosong seperti itu,
gunakan waktu itu
untuk persiapan kuliah.
Sebaiknya kamu diterima dalam sekali percobaan.
[♪ musik memudar]
Kamu membuat wajah yang sama
setelah pemakaman Hyewon dan Junho.
Saat aku pertama kali bertemu denganmu,
tahukah kamu kenapa aku menyuruhmu datang menemuiku?
Kamu mengingatkanku pada masa laluku.
Bahkan jika tidak ada yang menyadarinya,
Aku melakukan yang terbaik
dan bekerja keras sendiri
di Paris ketika aku berusia 20 tahun.
[♪ musik sentimental diputar]
Segera setelah aku berusia 20 tahun,
Aku terbang ke Paris sendirian
tanpa teman atau keluarga.
Aku melemparkan diriku sendiri
dalam belajar dan cinta.
Tapi tiba-tiba saya hamil
dan melahirkan sendiri.
Aku berjuang keras
bersekolah di sekolah mode,
menggendong bayi di punggungku.
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa seseorang
akan menyadari usahaku suatu hari nanti,
dan aku terus melakukannya.
[isak tangis]
[Nana] Begitu aku berhasil,
Aku merasa sangat kasihan
dan bangga
pada diriku sendiri saat itu.
Aku melihatmu hari itu,
dan aku merasakan hal yang sama terhadapmu.
Itu sebabnya aku mengulurkan tangan.
Karena saya ingin mengakuinya
usaha Anda.
Kamu…
merawatku…
dan mengubah hidupku, tapi…
Aku tidak pernah berpikir seperti itu,
tetapi kamu sudah membayarku dengan cukup.
Tanpa Anda,
baik saya, perusahaan, maupun keluarga saya
tidak akan sampai sejauh ini.
Tidak.
Aku…
Aku tidak punya hak untuk tinggal…
Taeseok.
Hilangkan beban itu sekarang.
Anda tidak dapat mencegah kecelakaan
dengan mengemudi pada hari itu,
Anda juga tidak dapat mencegah
ini dengan memperhatikan lebih cepat.
Tak seorang pun di keluargaku
menyalahkanmu atas apa yang terjadi.
Kamu selama ini memendam rasa bersalah itu
karena kamu terlalu baik.
Tapi Anda tidak perlu melakukan itu.
- [terisak]
- [Nana] Letakkan semuanya sekarang.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik sejauh ini
bekerja di sisi saya.
Jadi, tetaplah bersamaku.
[terisak]
[Taeseok menangis]
[Hayeong muda] Tuan Yeon.
[Taeseok muda] Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku.
Saya…
seharusnya tidak sakit.
[Taeseok menangis]
[langkah kaki mendekat]
[♪ musik berakhir]
Apakah kamu mau satu?
[Hayeong menghela nafas]
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud menguping,
tapi aku membawakan buah-buahan untuk Nenek
dan akhirnya menguping.
Ah. Jadi itulah alasannya
kamu berada di makam Ibu dan Ayah.
Oke. Saya mengerti sekarang.
- Maafkan aku.
- Berhentilah meminta maaf.
Seperti kata Nenek,
tidak ada satupun dari kami yang pernah menyalahkanmu.
Tidak sedetik pun.
Ibu, Ayah. Itu bukan salahnya, kan?
Anda mendengarnya, kan? Mereka bilang tidak.
[menghela napas pelan]
[Hayeong] Ini.
Makanlah permen asam manis ini
yang sangat kamu cintai…
dan tinggalkan semua bebanmu.
[terkekeh pelan]
Miliki ini
dan bergembiralah.
- Kamu memberikan ini padaku lagi.
- Apa?
Bukankah kamu memberiku yang terakhir kalinya?
Benarkah?
[meringis] Asam sekali. Mengapa rasanya sangat asam?
[terkekeh]
[♪ musik yang mengharukan diputar]
KAMU MENYELAMATKAN AKU TERLALU
[Haran menghela nafas]
[Chan tergagap]
Tidak ada pengecualian.
Jangan biarkan siapa pun masuk ke kantorku.
[menghela nafas pelan]
[batuk, pilek]
[ponsel bergetar]
MR. PARK
Ya, Tuan Park.
Ada apa dengan suaramu?
Apakah kamu masuk angin?
Oh…
Mungkin karena kamu tidak ada di sini.
[terkekeh pelan]
Aku tidak punya siapa pun untuk diajak bicara,
jadi sepertinya suaraku agak serak.
[berdeham]
[menghirup napas dengan tajam] Apakah…
ada masalah?
Selain fakta bahwa aku merindukanmu,
semuanya baik-baik saja.
Pasti sulit di rumah sakit.
Aku baik-baik saja di sini bersama Genius,
jadi jangan khawatir
dan jaga dirimu juga.
Baiklah.
[ponsel berbunyi bip]
[Genius merengek]
Aku baik-baik saja.
Tidak, aku akan memastikan semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lagu Haran.
[♪ musik memudar]
Kamu menyelamatkanku,
tujuh tahun lalu.
Kamu menyelamatkanku saat itu!
[Chan terengah-engah]
Maafkan aku.
Tujuh tahun yang lalu dan sekarang,
Aku ingin menunjukkan kepadamu siapa diriku yang sebenarnya.
Seharusnya aku memberitahumu, apa pun yang terjadi.
[Chan menghela nafas]
Ini semua salahku.
Tolong, lihat saja ini.
Semuanya ada di sini.
Cerita yang tidak kamu ketahui
tentang saat itu.
Izinkan saya menanyakan dua hal.
Katakan saja ya atau tidak.
Jika aku melihat ini,
apakah itu akan mengubah fakta
bahwa kamu berpura-pura menjadi Hyeokchan
dan mengirimiku pesan…
tujuh tahun lalu?
[♪ musik melankolis diputar]
- Tidak.
- [Haran] Lalu,
apakah itu mengubah fakta
bahwa kamu menyimpan rahasia ini dariku
sepanjang waktu…
saat kamu bersamaku?
- Haran.
- Katakan ya atau tidak.
Tidak.
- Tapi--
- Maka itu tidak akan mengubah pikiranku.
Jika kedua fakta itu tidak berubah,
maka penjelasan apa pun yang Anda berikan
atau apa pun yang Anda lakukan,
tidak akan mengubah pikiran saya.
Jika kamu masih memikirkan kebohongan yang kamu katakan
bisa dijelaskan dengan sesuatu,
maka kamu masih belum tahu
bagaimana kamu telah menghancurkan hatiku
dan bagaimana kamu telah menghancurkan
tujuh tahun terakhir hidupku.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Saat aku melihatmu,
Aku merasa seperti akan kehilangan akal sehatku
memikirkan tentang tujuh tahun yang hilang.
[Chan] Aku bahkan tidak akan melakukannya
berpikir untuk tinggal bersamamu.
Tapi kamu akan kembali
seperti keadaanmu tujuh tahun yang lalu…
[nafas gemetar]
[dering bernada tinggi]
[erangan]
[mengerang]
[mendengus]
[bernafas berat]
[♪ musik membengkak]
[♪ musik memudar]
- [seru] Cha Yougyum!
- [berdeham]
Pitchingmu masih luar biasa.
Pantas saja kamu selalu dinobatkan sebagai MVP
di setiap turnamen.
[Hadam terkekeh]
[menghirup napas dengan tajam]
[mendengus]
Ya ampun, aku melewatkannya.
[menghela napas pelan]
Hadam, ayo berhenti.
Kamu pasti lelah.
Aku akan meminta Changmo membantuku nanti.
Tidak. Kita bisa melakukannya.
Ayo pergi.
Baiklah, buang.
[mendengus]
Astaga, aku melewatkannya lagi. Aku akan mengambilnya.
[menghela nafas]
[menghela nafas cemas]
Apakah kita berlebihan?
Kamu pasti lelah.
Tidak sama sekali.
Aku paling mengenal tubuhku.
[menghirup napas dengan tajam] Aku merasa jauh lebih ringan sekarang.
Oh, benar.
Kunjungan timku nanti,
jadi akan sangat berisik.
Kamu harus pulang sekarang.
Kalau begitu aku harus pergi dan belajar rehabilitasi.
Bersenang-senanglah dengan teman-teman.
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke.
[menghela nafas melamun]
Bajingan itu.
Aku harus memberi mereka makanan ringan.
Hmm? Tapi suasananya cukup sepi.
[Yougyum terisak-isak]
[♪ musik emosional diputar]
[wasit] Keluar!
[pemain bersorak]
FINAL, CHEONGSOL HIGH 3
HANEUL HIGH 2
[mendengus]
[mengendus]
[gagap] Yougyum.
[Yougyum] Hadam…
Apa yang harus saya lakukan?
[bernafas dengan gemetar]
Aku…
Sepertinya aku tidak bisa melakukannya.
Saya mengenal tubuh saya lebih baik dari siapa pun.
[Yougyum menangis]
SMA CHEONGSOL MENANG
[♪ musik memudar]
Apa itu?
Kamu tidak bisa tidur?
Haruskah aku mematikan lampunya?
Tidak.
Manjae,
kamu harus pulang.
Pergi dan tidurlah dengan nyaman.
[Manjae] Aku akan pergi setelah kamu tidur. [[N]] Tapi kenapa kamu tidak bisa tidur?
Aku hanya…
sedang memikirkan banyak hal.
Ya ampun.
Sedang turun salju.
[Manjae] Oh. Dia.
Kenapa banyak hal yang kamu pikirkan?
Kamu tahu aku tangguh
sejak aku masih kecil, kan?
Tapi…
berpikir untuk dibius
dan menjalani operasi
membuatku merasa sedikit gugup.
Saya yakin operasinya akan berjalan dengan baik.
Jadilah dirimu sendiri, Kim Nana yang kuat,
dan lewati ini.
Aku lebih mengkhawatirkan hal lain
daripada membuat lubang di tengkorakku.
Apa itu?
Aku harus mencukur rambutku di sini.
Itu akan merusak penampilanku.
Mengapa hal itu membuatku semakin khawatir?
[tertawa]
Kamu benar-benar fashionista Chuncheon.
Ini tidak akan berhasil.
Aku harus melindungi penampilanmu.
Tunggu.
Apa?
Ya ampun.
Ini rajutan tangan.
Benarkah…
[♪ musik ringan diputar]
[Manjae] Aku merajutnya diam-diam
saat kamu sedang tidur.
Tapi menurutku aku jenius dalam merajut.
- Aku mengikutinya dengan mudah.
- [terkesiap]
Aku mungkin harus membuka
bengkel merajut di kedai kopiku.
- Hah?
- [terkekeh]
Bagaimana caranya…
Apakah kamu ingin mencobanya?
Wah.
Kamu terlihat cantik.
- Benarkah?
- Ya.
- Coba kulihat.
- Oke.
Ini, lihat.
[terkesiap, terkikik]
- [terkekeh]
- Nabong.
Setelah operasi,
kenapa kamu tidak istirahat
di sisiku?
Apa?
[Manjae] Kim Nabong.
Butuh waktu lama,
tapi maukah kamu memulai
"La Vie en Rose" keduamu
denganku, Park Manjae?
Hmm?
Manjae.
Kamu telah melalui banyak hal selama ini.
Jadi istirahatlah
di sisiku sekarang.
[♪ musik berakhir]
Hei, teman sekamar.
Mengapa kamu duduk di sana dalam kegelapan?
Hei.
Apakah ada yang salah?
Dia…
mengetahui segalanya.
Saya tidak punya kesempatan untuk menjelaskan.
Ini semua salahku,
tapi dialah yang menderita
ketika dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sakit sekali
melihatnya kesakitan…
[mencibir] Tapi aku pasti sudah gila.
Terlepas dari segalanya,
aku masih
sangat ingin bertemu dengannya.
[Manjae menghela nafas]
Jika aku kehilangan dia seperti ini,
jika aku…
membuatnya kembali ke dirinya yang dulu,
lalu…
[menghela nafas dengan sedih] Lalu…
Oh, sayang…
Aku bertanya-tanya apakah ada yang tidak beres. Astaga.
[bergumam]
[berseru pelan]
Kamu terbakar.
Sudah berapa lama kamu seperti ini?
- Hah? Oh?
- [Chan menghela nafas]
[berseru cemas] Hei! Teman sekamar!
Hei!
Chan!
Ya ampun.
[Chan] Aku ingin tetap di sisinya
di musim semi, di musim panas,
di musim gugur, dan di musim dingin.
Aku ingin
tetap di sisinya,
tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
[♪ musik lembut emosional diputar]
Apakah Anda memerlukan seseorang untuk diajak bicara?
Ah…
Aku membuat beberapa asumsi,
tapi masih banyak lagi yang tidak kuketahui.
Anda pasti pernah mengalaminya
masa yang sulit sampai sekarang.
Kamu telah melalui banyak hal.
Aku ingin menceritakan segalanya padanya
dan tetap di sisinya,
tapi jika aku bercerita tentang diriku,
itu akan menyakitinya.
Aku bahkan tidak yakin
apakah aku bisa menjelaskan diriku padanya
tanpa membuka kembali
[menghela nafas]
luka lamanya.
Tapi kalau kamu setulus ini,
bukankah begitu
dia akan menyadarinya pada akhirnya?
Sejujurnya, aku takut.
Jika aku bertindak gegabah,
ingatanku yang salah mungkin merusak segalanya.
Aku takut…
Aku akan menyakitinya lagi.
Chan.
Setelah hidup bertahun-tahun,
yang saya pelajari adalah itu
menunggu sampai semuanya sempurna
tidak selalu merupakan jawabannya.
Untuk manusia dan untuk cinta.
[dalam bahasa Latin] "Memento Mori."
[dalam bahasa Korea] Anda bilang
kamu tidak ingin menyesal.
Jika Anda terus menunggu,
Anda mungkin kehilangan kesempatan
dan menyesalinya di kemudian hari.
Kenapa kamu tidak tunjukkan padanya
seberapa tulus kamu dulu?
Ini belum terlambat
untuk mengurus hal lain nanti.
[♪ musik berlanjut]
[Chan] Aku harus bersiap-siap
untuk menjelaskan diriku padanya.
Aku harus memulai
dengan apa yang terjadi tujuh tahun lalu
dan memberitahunya dengan caraku sendiri.
[♪ musik memudar]
[bergidik] Dingin sekali.
Mengapa kamu merenung di sini dalam cuaca dingin?
Jam berapa sekarang?
[Hayeong] Sudah lewat tengah malam.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Kamu sudah tidak sehat.
Masuklah.
Oh, uh… Apakah kamu pergi ke rumah sakit?
Haran, ada apa? [[N]] Hah? Apakah ada yang salah?
Apa yang terjadi?
- Hayeong.
- Ya?
Saya ingin bangun.
Saya pikir saya sedang bermimpi sampai sekarang,
tapi saya rasa itu adalah mimpi buruk.
[♪ musik muram diputar]
Aku ingin bangun,
tapi aku tidak tahu caranya.
- Haran.
- Kita tidak ditakdirkan untuk bersama.
Aku harus melupakan banyak hal
yang tampaknya mustahil untuk dilupakan.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana cara mengatasi semuanya.
[Hayeong menghela nafas pelan]
[menghela nafas]
- [es batu berdenting]
- [Hayeong menghela nafas]
[Hayeong mendengus pelan]
[termometer berbunyi bip]
[menghela nafas lega] Demamnya turun.
Astaga…
[mendengus pelan]
[♪ musik memudar]
Apa?
Astaga. Jam berapa sekarang?
29 NOV SABTU
Apakah Anda di sini?
Apa?
Kemana dia pergi?
Haran!
- [menghela nafas lelah]
- [saluran tersambung, berdering]
[ponsel bergetar]
HAYEONG
[terengah-engah] Apa?
Kemana dia pergi?
[ponsel bergetar]
DESIGNER SONG HAYEONG
[bernafas berat]
[mendengus]
[ponsel terus bergetar]
[mengerang pelan]
[menghela nafas]
[mengerang pelan] Hei, Hayeong.
Chan, maaf meneleponmu terlambat.
Tapi apakah Haran menghubungimu?
[mendengus] Kenapa? Ada apa?
Haran sudah pergi.
Mobilnya hilang,
tapi dia juga tidak ada di kantor.
Kamu satu-satunya
Saya bisa bertanya di mana dia berada.
Aku merasa sangat cemas setelah apa yang dia katakan.
Dia bilang dia sedang bermimpi,
tapi itu adalah mimpi buruk.
[nafas gemetar]
[♪ musik tegang diputar]
- Sepertinya aku tahu di mana dia berada.
- [Manjae berseru cemas]
Mau kemana?
Kamu masih terbakar.
Aku harus pergi mencarinya.
Itu pasti aku.
[gagap] Apa yang kamu katakan?
Apa terjadi sesuatu pada Haran?
Hah? Chan!
[♪ musik berlanjut]
[Hayeong] Dia berkata
kamu tidak ditakdirkan untuk bersama
dan dia harus melupakannya.
Aku tidak mengerti apa yang dia katakan,
tapi dia benar-benar sakit sekarang.
[Chan] Aku merasa seperti berada dalam mimpi.
[Haran] Kata-kata itu terdengar agak kedengaran sedih.
Kedengarannya seperti itu
mereka tidak dimaksudkan untuk bersama.
- [putaran mesin]
- [navigator berbunyi bip]
[bernafas gemetar]
[Haran] Aku bilang aku tidak akan pernah melupakan
momen ini.
Ah, dan di musim semi…
[Chan] Ayo kita lihat
bunga sakura di musim semi.
Kita akan makan es serut di musim panas…
Oh, dan pergilah ke pantai.
Kita akan melihat dedaunan musim gugur di musim gugur,
dan di musim dingin,
akan menyenangkan bermain seluncur salju.
[♪ musik memudar]
- [putaran mesin]
- [bip navigator]
[bernafas berat]
[♪ firasat musik diputar]
[mendengus]
- [dering bernada tinggi]
- [mendengus]
[Hyeokchan] Apakah kamu punya ide
apa yang telah kamu lakukan?
- [Sujin] Kamu pasti memanfaatkan kesempatan ini.
- [Haran] Aku mencintaimu, Chan.
Kang Hyeokchan.
Apakah kamu bersenang-senang…
[mendengus, menghela napas berat]
[dering bernada tinggi]
[♪ musik memudar]
[ban berdecit]
[Chan terengah-engah]
[♪ memutar musik termenung]
HADONGDO-GIL
[bernafas berat]
Tidak…
Tolong…
[♪ pemutaran musik dramatis]
Tidak mungkin…
Tidak cara…
Tolong…
Tidak mungkin aku penyebabnya.
[Haran menangis]
[Chan] Tetapi bagaimana jika aku yang melakukannya?
Lalu dia…
[♪ musik membengkak]
[Haran menangis]
[tidak terdengar]
- [♪ musik memudar]
- [PA berbunyi bip]
[pengumuman tidak jelas di PA]
[menghela nafas]
Aku ingin…
memeriksa sesuatu untuk terakhir kalinya.
Tujuh tahun lalu…
[♪ musik menegangkan diputar]
…di hari kecelakaan itu terjadi.
Apakah saya…
memukul Kang Hyeokchan?
Apa aku memukulnya dan membuatnya terjatuh?
Itukah sebabnya bibirnya robek
dan tempat sampahnya terjatuh?
Apakah itu benar?
Ya.
Kamu memukul Hyeokchan.
Tapi kenapa?
[Sujin] Apakah kamu tidak ingat?
Pada hari dia kembali dari perjalanannya,
kamu menceritakan segalanya pada Hyeokchan.
[pintu tertutup]
[♪ musik memudar]
Lama tidak bertemu.
- Benar.
- Tunggu.
[menghela napas] Maaf soal ini.
Kita perlu mengganti laptop kembali.
Pindahkan semua datamu dari laptopku.
Oh…
Baiklah…
Aku…
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ya? Apa itu? [[N]] [Chan] Uh…
Saat kamu pergi, aku--
Apakah ini akan memakan waktu lama?
Ya, sedikit.
Kalau begitu mari kita bicara nanti.
Aku harus menemui profesorku sekarang.
Sampai jumpa, eh…
di lab nanti.
[menghela napas pelan]
Benar. Apa itu?
Kamu perlu memberitahuku sesuatu.
Utusan Anda…
Apa?
Saat aku menggunakan laptopmu,
Aku terus ngobrol dengan pacarmu.
Apa?
[♪ musik tegang diputar]
Apa yang kamu bicarakan?
Katakan itu lagi.
Kami akhirnya
mengobrol setelah itu.
Tapi menurutnya itu kamu.
[terkekeh] Hyeokchan,
kamu meninggalkan earphonemu di mobilku…
[Hyeokchan] Apakah kamu mengatakan
kamu telah berbicara dengan Haran
ketika aku pergi?
Berpura-pura menjadi aku?
Maaf. Ini semua salahku.
[menghela nafas]
Tunggu. [menghela nafas]
Siapa kamu sampai melakukan itu?
Kenapa kamu merusak semuanya seperti ini?
Katakan padaku. Hal-hal seperti apa
sudahkah kamu mengatakannya?
Mengapa?
Apakah menurut Anda tidak apa-apa
sejak aku bertanya padamu beberapa kali?
Kamu adalah seseorang yang bahkan tidak dipedulikan oleh siapa pun.
Apakah kamu bersemangat
bahwa seseorang memperhatikanmu?
[Chan mendengus]
- Kang Hyeokchan!
- [mengerang pelan]
[Sujin] Matamu
pada pacar Hyeokchan, Song Haran.
Kamu memberitahunya
bahwa kamu sedang ngobrol dengannya
saat dia bepergian,
sehingga keadaan menjadi memanas.
Dan kamu akhirnya memukulnya.
[nafas gemetar]
Masih bisakah kamu mengatakannya
kamu tidak punya perasaan padanya saat itu?
[♪ musik dramatis diputar]
Lalu…
[nafas gemetar] kecelakaan itu…
Apakah karena wadahnya jatuh?
[Sujin] Ya. Jadi bagaimana perasaanmu?
Senang rasanya mengetahui kebenarannya?
Sudah kubilang,
tidak ada hal baik yang akan terjadi
dari menggali masa lalu.
Itu semua karena kamu.
Anda menyebabkan kecelakaan itu,
dan itu membunuh Hyeokchan
dan menyakiti banyak orang.
Jangan bertingkah seolah itu adalah kisah cinta yang besar.
Kamu baru saja mencoba mencuri
Pacar Hyeokchan
dan menyebabkan kecelakaan yang menewaskannya.
Itulah dirimu.
[♪ musik membengkak]
Apakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Itu semua salahku.
[♪ musik memudar]
Kemana kamu pergi?
Anda bahkan meninggalkan ponsel Anda.
Kamu pikir aku tidak akan khawatir
jika kamu menghilang seperti itu?
[Hayeong mendecakkan lidah]
Aku sangat khawatir.
Sebaiknya kau tidak melakukannya lagi.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Ah. Bagaimana dengan Chan?
Jangan sebut dia lagi padaku.
Maksudku, apakah kamu tidak bertemu dengannya?
Dia mendengar kamu pergi
dan segera menyalakan mobilnya.
- Apakah kamu tidak melihatnya?
- Apa maksudmu?
Aku meneleponnya tadi malam
karena aku tidak tahu dimana kamu berada.
- Kupikir dia mungkin tahu.
- [menghela napas]
Dia bilang dia tahu di mana kamu bisa berada
dan segera pergi.
Mungkin kalian saling merindukan.
Jangan hubungi dia lagi tentang aku.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Ponselnya mati.
[menghela nafas]
[Chan] Aku tidak bisa bereaksi dengan baik.
- [klakson mobil bergema]
- [dering bernada tinggi]
Sulit untuk mengatakannya
dari mana suara itu berasal.
[menghela nafas]
Apa itu? Kemana kamu pergi?
Mau kemana?
Pasien ini dipindahkan
setelah ledakan laboratorium di Boston
tujuh tahun yang lalu.
Dia dirawat karena luka bakar seluruh tubuhnya,
dan pecahan peluru masih bersarang dalam
di tulang temporal.
Ini adalah area yang berisiko tinggi, jadi hanya kami yang berisiko
memantaunya saat ini.
Dia juga mengalami gangguan pendengaran unilateral.
Terbakar? Pecahan peluru meriam?
Dia mengunjungi UGD baru-baru ini
setelah kehilangan kesadaran sebentar
dan pendarahan ringan.
Klinik rawat jalan akan memeriksa
jika itu terkait dengan pecahan peluru.
Itu benar-benar tempat yang sulit.
[pembawa acara] Benar.
Jika dia berdarah
disebabkan oleh pecahan peluru,
mungkin disertai
dengan gejala neurologis
seperti halusinasi pendengaran atau visual.
Bahkan ada laporannya
distorsi memori
dalam kasus yang parah seperti ini.
[♪ musik termenung diputar]
Pasien dengan pecahan peluru
di tulang temporal…
Apakah dia mengikuti ujian?
Tidak, ini sudah lewat janjinya,
tapi dia belum muncul.
Tapi kenapa kamu bertanya?
SEONU CHAN
Bukan apa-apa.
[♪ musik memudar]
Tuan Park.
Tuan Park, apakah Anda melihat…
[menghela nafas]
[♪ musik lembut emosional diputar]
[Chan] Uji coba tiga bulan!
Coba saja saya sebagai uji coba gratis.
Segera setelah tiga bulan berlalu,
Aku akan menghilang tanpa jejak.
[bernafas berat]
AKHIR UJIAN
[♪ musik berakhir]
Kita bisa melanjutkan
dengan model yang pas sebagaimana direvisi.
[Raemee] Musim semi telah tiba!
Musim semi telah tiba!
Lihat, musim semi telah tiba.
- Forsythia sudah mulai bermekaran.
- [Hayeong terengah-engah]
Forsythia sedang mekar?
Itu artinya jadwal kita padat.
Baiklah, mari kita bertahan
untuk beberapa hari lagi.
- Ayo lakukan ini!
- Aku sangat mengantuk.
- [Sol terkekeh]
- [Raemee] Ya ampun.
[menggores pena]
[Haran] Musim-musim kehidupan
jangan datang secara urut.
[menghela napas pelan]
Ini benar-benar musim semi.
Kadang-kadang, ketika kamu mengira ini musim semi,
musim dingin tiba-tiba tiba.
Ambil ini.
Oh…
Kalau begitu ayo kita lakukan ini.
Ini akan seperti kita sedang piknik musim semi.
Ayo bersenang-senang.
[♪ lagu lembut emosional diputar]
MUSIM PANAS, TUJUH TAHUN LALU
DIMULAI DENGAN DINDING
AKHIR UJIAN
[Haran] Pria
yang tiba-tiba menyala
musim dinginku yang dingin tahun lalu
seperti sinar matahari musim semi yang bersinar…
menghilang dari hidupku.
DI MUSIM CERAHMU
[Haran] Dia menghilang.
Seonu Chan yang kukenal
tidak akan pernah pergi seperti ini.
[Sujin] Dia menghilang karena aku.
- Aku melakukan sesuatu yang tidak seharusnya aku lakukan.
- [gelang berdenting]
Dia sudah mempersiapkannya sejak lama.
Keadaannya jadi sangat buruk
bahwa tidak ada yang bisa mereka lakukan.
- [Chan] Apakah kamu ingat…
- [Haran menangis]
…bagaimana aku bisa terjebak di musim dingin begitu lama?
Aku tahu kamu akan mengerti
ketulusanku.
[Haran] Seonu Chan, kamu di mana?
Di mana kamu sebenarnya?
[♪ lagu memudar]
[♪ musik tema diputar]
DALAM MUSIM RADIANT ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park [[n]]
[Haran] Seonu Chan, where are you?
Where on earth are you?
[♪ song fades]
[♪ theme music playing]
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park