في موسمك المتألق
الشخصيات والأحداث والمنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين من الأطفال والحيوانات
تم التصوير في بيئة آمنة
أنا لست شخصًا ما
من سيغادر خلال ثلاثة أشهر،
ولا من قد يعود أبدًا.
سيدة سونغ، أريد البقاء
معك. [[ن]] لا، هاران. لذلك سأخبرك بكل شيء.
ولكن لكي أخبرك بكل شيء بدقة،
أحتاج لبعض الوقت.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
سأخبرك بكل شيء بصراحة قريبًا.
لذلك عندما أفعل ذلك،
يرجى الاستماع إلى كل شيء.
ماذا لو لم تكن بخير؟
ماذا لو حدث شيء آخر؟
لقد كنت بخير، أنا بخير الآن،
وسأظل بخير.
إذن...
دعنا نذهب لرؤية
أزهار الكرز في الربيع.
سيكون لدينا ثلج محلوق في الصيف،
نرى أوراق الخريف في الخريف،
وفي الشتاء...
سيكون من الممتع الذهاب للتزلج على الجليد.
الحلقة 10
أعتقد أنك أسقطت سوارك.
هذا لك، أليس كذلك؟ [[ن]] أوه. مهلا، الطفل الباكي سونغ هاران. [[ن]] - هيا بنا.
- اسمحوا لي أن أعيد سوارها. [[ن]] أوه، لا. أنا آسف. أوه… [[ن]] احصل على الأشياء الخاصة بك. سأفعل هذا.
جئت لأطلب منك المساعدة.
أريد حقًا حماية شيء ما،
ولكن للقيام بذلك، أحتاج إلى ذكرياتي. [[ن]] لا بأس. ينكسر في بعض الأحيان.
لقد كنت أرتديه لفترة طويلة. [[ن]] أنا آسف.
أنا آسف، سأقوم بإصلاحه لك.
لا بأس حقًا يا هاران. [[ن]] عفوا؟ [[ن]] اه. لقد كتب اسمك على القلم.
هذا اسم جميل. [[ن]] - هيا بنا.
- يبدو أنه في عجلة من أمره. [[ن]] يمكنك الذهاب. لا بأس.
أنا آسف حقًا...
لماذا أنت متوتر جدًا؟ [[ن]] لا، انتظر. أنا آسف.
يجب أن تسرع إلى المنزل وتحصل على قسط من الراحة.
هل قال الطبيب أنك بخير؟
نعم، أنا بخير. [[ن]] لذلك دعونا نذهب.
إذا شعرت بالدوار أو عدم الراحة،
قل لي على الفور. [[ن]] سيدي.
أنا آسف، ولكن هل يمكنك التوقف في مكان قريب؟
ألا يجب أن تحصل على قسط من الراحة؟
أنا بخير تمامًا. [[ن]] أوه؟ هناك نظرة شك على وجهك.
ثم سأقوم بـ 100 تمرين ضغط!
حسنًا، حسنًا. واعتقد انكم.
أشعر أننا سنشعر بالإحباط
ونأسف إذا عدنا إلى المنزل الآن.
إذن...
لنبدأ بـ Seonu Chan
حفل هدية عيد ميلاد.
هذه هديتي، أليس كذلك؟ [[ن]] هذا... [[ن]] أوه... دعني أخمن. [[ن]] ط ط ط ... إنها ملابس.
سترة صممتها بنفسك.
كيف عرفت؟
لقد أعددت هذا سرا. [[ن]] كان الأمر واضحًا. [[ن]] كان؟ [[ن]] أوه. أرى... [[ن]] انتظر. فقط أعطني خمس دقائق.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد، عزيزي سيونو تشان ♪
انتظر.
لا يزال يتعين عليك أن تتمنى أمنية
حتى لو كانت مجرد رغبة متواضعة
كعكة المتجر.
ثم تمنى معي أمنية. [[ن]] واو!
ماذا تمنيت ؟
إنه سر.
إذا شاركتها، فلن تتحقق. [[ن]] صحيح.
إذن...
سأعطيك هدية عيد ميلادك الآن. [[ن]] - عيد ميلاد سعيد.
- أوه. هل يمكنني فتحه الآن؟ [[ن]] هاه؟
لم أكن أعلم بهذا. [[ن]] على الأقل
أبقيت شيئا واحدا سرا.
أنا سعيد لأنني ولدت.
تمنى لي سونغ هاران عيد ميلاد سعيد. [[ن]] الجميع!
تمنى لي سونغ هاران عيد ميلاد سعيد!
هل أنت مجنون؟
سأرتدي هذا كل يوم،
في الربيع والصيف والخريف والشتاء.
سأرتدي هذا في السرير أيضًا. [[ن]] اه. وحتى عندما أستحم.
أردت أن أفعل المزيد من أجلك
لأنه عيد ميلادنا الأول معًا.
بما أنك تبدو منزعجًا،
ماذا عن موعد غدًا؟
يمكننا مشاهدة فيلم،
تناول وجبة لطيفة، أمسك يديك،
وتمشى أثناء الدردشة.
سنفعل ما يفعله الأزواج الآخرون.
يجب أن ترتاح فقط. أنا قلقة. [[ن]] أنت تتركني
لا خيار إذن. يجب أن أقوم بتمارين الضغط...
حسنًا. دعونا نذهب في موعد.
ولكن هل يمكنك غناء هذا الجزء مرة أخرى؟
الجزء...
"عزيزي سيونو تشان".
سأحتفل بعيد ميلادك
أكثر خصوصية في العام المقبل.
سأستخدم هذه التجربة
لبقية حياتي.
إذن...
ابق بصحة جيدة، حسنًا؟ [[ن]] سأفعل.
علاوة على ذلك،
ذهني مملوء بك، يا هاران،
لذا فإن جزءًا صغيرًا في ذهني ...
لن يؤثر علي. [[ن]] سيدي؟
لحظة واحدة فقط. [[ن]] ماذا؟
لماذا نحن...
كنا في تشانشيون في وقت سابق...
مانجاي. [[ن]] نحن هنا. دعونا النزول.
كم مضى من الوقت؟
أين كنت تخطط
للاختفاء بمفردك؟ [[ن]] مانجاي. [[ن]] ماذا أفعل؟
ماذا أفعل مع الأطفال؟
أريد
البقاء معهم لفترة أطول. [[ن]] أريد أن أبقى معك لفترة أطول أيضًا.
ولكن ماذا لو نسيت كل شيء؟
إذا انتهى بي الأمر
أنساك أنت والأطفال...
وكل شيء آخر...
أنا خائف.
أنا مرعوب. [[ن]] لا بأس.
كل شيء سيكون على ما يرام.
يمكنك ترك كل شيء معي. [[ن]] لا تقلق.
لن أتركك أبدًا
وحيدًا. [[ن]] أبدا.
هناك واحد مفقود. [[ن]] هاه؟
أخذت واحدة من مفاتنها.
كيف أعيد لها هذا؟
الشظية لا تزال مستقرة في الأعماق
في العظم الصدغي.
إنه أمر جيد حقًا،
هاران.
ماذا تمنيت ؟
لن أرغب في أي شيء آخر
لبقية حياتي.
من فضلك دعني أبقى مع هذا الشخص
الذي سمح لي بالعيش مرة أخرى،
من خلال كل دمعة وكل ابتسامة.
سأستخدم هذه التجربة
لبقية حياتي.
فقط اسمح لي بهذا الشيء.
دعني أستمر في البقاء بجانبها.
عيد ميلادي، اليوم الذي قررت فيه
لشرح كل شيء، [[ن]] رغم الثغرات.
في موسمك المشع
الجزء الصخري من العظم الصدغي
أختك قادمة.
ماذا؟
هل تتقدم إلى كلية الطب أيضًا؟
كنت أبحث عن شيء ما.
هل الجدة لا تزال نائمة؟
نعم، إنها المرة الأولى.
لم تكن تنام أبدًا، حتى في عطلات نهاية الأسبوع. [[ن]] هل هي متعبة
بعد رحلتها إلى Chuncheon؟
ولكن ما فائدة هذه الكتب؟
اعتقدت أنني سأعمل
لإبعاد تفكيري عن الأشياء
هل لديك كتاب الصباغ ؟
لم يكن في دراسة الجدة.
من المحتمل أن يكون في العلية. همم… [[ن]] لماذا عيونك منتفخة؟ هل بكيت؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] بالطبع لا.
لقد نمت جيدا.
فقط اذهب وابحث عن هذا الكتاب لي. [[ن]] شكرا لك.
يمكنك التغلب عليها.
ستتمكن من الهروب بنفسك.
أردت أن أظهر لك أيضًا. [[ن]] ماذا تفعل؟
لماذا رفعت أكمامك؟
أريد مسح بعض الأشياء.
مثل الربيع النظيف العميق.
اجمع رأسك معًا.
إنه منتصف الشتاء.
لا، إنه الربيع.
لا أعتقد أنني سأرتدي هذا.
وهذا...
- أنا في طريقي للخارج.
- انتظر.
- لديك بريد.
- أوه؟
لا بد أنه أرسل رسالة
لأنه من الصعب جدا الوصول إليك.
ذلك المسكين كانغ هيوكشان. [[ن]] - أراك لاحقا.
- هاه؟ [[ن]] أنت على حق. أوه… [[ن]] نعم؟
سأكون هناك على الفور.
هاران، لا بد أنك لا تزال مشغولاً.
لقد مر شهر بالفعل
منذ أن جئت إلى بوسطن.
لا يزال كل شيء يبدو غير مألوف بالنسبة لي.
أفتقدك، ولكن من الصعب أن نسمع
صوتك بسبب فارق التوقيت.
لقد كنت أفكر
عن طريقة التواصل.
هل يمكنك استخدام برنامج المراسلة في العمل؟
أخبرني إذا كنت تستطيع. [[ن]] اه. دعني أخبرك بشيء رائع.
زميلي في السكن كوري،
واسمه تشان أيضًا.
أليس هذا مضحكا؟
ولكن أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا
للتقرب منه.
يبدو منغلقًا بعض الشيء.
أفتقدك كثيرًا يا هاران.
سأأتي لرؤيتك خلال العطلة الصيفية. [[ن]] انتبه. أحبك.
لقد حجزت تذاكر السينما.
سوف أراك في الساعة 5:00 مساءً. [[ن]] أوه. يجب أن أستعد. [[ن]] السيد بارك.
قد أعود إلى المنزل في وقت متأخر جدًا الليلة. [[ن]] حسنًا.
تحدث مع هاران.
إذا كنت صادقًا،
أنا متأكد من أنها سوف تفهم. [[ن]] - حسنًا. أنا سوف.
- تمام.
يجب أن يكونوا في الزاوية.
هذا مكسور.
لن يتم شحنه. [[ن]] هل لديك الوقت
بعد الفيلم؟
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
سأخبرك بكل شيء بصراحة قريبًا. [[ن]] حسنًا. [[ن]] أوه؟ لقد نسيت الفشار الآخر.
سأذهب للحصول عليه.
- فقط انتظر هنا.
- سأنتظر في الداخل، ثم. [[ن]] - آسف لذلك.
- لا بأس. [[ن]] شكرا لك.
- هل هو إنذار كاذب؟
- ماذا نفعل؟
يرجى اتباع التعليمات
والإخلاء على الفور.
من فضلك لا تضغط. [[ن]] أغنية حاران.
من فضلك اذهب إلى الطابق السفلي. [[ن]] لا تضغط! [[ن]] الإخلاء على الفور.
لا يجب عليك الدخول. [[ن]] آسف! [[ن]] - سيدي!
- أغنية حاران! [[ن]] أغنية حاران! [[ن]] توقف!
سيونو تشان!
سأخبرك بكل شيء.
سأخبركم عن الندوب الموجودة على جسدي.
أنا لا أقوم بعمل جيد في الأماكن الصاخبة.
سيونو تشان! أين أنت؟
أين كنت؟
لم أتمكن من رؤيتك بالخارج،
- لذلك اعتقدت أنك ذهبت إلى الداخل...
- أنا بخير.
أشعر بالارتياح الشديد لأنه لم يحدث شيء. [[ن]] لا بأس.
دعنا نذهب إلى المستشفى
والحصول على فحصك.
سأجري فحصًا قريبًا. [[ن]] لا تقلق.
سأكون بخير تمامًا.
الفحص الطبي
الجدة. [[ن]] ما هذا يا حاران؟ هل هناك خطأ ما؟
ماذا أفعل يا جدتي؟
إنه ليس بخير.
يستمر في الانهيار،
وهناك شيء عالق في رأسه.
يقول أنه بخير،
لكنه لا يبدو بخير على الإطلاق. [[ن]] ماذا أفعل
إذا حدث شيء له؟
قد لا أكون
جيدًا لها كما تعتقد.
إنه لا يحفظها منك.
ربما لا يستطيع
لأنه خائف.
ربما لا يريد
ليثقلك بألمه [[ن]] لأنه سيؤذيك.
إنه يهتم
بحمايتك أكثر من اهتمامه بألمه.
لكني أريد حمايته.
لا أريده أن يمر بالأمر بمفرده.
ولكن لا يوجد شيء يمكنني القيام به من أجله.
فقط ابق بجانبه.
يمكن للناس أن يظلوا أقوياء
حتى مع وجود شخص واحد بجانبهم.
ثق بي، أعرف.
لذا لا تقلق كثيرًا.
أنا متأكد من أنك ستجد طريقة.
حاوية النفايات...
كانغ هيوكشان...
المختبر...
تشا سوجين...
توقف!
وأنا...
هل كان ذلك اليوم...
"حاوية الكاشف المتطايرة مكسورة..."
"حدث ذاتي التفاعل
ناجم عن التعامل مع الإهمال
من الكواشف."
"السبب لم يكن
محددة بشكل قاطع."
لا، لا يوجد شيء.
قلت لا أعرف!
ما الذي تحاول إخفاءه؟
لا تفعل أي شيء غدًا
واحصل على قسط وافر من الراحة.
سأكون بجانبك دائمًا.
عيد ميلادي، اليوم الذي قررت فيه
لشرح كل شيء، على الرغم من الفجوات
كانغ هيوكشان
تشا سوجين
خطة إعادة التأهيل لمدة 12 أسبوعًا
آه. إنه الغد.
ولكن، سيد بارك، متى يجب أن نقول
هدى وأخواتها؟ [[ن]] يوغيوم!
مهلا يا أبي! [[ن]] حقا؟ تمام.
هل هو والدك؟ [[ن]] - اسمحوا لي أن أقول مرحبا.
- حسنًا يا أبي.
قلت أنني أريد أن ألقي التحية.
أوه، لم أسمعك. [[ن]] - آسف.
- يا إلهي. [[ن]] تا دا. إنها عصيدة اليقطين.
فهو غني بالبيتا كاروتين وفيتامين أ،
لذلك سوف يساعد في علاج الالتهاب.
احرص على تناول كل شيء. [[ن]] - هدام .
- نعم؟
أنت تعلم أنني معجب بك كثيرًا، أليس كذلك؟
لقد ساعدتني على البقاء قويًا
عندما كنت أتألم.
إذا واجهت وقتًا عصيبًا يومًا ما،
سأفعل نفس الشيء من أجلك
حتى تبقى قوياً. [[ن]] بالتأكيد.
لكن هذا لن يحدث.
بمجرد أن تصبح أفضل،
لن يكون لدي سوى أيام سعيدة في المستقبل. [[ن]] مرحبا.
- هل حظيت بعطلة نهاية أسبوع جيدة؟
- نعم.
أنا في طريقي للقاء السيد تشاي.
أرسل لي ملفات عن المادة،
لكنهم استمروا في الفساد،
لذا فهو يحضرهم شخصيًا.
يجب أن يكون لديه شيء ليغطيه في مكان قريب.
هذه محض صدفة. [[ن]] اه. كنت أتحقق من صبغة العينة
من فريق الألوان .
أعتقد أنها لم تجف بعد.
سأذهب إذن.
شعرت بالحرج الشديد
انتهى بي الأمر متجولًا. [[ن]] أم… هذه هي الألوان
التي وجهتها السيدة كيم.
إذن سيكون هذا هو الأكثر تشابهًا،
ولكنه قد يبدو صامتًا على القماش.
أعتقد ذلك أيضًا.
يجب أن نحاول مزج الألوان مرة أخرى.
ثم دعونا نطبق التعليقات
وتقديم تقرير في الوقت الراهن. [[ن]] حسنًا. [[ن]] القهوة؟
حسنًا، جميعًا. [[ن]] قهوة طازجة. [[ن]] - السيد بارك.
- مرحبًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حصلت على دفعة جديدة من الفاصوليا. [[ن]] يا إلهي.
لذلك اعتقدت أنني سأقوم بتسليم البعض
لعملائي العادية. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] - لا مشكلة.
- أنا آخذ هذا واحد.
إنه أسلوبي تمامًا. [[ن]] أوه، أنا آسف.
هذا محجوز لشخص آخر. [[ن]] - خذ هذا.
- تمام. [[ن]] سيئة للغاية. الأشرطة هي توقيعي.
لقد أحضرت القهوة للجميع
لأنه سوف يكون واضحا جدا، أليس كذلك؟ [[ن]] أوه... [[ن]] - هل يمكنك معرفة ذلك؟
- نعم.
كيف كانت رحلتك إلى تشانشيون؟
كانت الجدة متحمسة جدًا للذهاب. [[ن]] اه... بالطبع.
لقد قضينا وقتًا رائعًا.
بالمناسبة، هل السيد سيونو بخير؟
لم أتصل
لأنني لم أرغب في إزعاجه. [[ن]] ماذا؟ هل حدث شيء ما؟
من الواضح أنه لا يبدو بخير،
لكنه لن يخبرني.
يواجه بعض الأشخاص صعوبة
في مشاركة الأشياء عندما يهتمون بها
عن شخص بعمق.
أستطيع أن أضمن لك
أنه عندما تشان
يجب أن يخبرك بشيء حقًا،
سيخبرك بصراحة
دون إخفاء ذلك.
لذا ثق به فقط
وانتظر بصبر تلك اللحظة. [[ن]] حسنًا. [[ن]] ط ط.
لقد أذهلك في تشانشيون، أليس كذلك؟
لقد أذهلتني أيضًا وتصرفت كطفل. [[ن]] أنا آسف.
ولكن لا داعي للقلق.
لقد خططت لكل شيء بالفعل. [[ن]] أية خطة؟ أن تختفي لوحدك؟
الفحص الخاص بك غدًا، أليس كذلك؟ [[ن]] عليك أن تأخذني معك.
كيف عرفت التاريخ؟
التقيت بـ Yougyum.
أخبرني عن القلادة
وكيف أنه الوحيد الذي يعرف. [[ن]] أرى.
لكنني لست طفلاً، كما تعلم.
- أستطيع أن أذهب بنفسي--
- نابونج.
ليس عليك التصرف بقوة
أمامي.
أخبرتك،
لن أتركك وحيدًا.
أعتقد أن هذا هو سبب لقائنا بعد 50 عامًا.
ليس لديك من تعتمد عليه،
ولديهم أشياء كثيرة لحمايتها.
سأحميك،
حتى تتمكن من الاعتماد علي.
سأبقى بجانبك. [[ن]] هم؟ [[ن]] ما كل هذا؟
عليك التعامل
كل شيء على المكتب في مكاني.
قم بإنهائها اليوم. [[ن]] مرحبا؟ السيدة كيم--
من بين 12 مجموعة مرشحة لقوات الأمن الخاصة،
الستة التي اخترتها ثابتة.
اختر الستة الآخرين.
إرسال التقرير الذي سيتم اختياره
والأسباب اليوم. [[ن]] ماذا؟ لكن--
لقد رأيت عينات الصبغة
أمس، أليس كذلك؟
تنظيم الاختلافات في اللون
وتقرر أي واحد تذهب معه. [[ن]] والاختلافات حسب القماش.
أرسلها اليوم.
انتظري، سيدة كيم. I--
لقد تلقيت مسودتين
من المجموعة الصحفية لباريس.
اختر الصورة التي تناسب صورتنا
وإعطائها للسيد يون.
لدي عمل خارج المكتب،
لذلك لن أكون هناك اليوم.
أنهي كل شيء بحلول اليوم
وأرسلها لي عبر البريد الإلكتروني.
- كل ذلك بحلول اليوم؟
- هل تقول أنك لا تستطيع؟ [[ن]] هل نسيت؟
قلت لك أن تأخذ عبء العمل الخاص بي.
ولكن لا يزال هذا...
السيد بارك! [[ن]] هم؟
ولم يذكر شيئا. [[ن]] عبقري.
هل تعرف أين ذهب السيد بارك؟ [[ن]] هم؟
أين ذهب؟
السيدة كيم، هل يمكنك تأكيد المواد...
آه...
صحيح، إنها في اجتماع. [[ن]] حسنًا.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
هايونغ، أنت كلوتز. [[ن]] الخير. [[ن]] ما هذا؟
لا تسبب مشاكل لحفيداتي
أنا لا أزال بخير
احتفظ بالنظارات أمام الشاشة
لا تخلع قلادة YOUGYUM!
"مركز الحياة النبيلة"؟
مركز الحياة النبيلة
مركز الاستشارة [[ن]] التقاعد الآمن.
هذا هو مركز الحياة النبيلة،
مركز رعاية كبار السن المتميز في كوريا.
مرحبًا، هذا مركز نوبل لايف.
أنا...
أعني،
أردت
التحقق من حجزي.
ما اسمك؟
أنا الوصي على كيم نابونج.
صحيح، كيم نابونج.
لا تزال مستعدة للانتقال للعيش فيها
في نهاية يونيو، أليس كذلك؟
كنت تريد غرفة فردية
وقمت بالتسجيل في التخصص
رعاية الخرف، أليس كذلك؟
مفتاح الخزانة، صندوق المجوهرات
"مفتاح الخزانة، صندوق المجوهرات..."
أنا حقًا لا أحتاج إلى الغداء.
متى سأنتهي من كل هذا؟ [[ن]] هايونغ. [[ن]] ما هو؟ [[ن]] ما المشكلة؟ هاه؟ [[ن]] ماذا نفعل؟
ماذا نفعل بشأن الجدة؟
ماذا عن الجدة؟ ماذا يحدث هنا؟ [[ن]] ما هذا؟
مركز الحياة النبيلة
اتصل لتأكيد الحجز يوم 17! [[ن]] ماذا تقصد؟
لماذا تذهب إلى مركز الرعاية؟
أعلم أنك تمزح فقط
منذ أن انتهى CSAT الخاص بي. [[ن]] - هدام .
- هذا ليس له أي معنى.
لماذا الجدة...
لماذا تذهب إلى هناك؟
أعتقد أنها كانت تحاول
ليغادر بهدوء.
لا بد أنها كانت تخطط لذلك
لفترة طويلة.
كان هذا هنا.
إلى حفيداتي الحبيبات.
صباح الخير يا حفيداتي الجميلات
الذي تولى بعدي.
بحلول الوقت الذي تفتح فيه هذا،
من المحتمل أن أتناول الشمبانيا
على متن طائرة متجهة إلى جنوب فرنسا.
لا تتحركي، سيدتي.
لا تنزعج كثيرًا.
أريد مكافأة نفسي
للعمل الجاد كل هذه السنوات.
لذلك أنا سعيد حقًا.
- من فضلك قم بثني ظهرك.
-  أوه.
ولا تحاول زيارتي.
لقد واجهت وقتًا عصيبًا في العشرينات من عمري
عندما التحقت بمدرسة الأزياء
مع طفل على ظهري.
ولم أتمكن من تجربة الكثير من الأشياء
لأنه لم يكن لدي المال أو الوقت.
سأكون مشغولاً للغاية
أفعل كل ما لم أستطع فعله في ذلك الوقت.
لذا من فضلك...
- السيدة كيم نابونج.
- نعم.
- دعني أستمتع بحياتي هنا.
- توجه إلى الغرفة المجاورة. [[ن]] اه. وأما هؤلاء
فساتين الزفاف...
جدتك هي كيم نانا الشهيرة،
لذا تسمح لك بارتداء فساتين الزفاف
أدلى بها شخص آخر؟ [[ن]] أوه، لا.
لا يمكنني أن أترك ذلك يحدث أبدًا.
اعتقدت أنني سأكون مشغولاً للغاية
قضاء وقت ممتع في فرنسا
لصنع أي ملابس،
لذلك صنعتها مسبقًا.
لقد صنعتها بسهولة في وقت فراغي.
دعونا نلتقي مرة أخرى يومًا ما
بعد التألق في كل مكان من أماكننا.
سأشجع حياتك المجيدة
من بعيد. [[ن]] حاران، [[ن]] هايونغ، [[ن]] هادم.
كانت حياتي ظلًا رائعًا للورد
لأنكم أنتم الثلاثة كنتم حفيداتي. [[ن]] انتبه. [[ن]] إلى اللقاء. [[ن]] اه.
أنا أكره قول أشياء مبتذلة،
لكنني من النوع الذي يقول الأشياء التي أحتاج إلى قولها.
أحبكم،
حفيداتي العزيزات. [[ن]] لماذا... [[ن]] لديها ثلاث حفيدات.
لماذا هي...
من الغريب أنها في اجتماع.
أين هي الآن؟
إنها لم تغادر بالفعل، أليس كذلك؟
سر مع YOUGYUM
لا تخلع قلادة YOUGYUM!
لماذا لا تقضي بعض الوقت
مع جدتك-- [[ن]] لماذا أنت فجأة
تربية جدتي؟ [[ن]] ماذا؟
أوه...
لماذا كان بهلوانك
في دراسة جدتي؟
لقد التقيت بها منذ فترة في الحديقة.
أنت تعلم أنها لن تفعل شيئًا كهذا. [[ن]] تشا يوغيوم.
كنت تعلم بشأن جدتك، أليس كذلك؟
أين هي الآن؟
أنا أعرف كل شيء بالفعل!
فقط اخبرني!
ستجري فحصًا اليوم. [[ن]] هناك.
مركز الأعصاب
- أوه.
- مهلا، مانجاي.
- استغرق ذلك بعض الوقت، أليس كذلك؟
- الخير.
لقد قمت بعمل رائع. [[ن]] - هل أنت بخير؟
-  نعم.
كيف يمكنك...
من بين كل الناس، كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
لماذا أنت--
يجب أن تأخذ بعضًا من عبء العمل الخاص بي.
دعني أحصل على قسط من الراحة أيضًا.
إنه لا يحفظها منك.
ربما لا يستطيع ذلك.
ربما لا يريد
ليثقل عليك آلامه.
إنه يهتم أكثر بحمايتك
من آلامه الخاصة. [[ن]] اجتماع؟ [[ن]] وما هذا... [[ن]] سأفعل ذلك.
ماذا كان ذلك يا جدتي؟
أنت لم تنظر إليه حتى
ولم يقل كلمة واحدة. [[ن]] غادر بسبب
لقد جعلته غير مريح.
هل استدعتك جدتك
ويهددك أو شيء من هذا؟
لا تسبب مشاكل لحفيداتي
جدتي. [[ن]] أنا بخير. [[ن]] لا بأس.
السيدة كيم نابونج.
يرجى الذهاب إلى الغرفة المجاورة. [[ن]] حسنًا. [[ن]] سأعود. [[ن]] دعنا نذهب.
لديك الكثير من الحفيدات. [[ن]] حسنًا.
نراكم بعد قليل.
تأكد من إبقائه جافًا،
وأخبرني إذا كان ضيقًا جدًا. [[ن]] حسنًا. شكرًا لك. [[ن]] هل أنت بخير؟ [[ن]] أنا بخير.
أنت بحاجة إلى بعض الفيتامينات.
سأقشر هذه لك.
- لا بأس، سأفعل ذلك.
- ط ط ط ط ط. [[ن]] - اه...
- تشا يوغيوم! [[ن]] وداعا.
هدى...
أنا آسف لأنني لم أخبرك
عن جدتك.
قالت...
شكرًا لك، يوغيوم. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
كان Yougyum يعتني بها.
بدون القلادة التي أعطاها لها،
كنت سأفقدها في تشانشيون.
لا بد أن الأمر كان صعبًا
الحفاظ على هذا السر من تلقاء نفسه.
كانت ستواجه وقتًا عصيبًا بمفردها.
شكرًا لك
على الاعتناء بها.
آسف، لم أخبرك.
لا بد أنك صدمت. [[ن]] شكرا لك.
شكرًا جزيلاً لك، يوغيوم.
دعنا نذهب لرؤيتها. [[ن]] لم أكن أعرف.
كان يجب أن أعرف،
لكنني لم أفعل. [[ن]] لماذا؟
كيف لا تعرف؟
لقد كنت أنت من بين كل الناس.
قلت إنها منقذتك،
ووعدت بالاعتناء بها.
كنت دائمًا بجانبها.
كيف لا تعرف؟
عندما سألت إذا حدث أي شيء
في Seongsu-dong،
لماذا أخفيته عني؟
لا، إذا لم تكن ستخبرني،
ألا ينبغي عليك فعل ذلك
نظرت إليها أكثر، على الأقل؟
إذا كنت قد اكتشفت ذلك إذن...
أنا آسف.
رقم
تظاهر أنك لم تسمع ذلك.
ما قلته للتو
هو في الواقع ما أريد أن أقوله لنفسي.
أعلم أن هذا ليس خطأك،
ولكني أشعر بالشفقة والغباء.
لذلك لا أعرف ماذا أفعل.
كان يجب أن أعرف.
أنا آسف...
لقد صرخت في وجهك. [[ن]] آسف.
إنه لا يلتقط.
السيد بارك، أين أنت؟
يأتي العملاء،
يسأل لماذا أنت مغلق اليوم.
المستشفى؟
إذن ماذا عن...
ماذا عن السيدة سونغ؟
يظهر التصوير بالرنين المغناطيسي
الضغط داخل الجمجمة الطبيعي، [[ن]] ولكن البطينين
يتم تكبيرها بشكل ملحوظ.
أجرينا أيضًا اختبار السائل النخاعي
للتحقق مرة أخرى،
وتظهر النتائج...
أنه ليس خرفًا. [[ن]] حقا؟
هذا يبعث على الارتياح.
لكننا نشك
استسقاء الرأس الضغط الطبيعي.
استسقاء الرأس؟ [[ن]] ويحدث عند السائل النخاعي
لا يتم امتصاصه بشكل صحيح،
مما يؤدي إلى أعراض مثل فقدان الذاكرة
ومشاكل في المشي.
الأعراض متشابهة،
لذلك يخطئ البعض في أنه الخرف. [[ن]] أرى.
هل واجهت أي مشاكل
مع المشي مؤخرا؟
- لا أعتقد أنني رأيت...
- لست متأكدا... [[ن]] -  أوه!
- يا إلهي. [[ن]] لقد فعلت. آخر مرة،
كان لديك كدمات على ساقيك. [[ن]] هاه؟ هل ضربت ساقك في مكان ما؟ [[ن]] لا بأس. لقد سقطت للتو.
ساقاي فجأة لم تستمع.
عادة ما يظهر المرضى استجابة
خلال 24 ساعة،
حتى خلال 10 ساعات
بعد استنزاف السائل النخاعي.
سنكون قادرين على تأكيد ذلك
بعد اختبار المشية. [[ن]] لذلك دعونا نرى
كم من التحسن هناك.
يمكنك أن ترى كيف أنت في بعض الأحيان
كان لديه خطوات أضيق [[ن]] وسحب قدميك
في الصباح، أليس كذلك؟
لكنه تحسن بشكل ملحوظ
بعد استنزاف السائل.
يؤكد اختبار النقر
استسقاء الرأس الضغط الطبيعي.
يمكنها أن تتحسن
مع العلاج، أليس كذلك؟
بعد إجراء عملية جراحية ناجحة،
يجب أن تتحسن. [[ن]] حسنًا.
سنقوم بإنشاء فتحة صغيرة في الجمجمة
وإدخال أنبوب رفيع يسمى التحويلة
إلى البطين [[ن]] لتصريف السائل النخاعي الزائد
في البطن.
آه...
بالنظر إلى عمرك، أقترح ذلك
الدخول إلى المستشفى قبل بضعة أيام
لإجراء بعض الاختبارات الأساسية أولاً.
تابع عملية القبول،
وسنحدد موعد الجراحة
بناء على حالتك.
هل تم القبول بالفعل؟
نعم، رجل طويل القامة يرتدي بدلة
جاء وأنهى العملية.
حتى أنه دفع الرسوم. [[ن]] السيد يون. [[ن]] تشا يوغيوم. [[ن]] نعم، السيدة كيم.
أنت رياضي.
اذهب واعتني بحالتك الخاصة.
أنت بحاجة للتعافي. [[ن]] - أغنية هدى .
- نعم؟
قلت أنك ستساعده.
ابق بجانبه. [[ن]] و... [[ن]] سونغ هاران، سونغ هايونغ.
لا، أغنية المصمم الرئيسي،
المصمم سونج هايونج.
إذا كان هناك أي شيء في شركتي
حدث خطأ أثناء غيابي،
سأطردكم جميعًا.
لذا ركز على العمل من الآن فصاعدًا.
لا تفكر حتى في المجيء إلى هنا. [[ن]] لكن... [[ن]] حسنًا.
سأعتني بها
من الآن فصاعدا، [[ن]] لذلك أنتم أيها الشباب
اذهب وركز على الأشياء الخاصة بك.
سوف نتناوب في المجيء إلى هنا.
لديك المقهى الخاص بك. [[ن]] ط ط ط ط ط.
SHIM مغلق مؤقتًا
حتى تخضع لعملية جراحية
وتتعافى بشكل جيد.
سأفكر في هذا كإجازة شتوية
وسأستمتع بوقتي هنا مع صديقي القديم. [[ن]] حسنًا. الجميع، توقفوا عن إزعاجنا.
ولكن أين ذهب السيد يون؟
- اعتقدت أنني رأيته في الردهة.
-  أوه.
من المحتمل أن يكون مشغولاً
الاعتناء بالأشياء [[ن]] في مكان الجدة. [[ن]] أوه؟
أنا آسف، لقد استغرقت وقتًا طويلاً.
كيف عرفت؟
سمعت من السيد بارك منذ فترة.
أنا متأكد من أن الجراحة التي أجريتها ستسير على ما يرام.
أتمنى ألا يشعر الأشخاص الذين أحبهم بالألم،
جسديا أو عقليا.
أنا متأكد من أنها سوف تتغلب على هذا.
لذا لا تخافوا كثيرًا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
آسف، ولكن هل يمكننا أن نبقى هكذا
لمدة 10 ثانية أخرى؟
يمكننا البقاء هكذا لمدة 10 دقائق
أو حتى 10 ساعات. [[ن]] آسف،
لم أتصل بك عاجلا.
كانت الأمور محمومة للغاية. [[ن]] أوه؟
سأكون منزعجًا إذا شعرت بالأسف على هذا.
لا بد أنك فاتتك وجبة الغداء.
انتظر هنا، سأحضر لك شيئًا.
إذًا هل يمكنني الحصول على بعض القهوة؟
لا أعتقد أنني أستطيع أكل أي شيء. [[ن]] حسنًا. انتظر.
لماذا ترتدي ملابس خفيفة؟
هذه السترة ذات قيمة كبيرة بالنسبة لي،
لذلك لا أقوم عادةً بإعارتها لأي شخص.
لكنني سأسمح لك بارتدائه هذه المرة فقط. [[ن]] لا تفسدها. [[ن]] نلتقي مرة أخرى. [[ن]] أوه. مرحبًا.
ستدخل جدتي إلى المستشفى هنا
لبضعة أيام. [[ن]] اه. حقًا؟ [[ن]] أوه، أم ... أخذت عن طريق الخطأ
واحدة من سحر سوار الخاص بك.
سأعيدها إليك
عندما أزور غدا. [[ن]] حقا؟ كنت أتساءل
حيث ذهب هذا السحر. [[ن]] هذا عظيم. لكن... [[ن]] الرجل الذي كان معك آخر مرة... [[ن]] هل هو صديقك؟ [[ن]] نعم. لماذا تسأل؟
لقد بدوتما جيدًا معًا.
ذكرني بشخص كنت أعرفه. [[ن]] اه.
أوه... أنت طبيب أعصاب.
جدتي ستخضع لعملية جراحية
لاستسقاء الرأس.
يرجى الاعتناء بها جيدًا.
أنا في زيارة فقط، لذا فأنا غير مصرح لي
لعلاج المرضى مباشرة.
جئت من بوسطن. [[ن]] أوه. [[ن]] أرى.
جراحي الأعصاب
سوف يعتني بها جيدا
قسم الأعصاب
سوف نرى النتائج، لذلك سوف تحقق.
وسواري...
كنت قلقة
بشأن الفجوة الموجودة في سواري.
أنا سعيد لأنك ستعيدها لي. [[ن]] - أراكم غدا.
- حسنًا. [[ن]] وداعا. [[ن]] لقد عدت. [[ن]] نعم، السيد بارك.
أوه، لقد قابلت السيد سيونو في الردهة. [[ن]] حقا؟ [[ن]] حسنًا. [[ن]] قالت الجدة
إنها تريد التحدث معك وحدك. [[ن]] هل هذا جيد؟
- إذا كنت تشعر بعدم الارتياح...
- لا، لا بأس.
كان يجب أن أفكر أكثر
في ما قلته في ذلك اليوم.
أنا آسف، السيدة كيم. [[ن]] "ذلك اليوم"؟
شكرا لكم،
سأكون قادرًا على المغادرة بسلام.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
أخطط للبقاء في فرنسا
بعد أن أتقاعد.
لقد أخفيت هذا عن قصد.
كيف كان بإمكانك أن تعرف؟ [[ن]] هل أنت بخير؟ [[ن]] أنا بخير.
لكن...
أود أن أسألك نفس الشيء.
سمعت عن رأسك.
هل أنت متأكد أنك بخير؟ [[ن]] أنا بخير.
لا،
سأتأكد من أنني بخير
حتى أتمكن من البقاء بجانب السيدة سونغ.
رأسي وكل شيء آخر...
سأجعل كل شيء على ما يرام. [[ن]] هاران يهتم بك... [[ن]] لك كثيرًا.
لقد فاجأني بالفعل
كم هي صادقة تجاهك. [[ن]] ويبدو أنها كذلك
أفكر في المستقبل معك
أعلم، وأشعر بنفس الشعور.
أريد أن أراكما
تتفقان جيدًا لأطول فترة ممكنة.
على الأقل من أجل هاران ومن أجلك،
تأكد من أنك بخير. [[ن]] سأفعل. [[ن]] شكرا لحضوركم. [[ن]] أوه. متى الفحص الخاص بك مرة أخرى؟ [[ن]] الأسبوع القادم.
سيكون الأمر على ما يرام، لذا لا تقلقوا علي.
اعتني جيدًا بالسيدة كيم.
سأذهب الآن.
- صحيح، سترة الخاص بك.
- آه... [[ن]] استمر في ذلك. سوف تصاب بالبرد. [[ن]] لا تقلق.
الجدة كانت على حق.
إن وجود شخص واحد فقط تعتمد عليه
سيساعدك على البقاء قويًا.
لدي ظهر عريض جدًا.
متى لاحظت؟
هل يجب أن أترك ظهري هنا
لكي تتكئ عليه؟ [[ن]] - اذهب.
- تمام. سأذهب الآن. [[ن]] وداعا.
عُد إلى الداخل.
دعني أتحدث معك.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
توقف عن العبث معها.
الشيء الذي أردت حمايته...
هل كانت هي؟
هل أنت قلق من فقدانها؟
إذا قلت شيئا؟
هل تعلم
أنك ذهبت إلى نفس المدرسة
مثل Hyeokchan وكان زميله في الغرفة؟
هل تعرف من أنت؟
هيوكشان ميت، لكنك على قيد الحياة،
والشخص الذي تريد حمايته
هي صديقته القديمة؟ [[ن]] هذا مضحك. [[ن]] منذ متى؟
هل كانت لديك مشاعر تجاهها حينها؟
لا بد أنك اغتنموا الفرصة
عندما مات.
لا تقل ذلك بهذه الطريقة. [[ن]] هذا ليس هو الحال.
إنها تمر بوقت عصيب الآن.
لا تقل أشياء من شأنها أن...
لن تؤدي إلا إلى نبش الجروح القديمة. [[ن]] من فضلك.
لماذا يجب أن أفعل ذلك من أجلك؟
تذكرت شيئا.
في اليوم الذي سقطت فيه حاوية النفايات،
كنت في المختبر أيضًا.
وكنت تصرخ عليه ليتوقف.
ليس لدي الوقت
للإجابة على جميع أسئلتك.
لماذا كانت حاوية النفايات
بجانب هيوكشان؟
اليوم الذي تم فيه تشقق شفة هيوكشان...
هل كان ذلك اليوم
يوم الحادث؟
لم يكن لدي أي ذكريات
من ذلك اليوم حتى الآن،
ولكن يبدو أنه من ذلك اليوم.
أخبرني بما حدث في المختبر في ذلك اليوم. [[ن]] أنت تعرف ما حدث.
لا يمكنك إخبار هاران بالحقيقة.
لا، أنت لا تخبرها.
فلماذا أنت مهووس جدا
مع معرفة ما حدث؟ [[ن]] إذا شارك الجميع
له الحق أن يعرف، [[ن]] لا ينبغي أن يعرف هاران أيضًا
أنك وهمية؟
سأخبرها.
- لكن الآن--
- إذا ذهبت وأخبرتها أولاً،
فقد أفكر في إخبارك أيضًا. [[ن]] من فضلك.
توقف عن سؤالي أسئلة غريبة.
إذا استفزتني،
حتى أنا لا أعرف
ما سأقول لها في نهاية المطاف.
مرحبًا، كانغ هيوكشان.
يجب أن أقول لك شيئا.
لقد كنت أتحدث مع صديقتك.
إنها تعتقد أنها كانت تتحدث معك.
هل كنت تتظاهر بأنك أنا؟
هل لديك أي فكرة عما قمت به؟ [[ن]] - أنا آسف.
- هل كانت لديك مشاعر تجاهها؟
لا بد أنك اغتنموا الفرصة.
ألا ينبغي أن يعرف هاران أيضًا
أنك وهمية؟
أخبرته...
أخبرت هيوكشان بكل شيء. [[ن]] لكن... [[ن]] ماذا حدث بعد ذلك؟ [[ن]] أنا آسف. كل هذا خطأي.
هذا كله خطأي. [[ن]] "خطأ..." [[ن]] - تسعة عشر.
- تسعة عشر. [[ن]] - واحد وثلاثون نقطة خمسة.
- واحد وثلاثون نقطة خمسة.
الجميع، دعونا نحافظ على معنوياتنا مرتفعة.
عندما تعود السيدة كيم،
يجب أن نظهر لها مقدار ما فعلناه
لتريح عقلها.
إذن ماذا عن الهتاف السريع؟ [[ن]] لا، انسى الأمر.
واحد، اثنان، ثلاثة. [[ن]] دعونا نفعل هذا! [[ن]] دعونا نفعل هذا! [[ن]] مهما كان. [[ن]] - مرحبًا.
- إنها تشان. [[ن]] ما هي المناسبة؟
ليس هناك اجتماع اليوم.
حصلنا على النص الإضافي،
لذلك مررت.
وبما أن SHIM مغلق،
لقد صنعت هذه بنفسي.
لا أستطيع ضمان الطعم. [[ن]] - شكرا لك.
-  شكرًا لك.
لكن السيدة سونغ ليست هنا الآن. [[ن]] حقا؟ [[ن]] - أين ذهبت؟
- أخذت بعد الظهر إجازة.
حتى لو طلبت منها السيدة كيم ألا تأتي،
أعتقد أنها قلقة جدًا.
هل ذهبت إلى المستشفى؟
لا، قالت إنها اضطرت للذهاب إلى مكان ما.
كان عليها أن تعيد شيئًا إلى شخص ما.
أوه...
وسواري...
أنا سعيد لأنك ستعيده لي.
سأراك غدا.
سونيول الوطنية
يقع مستشفى الجامعة على بعد 1.5 كم.
هل تعرف من أنت؟
إذا استفزتني،
حتى أنا لا أعرف
ما سأقول لها في نهاية المطاف. [[ن]] اه. نغمة المريض الأخير
بدا أسوأ من الهزة. [[ن]] - دعونا نقلل الجرعة.
- حسنًا، سأتحقق. [[ن]] - أوه. حاران.
- أنت هنا.
السيد سيونو في الطابق العلوي، أليس كذلك؟
يجب أن أعطيه شيئا.
لقد غادر للتو عندما جئت إلى هنا.
قال إنه يجب عليه الذهاب إلى مكان ما.
أوه...
إذًا هل يمكنني ترك هذا في غرفته؟
بالتأكيد، هذا جيد.
سأعود إلى المستشفى.
لقد جئت فقط للحصول على أغراضي.
إذن سأوصلك.
أنا متوجه إلى هناك أيضًا.
لا، لا بأس. اتصلت بسيارة أجرة.
لقد أعددت الكثير من القهوة
لمشاركتها مع الأطباء.
سأترك واحدة لك.
خذ وقتك في شرب هذا
وتلبية تشان أولا. [[ن]] - حسنًا.
- وقال انه سوف يعود قريبا. [[ن]] السيد بارك. [[ن]] نعم؟
شكرًا لك على الاهتمام بجدتي. [[ن]] يا إلهي.
ليست هناك حاجة لشكري. [[ن]] مغلق مؤقتًا
آسف على الإزعاج [[ن]] عفوا.
سيونو تشان
مرحبًا، يا رفيق الغرفة.
نعم، إنها هنا.
لقد أحضرت شيئًا لك،
فصعدت إلى الطابق العلوي. [[ن]] انتظر.
لا، لا بأس.
سأكون هناك خلال بضع دقائق. [[ن]] حقا؟ [[ن]] هاه؟ سيارتي الأجرة هنا.
سأذهب إلى المستشفى،
لذا اعتني بالعبقري من أجلي.
هل يوجد بوست؟ أوه؟
هل هي في الطابق العلوي؟ [[ن]] هل أنت هنا؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] هم؟
شكرًا على
كانغ هيوكشان، الأنبوب الزجاجي، الدم
هذا الصوت مرة أخرى
كانغ هيوكشان في المستشفى، امرأة
كان ذلك الصوت هو سوارها
سأخبرها بكل شيء
وأعتذر لها.
أريد أن أخبرها بكل شيء
وأحبها كشخصيتي الحقيقية...
من الآن فصاعدًا.
قبل فوات الأوان. [[ن]] تشان.
لماذا عدت؟
حسنًا...
هل جاءت السيدة سونغ إلى هنا؟
مهلا، ما الذي حدث لك؟
- أخبرناك أنها ستذهب إلى المستشفى.
- آه... [[ن]] حسنًا.
السيد بارك، هي السيدة سونغ
في المستشفى الآن؟
لا، إنها ليست هنا.
ألم تراها؟
أوه...
إنه لا شيء. لا تهتم.
RAN
هل أنت في المنزل؟
إذا كنت في المنزل، فاخرج. [[ن]] دعونا نلتقي. دعونا نلتقي ونتحدث.
سأشرح كل شيء. [[ن]] - مهلا ...
- لا تقترب أكثر. [[ن]] معهد بوسطن للتكنولوجيا.
زميلة كانغ هيوكشان في السكن.
هل تعرفني حقًا
منذ سبع سنوات؟ [[ن]] - أغنية حاران.
- لا تقل اسمي.
هل استمتعت
بالتظاهر بأنك كانغ هيوكشان؟
في موسمك المتألق
اكتشفت كل شيء.
لم تتح لي الفرصة للشرح.
إذا لم تتغير هاتان الحقيقتان،
فلن أتغير أيضًا.
لا تظهر أمامي مرة أخرى.
ليس عليك أن تنظر إلي
أو استمع لي. لذا من فضلكم،
أنظروا إلى هذا فقط.
هاران، أنت تحترق.
لقد قمت بعمل رائع حتى الآن
العمل بجانبي. [[ن]] ذهب هاران.
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني أن أسأله
حيث يمكن أن تكون.
لا بد لي من الذهاب للعثور عليها.
يجب أن أكون أنا.
في موسمك المتألق
ترجمة جويونج بارك [[n]]
Don't ruin it.
We meet again.
Oh. Hello.
My grandma's getting hospitalized here
for a few days.
Ah. Really?
Oh, um… I accidentally took
one of your bracelet charms.
I'll give it back to you
when I visit tomorrow.
Really? I was wondering
where that charm went.
That's great. But…
the man who was with you last time…
Is he your boyfriend?
Yes. Why do you ask?
You looked good together.
He reminded me of someone I used to know.
Ah.
Oh… You're a neurology doctor.
My grandmother's getting surgery
for hydrocephalus.
Please take good care of her.
I'm only visiting, so I'm not authorized
to treat patients directly.
I came from Boston.
Oh.
I see.
The neurosurgeons
will take good care of her.
The neurology department
will see the results, so I'll check.
And my bracelet…
I was worried
about the gap in my bracelet.
I'm glad you'll give it back to me.
- I'll see you tomorrow.
- All right.
Bye.
You're back.
Yes, Mr. Park.
Oh, I met Mr. Seonu in the lobby.
Really?
Okay.
Grandma said
she wants to talk to you alone.
Is that okay?
- If you feel uncomfortable…
-  No, it's fine.
I should have put more thought
into what you said that day.
I'm sorry, Ms. Kim.
"That day"?
Thanks to you,
I'll be able to leave in peace.
Are you going somewhere?
I'm planning to stay in France
after I retire.
I hid this on purpose.
How could you have known?
Are you all right?
I'm fine.
But…
I'd like to ask you the same thing.
I heard about your head.
Are you sure you're okay?
I'm fine.
No,
I'm going to make sure I'm fine
so I can stay by Ms. Song's side.
My head, and everything else…
I'm going to make it all okay.
Haran cares…
for you a lot.
It actually surprised me
how sincere she is about you.
And she seems to be
thinking of a future with you.
I know, and I feel the same way.
I want to see you two
getting along well for as long as I can.
At least for Haran's sake and your sake,
make sure you're okay.
I will.
Thanks for coming.
Oh. When's your checkup again?
Next week.
It'll be fine, so don't worry about me.
Take good care of Ms. Kim.
I'll get going now.
- Right, your cardigan.
- Ah…
Keep it on. You'll catch a cold.
Don't worry.
Grandma was right.
Having just one person to lean on
will help you stay strong.
I do have a pretty broad back.
When did you notice?
Should I leave my back here
for you to lean on?
- Go.
- Okay. I'll go now.
Bye.
Head back inside.
Let me talk to you.
What do you think you're doing?
Stop messing with her.
The thing you wanted to protect…
was her?
Are you worried you'll lose her
if I say something?
Does she know
that you went to the same school
as Hyeokchan and were his roommate?
Does she know who you are?
Hyeokchan's dead, but you're alive,
and the person you want to protect
is his old girlfriend?
That's funny.
Since when?
Did you have feelings for her then?
You must've jumped at the chance
when he died.
Don't say it like that.
That's not the case.
She's going through a hard time right now.
Don't say things that…
will only dig up old wounds.
Please.
Why should I do that for you?
I remembered something.
The day that the waste container fell,
you were in the lab as well.
And you were shouting at him to stop.
I don't have the time
to answer all your questions.
Why was the waste container
next to Hyeokchan?
The day Hyeokchan's lip was busted…
Was that day
the day of the accident?
I didn't have any memories
of that day until now,
but it feels like it's from that day.
Tell me what happened in the lab that day.
You know what happened.
You can't tell Haran the truth.
No, you're not telling her.
So why are you so obsessed
with finding out what happened?
If everyone involved
has the right to know,
shouldn't Haran also know
that you're fake?
I'm going to tell her.
- But right now--
- If you go and tell her first,
then I might think about telling you, too.
Please.
Stop asking me strange questions.
If you provoke me,
even I don't know
what I'll end up telling her.
Hey, Kang Hyeokchan.
I have to tell you something.
I've been chatting with your girlfriend.
She thinks she's been talking to you.
You were pretending to be me?
Do you have any idea what you've done?
- I'm sorry.
-  Did you have feelings for her?
You must've jumped at the chance.
Shouldn't Haran also know
that you're fake?
I told him…
I told Hyeokchan everything.
But…
what happened after that?
I'm sorry. It's all my fault.
It's all my fault.
"Fault…"
-  Nineteen.
- Nineteen.
-  Thirty-one point five.
- Thirty-one point five.
Everyone, let's keep our spirits up.
When Ms. Kim comes back,
we should show her how much we did
to put her mind at ease.
So how about a quick cheer?
No, forget it.
One, two, three.
Let's do this!
Whatever it is.
- Hey.
- It's Chan.
What's the occasion?
There's no meeting today.
We got the additional script,
so I dropped by.
And since SHIM is closed,
I made these myself.
I can't guarantee the taste.
- Thank you.
-  Thank you.
But Ms. Song isn't here right now.
Really?
- Where did she go?
- She took the afternoon off.
Even if Ms. Kim told her not to come,
I guess she's pretty worried.
Did she go to the hospital?
No, she said she had to drop by somewhere.
She had to return something to someone.
Oh…
And my bracelet…
I'm glad you'll give it back to me.
I'll see you tomorrow.
Sunyul National
University Hospital is 1.5 km ahead.
Does she know who you are?
If you provoke me,
even I don't know
what I'll end up telling her.
Ah. The last patient's tone
seemed worse than the tremor.
- Let's reduce the dose.
-  Okay, I'll check.
- Oh. Haran.
-  You're here.
Mr. Seonu's upstairs, right?
I have to give him something.
He just left when I came here.
He said he had to go somewhere.
Oh…
Then can I just leave this in his room?
Sure, that's fine.
I'm heading back to the hospital.
I just came to get my stuff.
Then I'll give you a ride.
I'm heading there, too.
No, it's fine. I called a cab.
I made a lot of coffee
to share with the doctors.
I'll leave one for you.
Take your time drinking this
and meet Chan first.
- Okay.
-  He'll be back soon.
Mr. Park.
Yes?
Thank you for taking care of my grandma.
Gosh.
There's no need to thank me.
TEMPORARILY CLOSED
SORRY FOR THE INCONVENIENCE
Pardon me.
SEONU CHAN
Hey, roomie.
Yes, she's here.
She brought something for you,
so she went upstairs.
Hang on.
No, it's okay.
I'll be there in a few minutes.
Really?
Huh? My cab's here.
I'm going to the hospital,
so take care of Genius for me.
Is there a Post-it? Oh?
Is she upstairs?
Are you here?
Huh?
Hmm?
THANKS FOR THE
KANG HYEOKCHAN, GLASS TUBE, BLOOD
THAT SOUND AGAIN
KANG HYEOKCHAN HOSPITALIZED, WOMAN
THAT SOUND WAS HER BRACELET
I'll tell her everything
and apologize to her.
I want to tell her everything
and love her as my true self…
from now on.
Before it's too late.
Chan.
Why did you come back?
Well…
Did Ms. Song come here?
Hey, what's gotten into you?
- We told you she's going to the hospital.
- Ah…
All right.
Mr. Park, is Ms. Song
at the hospital right now?
No, she's not here.
Did you not see her?
Oh…
It's nothing. Never mind.
RAN
Are you home?
If you're home, come out.
Let's meet. Let's meet up and talk.
I'll explain everything.
- Hey…
-  Don't come any closer.
Boston Institute of Technology.
Kang Hyeokchan's roommate.
Have you really known me
for seven years?
- Song Haran.
- Don't say my name.
Did you have fun
pretending to be Kang Hyeokchan?
IN YOUR RADIANT SEASON
She found out about everything.
I didn't have the chance to explain.
If those two facts don't change,
I won't change, either.
Don't ever show up in front of me again.
You don't have to look at me
or listen to me. So please,
just look at this.
Haran, you're burning up.
You did a great job so far
working by my side.
Haran's gone.
You're the only one I could ask
where she could be.
I have to go find her.
It has to be me.
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park