DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, PERISTIWA, ORGANISASI DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
EPISOD 1
Bertahanlah. Biar saya mulakan semula.
Lagu yang bermula begitu.
Saya mendengarnya beberapa hari lalu di radio, dan mereka berkata ia membantu dengan insomnia.
Anda berkata corak tidur anda tidak aktif sejak kebelakangan ini.
Cuba dengar apabila anda tidak boleh tidur. Okay?
Ini Seoul.
Boston, sila balas.
Hei, pelajar kejuruteraan.
Chan.
Hei, Chan!
Adakah ia hadiah? Saya boleh mengukirnya jika anda mahu.
Pemenang peraduan reka bentuk ialah…
Song Haran!
saya? Awak bergurau kan?
Nah, ini tidak dijangka.
Pemula tahun kedua menang.
Tahniah, Haran.
- Tahniah, newbie! - Betul ke?
- Tahniah! Anda layak! - Tahniah!
terima kasih!
Saya tidak percaya!
Chan! Chan! Chan!
Pen yang anda hantar untuk hari lahir saya…
Saya menggunakannya untuk melukis reka bentuk, dan ia menang dalam pertandingan syarikat kami!
- Jom pergi! - Ia menang?
Terima kasih banyak-banyak!
awak tahu,
awak penyelamat saya.
Hei, bau seperti hujan.
Anda tahu bau tertentu itu sebelum hujan?
Saya suka bau itu.
Tetapi ia hilang begitu cepat, jadi saya hanya berdiri di sana sambil menghidunya.
Itulah bau bahan organik yang meresap.
Ia dipanggil petrichor,
dan apabila bahan organik terbitan tumbuhan merebak--
- Hei, nerd. Berhenti. - Liang-liang di celah-celah batu…
Berhenti merosakkan kegembiraan saya dengan ceramah sains, kamu nerd.
Bagaimanapun, bau hujan membuatkan saya berada dalam mood yang baik.
Anda patut mencubanya sekali-sekala. Saya mengesyorkannya.
Tetapi tangkapannya ialah anda selalu mengalami selsema yang teruk.
DIKEHENDAKI!
Hei, ia adalah jejak wap.
Saya harap saya boleh naik kapal terbang dan pergi berjumpa Chan.
Teman lelaki yang belajar di Boston?
Saya mendengar Chan terlalu sibuk dengan penyelidikan untuk datang semasa bercuti.
Eunchan, awak kenal teman lelaki Haran?
sedikit.
Dia adik lelaki saya.
- Apa? - Betul ke?
Mari kita nikmati empat hari cuti kita dan bekerja keras untuk musim seterusnya.
Ya, puan!
Empat hari?
Hei, Yujeong!
Nanti kita berkumpul. Anda bebas?
Kenapa awak lari?
Saya akan ke Boston untuk berjumpa dengan Chan.
Nanti saya ceritakan semuanya.
Tsk.
Chan, saya nampak jejak wap tadi.
Tetapi itu membuatkan saya ingin menaiki kapal terbang untuk berjumpa dengan awak.
Jadi…
Ta-da! Saya di lapangan terbang!
Tidakkah itu gila?
Saya perlu kembali selepas hanya beberapa jam,
tetapi saya ingin memberitahu anda sesuatu secara peribadi.
Saya akan berada di sana kira-kira jam 1:00 petang di Boston, jadi tunggu sahaja di sana.
Tunggu.
Saya berubah fikiran. Saya akan mengatakannya sekarang. Bertahan.
Chan.
saya sayang awak.
Saya sayang awak, Chan.
BIT, tolong.
5 MINIT, 0.7 BATU
Tinggal lima minit sahaja lagi.
Hei!
EUNCHAN
Hello?
Haran, apa yang saya buat?
Chan…
Chan ialah…
SEOUL, TUJUH TAHUN KEMUDIAN
Mari kita mulakan.
Satu, dua, tiga.
Hebat.
- Baiklah. - Mari kita ambil beberapa lagi dan panggilnya.
Okay.
maafkan saya. datang melalui.
- Hai. - Hei. Pakaian…
Saya suka bagaimana tekstur ditunjukkan di sini.
bagus.
- Bagus! awak nampak hebat. - Sempurna.
Dart. 0.5.
Cikgu Kim ada di sini.
Mari betulkan dart sebanyak 0.5 inci sebelum menyambung semula.
Mula menyemat dengan segera!
lampu.
Malapkan lampu latar sebanyak 10% dan laraskan lampu pengisi.
Semua orang, bergerak.
- Baiklah. - Cepat!
Cepat, semua orang!
Baiklah.
Dua, tiga.
Okay.
Okay. Kerja hebat, semua orang.
Kerja hebat, semua orang.
Ratu fesyen Korea,
ketua Nana Atelier.
Beri tepukan gemuruh kepada permaisuri kita, Nana.
tak mengapa.
Tepuk tangan untuk orang yang bertanggungjawab, bukan saya.
Ah, orang yang mengawasi semuanya, dari pakaian hingga penggambaran.
Mari kita hulurkan tangan kepada pereka utama kami, Song Haran!
maafkan saya…
Saya minta maaf, tetapi saya rasa dia tidak ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Dia tiada di sini?
Apa yang berlaku?
Dia hanya di sini.
Dia juga meluluskan syot pilihan terakhir.
Berhantu…
Dia hilang semula, seperti selalu.
Rutin Cik Song tidak pernah berubah.
Dia seperti gaji saya.
Dia hilang setiap masa.
Betul.
Encik Yeon akan datang ke hotel kami.
Kereta sewa…
Ke mana dia pergi?
Adakah dia merayau lagi?
Adakah anda masih ingat apa yang saya katakan tadi?
Yeah!
Okay, jom pergi.
Apakah satu tambah satu?
- Dua! - Dua!
Ben, lihat. Bukankah ia keluar bagus?
Saya yakin awak satu-satunya di dunia ini
yang sentiasa berkawan dengan semua orang di dalam kapal terbang.
Anda fikir begitu?
Mm! Rasa ini mengimbau kenangan.
Bilakah kali terakhir anda berada di Korea?
Sudah lebih kurang tujuh tahun.
Bukankah keluarga anda di Korea?
Kenapa awak tak datang--
Ben. Mari kita ke Sungai Hangang selepas mesyuarat.
Tidak, tunggu. Mungkin Namsan?
Oh!
Saya ada senarai, kawan.
Okay. Mari lihat senarai destinasi Seoul saya.
Pertama…
Tidak, saya tidak boleh mendengar anda! Saya akan tidur.
Kemudian, saya akan berseronok sendiri.
Hebat. Pergi buat itu.
Saya benar-benar kembali.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Selamat berkenalan. Saya Yeon Taeseok.
Senang bertemu dengan awak, Encik Yeon!
Saya teringin sangat nak jumpa awak.
Selepas berkomunikasi melalui e-mel sahaja,
Saya tahu saya akan gembira,
tetapi saya tidak percaya betapa terujanya saya.
Nah, saya tidak begitu teruja…
Fikirkan dia
bagaikan golden retriever yang menyayangi manusia.
saya nampak. Golden retriever.
Tetapi orang Korea anda benar-benar …
Ah. Saya Ben.
Isteri saya orang Korea, dan mertua saya tinggal di Pangyo.
- Ah. Betul. Ben. - Ya.
Berdiri di sini, Ben.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya secara rasmi.
Saya yang mencadangkan projek ini
dan penyelia dengan CAN Animation Studio, Seon…
Nah, ramai orang keliru, jadi saya beritahu anda terlebih dahulu.
Nama saya Seonu Chan, bukan Seon Uchan.
- Ini juga? - Mmm-hmm.
Tunggu. Bertahan. Saya tidak boleh membawa ini seorang diri.
Anda boleh melakukannya, sayang.
- Kerja bagus, kawan-kawan. - Kerja bagus.
- Kerja yang bagus, semua orang. - Kerja bagus.
Selepas memeriksa sama ada kita mempunyai segala-galanya, mari kita bersihkan dan pergi.
Kita harus pergi sekarang jika kita mahu pergi ke majlis selepas itu.
Apa yang berlaku?
Agaknya Cik Song tak sampai dulu.
- Saya patut menghantar mesej kepadanya untuk datang ke majlis itu. - Berhenti!
Sol, pelatih baru kami.
Anda masih tidak tahu tentang dia.
Sayang, awak pernah makan tengahari dengan Cik Song sebelum ini?
- Ya atau tidak? - Tidak, tidak pernah.
Dia selalu keluar dulu waktu makan tengah hari, jadi mesti sibuk nak jumpa orang.
- Tidak sama sekali. - Setiap hari, sepanjang masa.
Adakah anda fikir masuk akal untuk sentiasa mempunyai rancangan?
Astaga. Adakah anda mengatakan dia sengaja mengelak kita?
betul tu.
Dia suka merenung sendiri.
Dia benar-benar bukan getaran saya.
Ke mana dia selalu menghilang?
PARK GENIUS
Dua mata.
Tiga mata.
Saya faham!
Ia kelihatan sangat baik.
Mmm.
CHAN MENGHANTAR FOTO
Oh, Tuhan.
Apakah jenis orang Korea yang sangat menyukai Korea?
Maaf tentang itu.
Mesin ais bertindak hari ini.
Diamlah.
senyap!
budak baik.
Ini adalah AI.
Oh, itu.
Jika anda berminat, semak mereka.
Salah seorang pelanggan tetap saya di sini menganjurkan pameran,
dan mereka menunjukkan lukisan untuk setiap musim.
Anda boleh mengambil sekumpulan itu dan pergi bersama rakan-rakan.
Cukuplah satu. terima kasih.
Ah. Betul ke?
Pergi sendiri juga bagus.
MUSIM BERSERI
Teruskan melalui empat bilik bermusim mengikut urutan.
Okay.
Kedai Kopi "SHIM".
BILIK SPRING, KEAJAIBAN HIDUP
BILIK MUSIM SEJUK, SENYAP YANG MENDALAM
Seorang wanita keseorangan
berdiri dengan membelakangi dalam landskap putih bersalji,
senyap-senyap menyampaikan rasa pilu dan hampa.
Daripada ketegangan yang tajam, berus artis menangkap
udara yang lembut dan getaran cahaya yang halus.
Tidak mungkin…
Chan.
Saya sayang awak, Chan.
saya minta maaf.
awak bodoh. Apa yang anda akan lakukan jika itu benar-benar dia?
Hah?
Hei, awas.
Awas!
Song Haran!
awak okay tak?
Itu dekat.
Adakah anda sihat?
Astaga. Itu dekat.
awak okay tak?
Patutkah kita menghubungi perkhidmatan kecemasan?
Adakah anda sihat?
- Awak okay? - Awak okay?
- Datang cepat! - Ya, saya okay.
- Awak okay? - Adakah sesiapa cedera?
Turun sini!
- Adakah mereka baik-baik saja? - Ia berbahaya.
Awak semua patut turun.
- Itu sangat dekat. - Ayuh.
Hei, Terlalu Banyak.
Kenapa orang Korea sibuk melawat Seoul?
Betul ke?
Mungkin saya terlebih buat.
Saya melarikan diri tujuh tahun lalu
kerana saya fikir saya akan melihatnya di mana-mana sahaja saya pergi.
Seoul nampak begitu besar,
tetapi ia sebenarnya sangat kecil.
Adakah anda mengatakan ia besar atau kecil?
Hei, Chan.
Adakah sesuatu berlaku?
Mmm…
Sesuatu telah berlaku…
tetapi saya akan berpura-pura tidak.
Saya akan memikirkannya hari ini dan melupakannya esok,
jadi jangan risau dan pergi tidur.
Selamat tinggal.
MUSIM BERSERI
Song Haran!
Saya pasti mereka memanggil nama saya.
Siapakah itu?
Daripada ketiga-tiga mereka, saya bertanggungjawab untuk mereka bentuk dan merancang watak Korea…
WATAK NIA, MENANG, FIN
Anggap saja saya sebagai lelaki yang menjaga Won.
Untuk menyerlahkan identiti setiap watak,
kami merancang kerjasama dengan pereka dari setiap negara.
Saya membuat tawaran kerjasama
kerana saya benar-benar mahu anda mereka bentuk pakaian watak Korea.
Apa pendapat anda, Cik Kim?
Cikgu Kim?
Jadi mengapa saya perlu melakukan ini?
Saya ingin tahu.
Sejujurnya, saya teruja.
Saya fikir akar awak serupa dengan Won.
Won bukanlah seseorang yang bersinar seperti matahari.
Sebaliknya, dia memberi cahaya
kepada mereka yang berada dalam kegelapan,
seperti bulan.
"Kemanisan bulan."
Apa itu?
"Cahaya bulan yang lembut."
Koleksi pertama yang anda keluarkan semasa anda berumur 22 tahun.
Saya sendiri melihatnya.
Anda mentafsir semula sutera tradisional Korea melalui cahaya bulan.
Anda melihatnya sendiri?
Ia dipamerkan di sekolah fesyen yang anda hadiri di Perancis.
terima kasih kepada awak,
Saya juga perlu melihat Menara Eiffel.
Jadi, bagaimana jika anda menyatakan Won dengan akar seperti itu?
Membayangkan itu membuatkan saya begitu teruja.
Jadi?
Apa yang patut kita buat dahulu?
Ya!
sukar dipercayai.
Lepas tu, jom selfie dulu untuk meraikan hari ini.
Maaf, tetapi anda tidak sepatutnya…
Adakah saya bersikap kasar, secara kebetulan?
sangat kurang ajar.
awak tahu,
sebelah kiri saya lebih cantik.
Kemudian, saya akan mengambil satu dari kiri.
Satu, dua, tiga.
Patutkah kami tunjukkan gulungan cerita dahulu?
- Video akan sangat membantu. - Pasti.
USB ada di dalam kereta saya, jadi saya akan pergi dan dapatkannya.
WATAK "MENANG"
memang pelik.
- Dia kelihatan biasa. - Maaf?
Ia adalah watak asli yang dicipta oleh Chan.
tidak…
Saya pasti saya pernah melihat wajah itu sebelum ini.
Hmm?
Hah.
Cikgu Song.
Betul.
Watak ini kelihatan seperti pereka utama kami, Song Haran.
saya minta maaf.
Saya terjatuh pen saya secara tidak sengaja.
boleh saya bantu awak?
Adakah anda di sini untuk kerjasama?
tidak…
Oh.
Ya, saya.
Seronok berkenalan.
Saya Song Haran, pereka utama.
"Senang berkenalan dengan awak"?
- Maafkan saya? - Betul.
Seronok berkenalan.
Saya Seonu Chan.
pen saya…
Ah… Sini.
terima kasih.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Tidak.
NANA ATELIER DESIGNERS LEAD DESIGNER LAGU HARAN
Hei, Chan.
- Apa yang berlaku kepada awak? - Tidak mengapa.
saya minta maaf.
Pertunangan saya sebelum ini berjalan lebih lama daripada jangkaan.
Tidak perlu alasan.
Tanya khabar.
Ini ialah Pereka Utama Song Haran,
yang akan menjadi sokongan utama untuk projek kerjasama ini.
Dia akan bekerja dengan anda sepanjang tiga bulan.
Jom sambung.
Kemudian, mari kita sama-sama menonton kekili cerita.
Tunggu.
Encik Seonu.
watak itu.
Adakah ia berdasarkan seseorang?
Tidak, ia hanya terlintas di fikiran.
nenek saya…
Maksud saya, Cik Kim berkata bahawa Won menyerupai kakak saya…
Maksud saya, Pereka Utama Song Haran.
- Ooh! - Aduh.
saya minta maaf sangat. saya minta maaf sangat.
saya…
Saya tidak tahan dengan pakaian yang bersepah-sepah itu.
- Remy, dapatkan dia baju baru. - Ya, puan.
Kami akan menyambung semula dalam 10 minit.
Kenapa tak tunggu di fitting room?
Saya akan pilihkan baju yang cantik untuk awak.
Ia berada di tingkat empat.
- Saya akan melakukannya. - Tidak, tidak mengapa.
Tidak mengapa. Pergi sahaja ke tingkat empat.
Bolehkah anda menghantar ini kepada animator?
Maksud saya, melihat awak merenung seperti ini sendiri lagi…
Anda kelihatan sangat, sangat… bebas sekarang.
Saya akan tinggalkan baju awak di sini.
saya minta maaf! Anda tidak menjawab.
Betul.
Ah…
Ini baju awak.
terima kasih.
Ada apa dengan awak hari ini?
Awak berlagak pelik…
awak buat apa?
Saya minta maaf, Ben. Saya melangkah keluar dari projek ini.
apa?
Anda berpegang pada jadual.
Saya akan kembali ke AS.
Ini tidak kelakar, Chan.
Saya akan menghubungi anda sebaik sahaja saya menemui penyelia pengganti.
Apa yang berlaku…
Adakah anda serius sekarang?
Anda tahu pengarah akan datang ke sini dengan pasukan EA tidak lama lagi, bukan?
Beratus-ratus orang telah mengusahakan projek ini selama bertahun-tahun
kerana mereka percaya kepadamu.
Apatah lagi dengan perbelanjaan.
Seonu Chan.
Seonu Chan yang saya kenali tidak akan melakukan ini.
Tidak, dia tidak boleh.
Beritahu saya sebabnya.
Sebab saya takut.
Saya tidak sepatutnya berada di sini.
apa maksud awak?
Maaf, Ben. bukan sekarang.
Nanti kita bincangkan.
Anda berkata lukisan membuat anda sangat gembira.
Apabila anda menjadi penyelia,
awak minta saya pukul awak sebab rasa macam mimpi.
Sekarang saya nampak betapa kecilnya maknanya kepada anda.
baiklah. Pergi.
Saya tidak perlukan penyelia yang mudah berputus asa dengan kerjanya.
MENANG CADANGAN KERJASAMA COSTUME
Memento mori…
Dia pasti pergi dengan cepat.
Pagi, Ben. apa khabar
Tunggu, sebenarnya. Mungkin waktu malam di sana, kan?
Bagaimanapun, saya hanya tertanya-tanya
bagaimana mesyuarat pertama berlangsung untuk kolaborasi fesyen.
Eh, ya, semuanya berjalan lancar, tetapi…
Sebelum kita membahasnya, terdapat sedikit masalah dengan Chan.
- Um... - Hei, saya lambat?
Maaf. Saya sedang mandi.
Saya fikir saya perlu berpakaian sebelum melompat.
Jom kongsikan.
Okay.
Okay, emm…
Saya telah menghantar bahan kepada Cik Kim,
dan kami akan bertemu dalam beberapa hari untuk membincangkan konsep itu.
Baiklah. Kedengaran hebat.
- Betul ke? - Ya. Ya. betul tu. Eh…
- Seonu Chan. - Ya?
- Apa itu? - Apa?
Pakaian awak telah tiada.
Oh. Saya menghantarnya ke tukang cuci.
Mereka semua renyuk.
- Jom dapatkan ketam perap soya. - Ketam perap soya?
Dah tengah malam.
Tidakkah anda tahu kedai dibuka 24 jam sehari di Korea?
Kita perlu makan dengan baik untuk bekerja keras, anda tahu.
- Betul, Penerbit Ben? - Seonu Chan.
- Anda sedang membeli. - Tidak, saya tidak. Yang terakhir ialah membeli.
tiga bulan…
Hanya tiga bulan.
Saya pasti tiada apa yang akan berlaku.
Nenek.
- Hei. - Saya di sini.
Bagaimana hari anda?
Mmm. Ia adalah sukar.
Sukar menjadi senior sekolah menengah.
Tetapi…
Ta-da!
Saya mendapat markah sempurna selepas semua itu belajar.
Gosh, awak melakukan kerja yang hebat.
Otak ini dan rupa ini.
Saya mendapat begitu banyak gen yang baik daripada anda, Nenek.
Tetapi apa yang saya katakan sama pentingnya dengan belajar?
Menguruskan kesihatan saya.
Di sini.
Saya telah mengambil tonik yang diberikan oleh Encik Yeon untuk membantu saya fokus.
Saya akan pergi berehat.
Selamat malam, Nenek.
selamat malam.
Bagaimana anda lebih sibuk daripada senior sekolah menengah?
Di manakah anda mempunyai…
Lupakan saja. Pergi ke atas.
selamat malam.
Mengapa meninggalkan bilik anda yang sangat baik dan pergi ke dalam gua itu?
Datang ke bilik kerja saya.
apa?
Jangan buat saya berulang.
Temui Jurugambar Yoon.
Dia dah lama minat awak.
Dia berbakat dan mempunyai watak yang hebat.
Seseorang seperti itu jarang berlaku. Beri dia peluang.
- Tidak, saya tidak berminat untuk dating-- - Saya tahu.
Cuma tukar fikiran.
Saya akan menetapkan tarikh, jadi berjumpa dengannya.
saya minta maaf.
PERPISAHAN KEHIDUPAN DULU
selamat pagi.
"Selamat pagi"?
Bila awak pulang semalam?
Sejurus selepas tengah malam.
Saya tiba-tiba mendapat banyak rancangan.
Kenapa semua orang dalam rumah tangga ini melampau?
Saya harap saya boleh campurkan anda berdua.
apa? Saya dan siapa?
Kakak sulung saya yang keseorangan?
Di tapak pembinaan di Seoul,
sebuah menara besar perancah
mula condong ke arah kaki lima.
Perancah itu hanya beberapa saat sahaja daripada terjatuh ke atas seorang wanita yang lalu lalang.
Ada apa dengan kekecohan ini lagi?
awak buat apa?
Nah…
Saya cuba melindungi
kulit nenek saya yang cantik dari semua gelombang elektromagnet.
Ia adalah paparan pengabdian yang menyentuh hati daripada cucu kedua anda.
Saya akan pergi bersiap untuk bekerja sekarang.
Dia masih belum sedarkan diri.
Haran!
apa? Di mana dia?
Adakah anda di sana lagi?
Keluar dari sini sekarang juga!
Apa itu?
apa?
Wanita yang lalu lalang ini hampir cedera di tapak pembinaan.
Ini awak, bukan?
Ia adalah.
apa?
Malah saya terkejut dengan ini. Bagaimana jika nenek melihat ini?
Tolong, teruskan kepala anda lurus apabila anda berada di luar. Okay?
Saya akan ingat itu.
Wanita itu berhenti tepat pada masanya
apabila seseorang memanggil namanya dengan segera.
Nasib baik, ia berhenti
- apa yang boleh menjadi mengerikan... - Tunggu.
apa?
Baju ini…
saya minta maaf sangat. saya minta maaf sangat.
Wah. Jika bukan kerana dia, anda akan menjadi seorang yang pergi.
- Hmm? Baju itu... - Anda juga mengenalinya, bukan?
Ya. Kami ingat setiap warna dan tekstur yang orang pakai.
Bukankah itu…
baju animator?
- Ia adalah. Dia memakainya di mesyuarat itu. - Apa yang berlaku?
Kemudian, adakah itu bermakna dia sedang lalu
dan menjerit apabila dia melihat bahawa anda berada dalam bahaya?
Dia memanggil nama saya.
Itu pun sebelum kita berjumpa.
apa? Bagaimana dia memanggil anda dengan nama anda sedangkan dia tidak mengetahuinya?
Ah. saya faham.
Dia mesti seorang dalam industri yang mengenali anda.
Anda terkenal dengan penampilan anda.
Selain itu, ramai orang memakai pakaian yang sama.
Anda fikir begitu?
Itulah satu-satunya cara ia masuk akal.
Jadi siapakah penyelamat ini?
Betul ke?
Siapa boleh jadi?
Oh. Hello, Cik Song.
selamat pagi.
- Hai. - Hello.
ya?
Cik Song, sampel pakaian hitam ada di sini.
Pengukuran adalah sempurna.
Mari lihat pada peragawati…
Saya akan memakainya.
Itu akan lebih mudah untuk diperiksa.
- Okay. terima kasih. - Tiada masalah.
PERINTAH KERJA
Oh?
Cikgu Song.
Ada apa dengan baju lelaki ini?
Berikan itu kepada saya dan tukar pakaian.
Okay.
Saya pasti ia adalah baju yang sama.
Ramai orang memakai pakaian yang sama.
Pameran seni.
MUSIM BERSERI
Saya pergi ke pameran pada hari penggambaran buku tinjauan kami…
Ia adalah yang ke-16.
Dia berada di pameran pada hari yang sama dengan saya.
Kemudian…
betul ke dia yang panggil nama aku?
SEONU CHAN
Seonu Chan.
Seonu Chan…
Ia tidak membunyikan loceng.
Bagaimana dia tahu nama saya?
SEONU CHAN
Seronok berkenalan.
Saya Song Haran, pereka utama.
Chan. Chan.
saya sayang awak.
Saya sayang awak, Chan.
Cikgu Song.
- Sesuatu yang pelik telah dihantar kepada anda. - Sungguh gila.
Apa yang anda akan lakukan? Saya yang menerima hantaran ini.
Saya akan trauma
selepas melihat sesuatu yang memuakkan dengan mata cantik saya.
Adakah anda mempunyai idea siapa yang boleh melakukan ini?
Tidak sama sekali.
Adakah anda mengalami perpisahan yang teruk baru-baru ini?
Mantan macam tu bertukar jadi stalker--
tak mengapa. Ini soal peribadi. Sila kembali bekerja.
Kami tidak tahu apa yang orang aneh ini boleh lakukan jika kami meninggalkan mereka.
Dia betul. Penguntit gila seperti ini boleh muncul entah dari mana dan melakukan sesuatu…
Terima kasih atas keprihatinan anda, tetapi saya akan menanganinya sendiri.
- Kami cuma risau... - Cik Song...
Kaca terkutuk itu. Dia sentiasa mengubahnya…
Tangan saya yang cantik…
Apa jenis orang gila yang akan melakukan ini?
Tunggu…
Haran. Maksud saya, Cik Song sejak kita bekerja.
Penguntit yang menghantar foto itu…
Mungkin lelaki yang sama yang memanggil nama awak di jalan.
Betul ke puan?
Dia mungkin mengikuti anda,
dan dia boleh menjerit nama awak secara tidak sengaja semasa awak dalam bahaya.
- Jika anda sudah selesai, kembali bekerja. - Kerja tidak penting sekarang.
Baiklah, Cik Song.
- Apa yang awak buat? - Ada comot padanya.
Kejap lagi.
Saya akan minta maaf.
Kalau stalker yang hantar gambar
adalah lelaki yang sama yang memanggil nama saya…
Seonu Chan?
MENANG KONSEP PERWATAKAN
Cik Kim berkata bahawa Won menyerupai kakak saya…
Maksud saya, Pereka Utama Song Haran.
Jika watak itu berdasarkan jenis gadis yang dia suka,
mungkin dia nampak aku nampak serupa bila dia datang ke Korea
dan mengetahui nama saya selepas mengintai saya.
Kemudian, dia mengikut saya ke pameran seni dan menyaksikan kemalangan itu.
Saya yakin dia tidak tahu kami akan bekerjasama.
Adakah itu sebabnya dia bertindak sedemikian?
Betul.
Ia adalah…
Seronok berkenalan.
Ini kerana ini bukan kali pertama dia berjumpa dengan saya.
Air ais kecemasan untuk anda.
Anda kelihatan kecewa tentang sesuatu.
Mesin ais berhenti bertindak.
Salah seorang pelanggan tetap saya yang sangat berguna telah singgah dan membetulkannya serta-merta.
terima kasih.
Ada mesyuarat tergempar dengan pelanggan.
Datanglah ke Hotel Grand Lumiere selewat-lewatnya jam 7:00 malam ini.
MENANG KONSEP PERWATAKAN
Kedai Kopi "SHIM".
- Hello. - Hei!
VVIP tetap saya yang membetulkan mesin ais saya.
Jom masuk.
Selamat datang.
Hai Genius.
Di sini. Duduklah.
Saya akan buatkan awak kopi.
Okay. terima kasih.
Genius, tunggu.
Adakah anda pergi ke pameran seni?
Awak kata awak akan pergi serta-merta apabila saya memberi awak tiket.
Eh…
ya. Terima kasih atas tiket.
Tetapi bagi seseorang yang sentiasa tersenyum dengan tampan,
kenapa awak nampak muram sangat hari ni?
Eh…
Betul ke?
Saya selalunya sangat kacak,
tetapi saya tidak banyak tidur, jadi saya rasa saya kelihatan kurang kacak hari ini.
Mengapa anda tidak banyak tidur?
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Oh.
Adakah anda bermain harmonika?
Oh, itu.
Saya menjumpainya semasa membersihkan kekacauan saya.
Saya mudah sesak nafas sekarang, jadi dada saya sakit.
Saya tidak boleh bermain dengan baik lagi.
- Di sini. - Terima kasih.
Saya pernah bermain begitu kerap di kawasan kejiranan saya semasa saya kecil.
Di mana kampung halaman anda?
Chuncheon.
Apa yang saya lakukan hanyalah mencari satu objek lama,
tetapi ia mengingatkan saya kepada kampung halaman saya yang lama
dan kawan-kawan zaman kanak-kanak saya.
Ia datang dengan pakej penuh kenangan lama.
Kenangan…
adalah seperti pautan sosej.
apa? Pautan sosej?
ya.
Walaupun anda fikir anda telah melupakan segala-galanya,
mengimbau hanya satu kenangan…
nampaknya membawa segala-galanya.
Seperti pautan sosej.
Hei.
Tunggu sekejap.
- Okay. - Tunggu.
Apakah jenis pertemuan itu?
Sekurang-kurangnya saya patut tahu…
Saya memberitahu anda bahawa saya akan menetapkan anda untuk tarikh dengan Jurugambar Yoon.
Tidak.
Jika itu yang ini, saya tidak akan hadir.
saya minta maaf.
Berapa lama saya perlu melihat awak bertindak seperti ini?
Sudah tujuh tahun.
Semua orang bangkit dan hidup selepas melalui kesakitan yang amat sangat.
Anda sahaja yang menolak.
Adakah anda akan terus melarikan diri dari segala-galanya seperti pengecut?
Anda boleh bertahan dengan sekurang-kurangnya seorang untuk bergantung.
Tetapi tanpa sesiapa, anda akan hancur.
Encik Yoon boleh jadi orang macam tu untuk awak. Dia lelaki yang baik, jadi--
Saya tidak perlukan lelaki yang baik!
Bagaimana anda boleh…
Daripada semua orang, bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Saya sendiri yang mahu hidup seperti ini.
Saya berasa selesa dengan cara ini.
Saya tahu, boleh? Saya tahu saya tidak sepatutnya hidup begini.
Saya tahu saya bodoh dan pelik.
Tetapi…
Saya terlalu takut.
Saya tidak mahu menjadi cemas dan bimbang setiap hari
bahawa sesuatu mungkin berlaku kepada seseorang yang saya sayangi.
Jadi biarkan saya hidup seperti ini.
Jika tiada sesiapa di sisi saya, sekurang-kurangnya tiada perkara buruk yang akan berlaku.
Ayah! mak!
Ayah! Ayah!
Ayah! ibu…
mak, bangun! mak!
Oh, Tuhanku!
Tolong!
Tidak, ibu…
mak!
Haran.
Saya tidak percaya apa yang berlaku. Hmm?
Nenek.
ibu, ayah,
dan Chan…
Malah Chan sudah tiada.
Chan juga sudah mati.
Haran, jom pulang. Okay?
Chan juga sudah mati, Nenek.
Chan…
Chan juga sudah mati.
nenek…
Sekurang-kurangnya tunjukkan kepada Encik Yoon beberapa kesopanan asas.
Oh.
saya minta maaf. Saya bermain tanpa kebenaran.
Bravo!
Adakah anda akan minum wain dengan saya?
Terdapat sedikit sedimen dalam wain ini,
jadi mari minum ini selepas ia mendap sedikit.
Okay.
By the way, saya rasa awak suka Bach.
Tidak.
Kebetulan saya mendengar tentang lagu itu.
Seseorang memberitahu saya ia baik untuk insomnia.
Melihat ekspresimu,
Saya rasa hari ini adalah jenis hari
apabila ingatan anda kembali membara.
Dari cara mereka kembali kepada saya,
Saya rasa saya tidak melupakan mereka.
Mereka hanya…
dikebumikan seketika.
Mmm.
Perkara tentang kenangan ialah kadang-kadang…
mereka benar-benar memberontak.
Semakin anda cuba melupakan, semakin jelas ia.
Dan apabila anda mahu ingat, mereka lari dari anda.
Jadi jangan membebankan diri.
Cuba biarkan mereka.
Sama seperti wain ini, kenangan menjadi mendung jika anda mengganggunya.
Tetapi jika anda membiarkannya, ia akhirnya akan menjadi lebih jelas.
Baiklah.
Saya akan cuba biarkan mereka begitu sahaja.
- Jom minum. - Okay.
saya minta maaf.
Saya akan bercakap dengan Cik Kim dan pastikan kesilapan ini tidak berulang.
Saya datang untuk mengatakan bahawa anda tidak perlu membuang masa anda untuk saya.
Ya, saya tahu.
Saya tahu awak tak ada perasaan pada saya, tapi saya ikhlas…
Adakah anda bergurau?
Betul. Saya faham awak tidak mahu mendengarnya.
Tetapi saya benar-benar ikhlas--
Saya benar-benar minta maaf, tetapi sesuatu yang mendesak datang.
- Saya akan pergi. saya minta maaf. - Maafkan saya?
Cik Song!
apa?
kenapa awak…
Boleh awak sebut nama saya?
- Apa? - Awak yang panggil nama saya
depan muzium seni 16hb kan?
Saya jumpa awak buat pertama kali beberapa hari lepas.
Berapa lama awak kenal saya?
Beritahu saya bagaimana anda mengenali saya.
Apa yang awak sembunyikan?
Seseorang yang harus saya temui…
Seseorang yang menghidupkan saya kembali
dan seolah-olah menahan…
kunci hidup saya.
Musim kehidupan tidak selalu datang dengan teratur.
Kadang-kadang, saat anda merasakan musim bunga,
musim sejuk yang keras tiba-tiba tiba.
Tujuh tahun yang lalu,
di tengah-tengah musim sejuk saya yang paling sejuk,
dia datang dalam hidup saya seperti angin musim bunga yang hangat.
Dan kini, dia di sini lagi.
Dan hari itu, kami tidak tahu
sama ada musim masa depan kita akan menjadi hangat seperti musim bunga
atau keras seperti musim sejuk.
Seonu Chan…
siapa awak
Saya sayang awak, Chan.
saya sayang awak,
Kang Hyeokchan.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Encik Seonu. Kenapa awak mengintai saya?
Rasa macam susah nak dekat dengan dia.
Dia tidak pernah bercakap tentang dirinya.
Macam mana awak tahu saya tak suka terung?
Ada lagi lelaki yang cakap macam dia.
Mengapa ini terus berlaku?
Ia menakutkan saya.
awak buat apa kat sini?
Saya akan tinggal di sini.
Mereka kelihatan baik bersama.
Pantau Cik Song
dan Seonu Chan.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park