DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI, DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTITIS
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
Chan, tadi aku melihat jejak uap.
Tapi itu membuatku ingin naik pesawat untuk menemuimu.
Chan.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Chan.
EPISODE 2
Kecelakaan di AS terjadi musim panas lalu, bukan?
Sudah tiga bulan sejak Anda datang ke Korea untuk berobat.
Apakah Anda mengingat kenangan lain setelah sesi terakhir kita?
TIDAK.
saya simpan saja
mengingat satu orang.
Aku terus mengingat bagaimana dia memanggil namaku dan membangunkanku.
Tapi sekeras apa pun aku mencoba mengingatnya,
Saya tidak dapat mengingat siapa dia atau mengapa saya mengingatnya.
Apakah Anda mendapatkan gambaran dirinya dalam situasi tertentu?
Tidak, dia selalu ada di sana.
Dia terkubur di otakku,
seperti pecahan peluru itu.
Mungkinkah itu seseorang yang Anda temui
selama tahun sebelum kecelakaan itu, saat segalanya terasa kabur bagimu?
Saya selalu sendirian.
Tidak mungkin ada orang yang mengatakan mereka mencintaiku.
Aku bahkan tidak yakin apakah dia ada,
atau jika itu hanya ilusi di kepalaku.
Atau…
kalau aku gila.
Saya tidak akan merasakannya
sangat frustrasi jika setidaknya aku mengetahui hal itu.
Orang seperti apa yang dia rasakan terhadap Anda?
Seseorang yang harus kutemui…
Pak, saya turun saja di sini.
Seseorang yang menghidupkanku kembali
dan sepertinya memegang kunci hidupku.
Cobalah mendengarkannya.
Saya melihat jejak uap sebelumnya.
Chan.
Tunggu. Biarkan saya memulai dari awal.
Cobalah mendengarkannya.
Hei, mahasiswa teknik.
Chan.
Hei, Chan!
Hai. Maaf, Haran.
Oh, lagu itu?
Tentu. Kirimkan padaku.
Saya akan mendengarkannya.
Saya harus segera pergi.
Bisakah Anda membalas pesannya dan mengatakan saya harus pergi ke lab?
Maaf. Tolong bantu saya.
Ck.
Maaf, saya sedang menuju ke lab.
Saya merasa terjebak.
Saya merasa seperti dikelilingi oleh tembok hari ini.
Aku baru saja mengirimimu pesan karena aku ingin berbicara dengan seseorang.
Tapi kamu sibuk. Maaf aku mengganggumu.
"Dikelilingi oleh tembok"?
AKU MERASA SEPERTI DIKELILINGI OLEH DINDING HARI INI
Jika kamu tidak keberatan,
kamu bisa berbicara denganku.
Aku akan pergi selama beberapa minggu.
Saya berkeliling Pantai Timur selama liburan.
Hyeokchan, kamu mengambil laptopku.
Data penelitian saya ada di sana.
Aku pasti bingung dengan milikku. Maaf.
Saya akan mengirimkan datanya kepada Anda.
- Gunakan saja laptopku untuk saat ini. - SAYA…
- Bagaimana cara mematikan suara itu? - Alarm pembawa pesan?
Bisukan saja dan abaikan pesannya
atau katakan padanya aku di lab.
Bagaimanapun, kirimkan saya alamat email Anda.
Hai.
Kang Hyeokchan!
Chan.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu,
Kang Hyeokchan.
Seonu Chan… siapa kamu?
Oh.
Astaga, mataku kering sekali.
Jangan salah paham.
Bukannya aku punya rahasia besar.
Mata kering?
Anda mengikuti saya kemana-mana, mengambil foto saya, lalu mengirimkannya ke kantor saya.
Mengapa kamu menguntitku?
- Menguntit? - Saya menemukan tiket museum seni
di bajumu,
dicap dengan tanggal saya pergi ke sana.
Aku memang pergi ke museum seni, tapi aku tidak mengikutimu.
Saya baru saja menerima tiket.
Kaulah yang memanggil namaku, kan?
Namaku dan wajahku.
Anda tidak mungkin mengetahuinya.
Saya kira Anda mengumpulkan banyak informasi saat menguntit saya.
SAYA…
Saya pikir ini… akan menjelaskannya.
Saya selalu memeriksa situs mitra saya sebelum bekerja dengan mereka.
Anda melihat satu foto dan mengenali saya dari jauh? Itu--
Aku melihatmu dari dekat tadi, melihat lukisan Sisley.
Lalu kenapa kamu tidak mengatakannya saat kita bertemu di kantor kita?
Maaf jika aku membuatmu kesal karena tidak memberitahumu tentang hal itu.
Saya kira… saya salah paham.
Saya minta maaf.
Lalu apa yang kamu lakukan di hotel ini?
Saya tinggal di sini.
Perusahaan saya memesankannya untuk saya karena dekat dengan Nana Atelier.
Uh… Ini kunci kartuku.
Kamar 3017.
Lalu kenapa kamu lari--
Saya tidak melarikan diri. Aku baru saja keluar…
Karena saya lupa membeli ini.
Itu favoritku.
Aku bahkan tidak tahu kamu ada di lobi.
Ya.
Sekali lagi, saya minta maaf.
"Menguntit"?
Sialan.
Lalu siapa yang mengirim foto-foto itu?
Lagu Haran!
Itu penguntitnya!
Penguntit!
Dasar penguntit sialan!
Jangan berani-berani menyentuh adikku!
aku melaporkanmu!
Apa yang dia lakukan di sini?
Terima kasih.
Apa?
Penguntit! Penguntit!
Aku akan menangkapnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Jawab aku.
Apa isi botol itu?
Anda sebaiknya berbicara.
Apakah Anda ingin membuat vlog di penjara?
Song Hayeong, diamlah.
Dari baunya,
sepertinya larutan natrium hipoklorit encer.
Ah, maksudku, NaClO.
Natrium hipoklorit…
Maksudku, sepertinya mirip dengan klorin.
Oh, klorin?
Saya kira Anda mengambil jurusan di bidang itu.
Mengapa kamu mencoba melemparkan itu padanya?
Saya ingin menghancurkannya.
Dia selalu membuatku jengkel.
Apakah kalian saling kenal?
Pemenang lomba desain adalah…
Lagu Haran!
Terima kasih!
Saya akan mentraktir semua orang hari ini.
Aku selalu bertanya-tanya mengapa kamu selalu menjadi pusat perhatian
dan mengapa semua orang mencintaimu.
Itu karena Kim Nana.
Kamu beruntung nenekmu seorang desainer terkenal.
Aku berhenti dari pekerjaanku karena aku benci melihatmu…
tapi itu semua karena nenekmu.
Kamu membuatku kehilangan segalanya.
Bukankah kamu hebat dalam berpura-pura menjadi karakter utama
dan bertingkah seolah kamu bahagia tanpa peduli pada dunia?
Jadi mengapa…
Kenapa sekarang?
- Apakah kamu gila? - Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak ingin mengajukan tuntutan.
Tolong akhiri saja ini di sini.
KANTOR POLISI GEUMWON
Dia menghancurkan hidupnya sendiri.
Anda melalui banyak hal saat berada di perusahaan itu.
Tapi kenapa kamu ada di sini? Dan Anda, Tuan Yeon?
Oh… Baiklah…
Foto-foto itu sangat menggangguku, jadi aku harus melakukan sesuatu.
PELACAK LOKASI
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Ada noda di sana.
HARAN
Sesuatu mungkin saja terjadi pada Haran.
Aku tidak menggali ponselmu atau apa pun.
Saya baru saja mengunduh aplikasi pelacakan lokasi.
Tapi aku melihatmu ada di sini saat tidak ada pertemuan.
- Aku punya firasat buruk, jadi aku datang-- - Apa kamu marah?
Mengapa Anda melakukan itu?
Bagaimana jika itu memang seseorang yang berbahaya?
Jika sesuatu terjadi padamu…
Ayo. Saya baik-baik saja.
Hal-hal buruk tidak datang dengan peringatan.
Orang bisa terluka dalam sekejap.
"Bagaimana kalau aku melakukan sesuatu yang berbeda?"
Anda bisa menyesalinya ratusan, ribuan kali setelah kejadian tersebut,
tapi itu tidak akan mengubah apa pun.
Itu saja!
Hayeong, jika sesuatu terjadi padamu juga…
Haran, lihat aku.
Lihat aku.
aku di sini.
saya baik-baik saja.
Kami semua baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi sekarang.
Tidak apa-apa.
Anda pasti terkejut. Saya minta maaf.
Tapi kenapa kamu lari dengan adikku tadi?
Oh, baiklah…
Hotel saya dekat.
Saya melihat seseorang yang mencurigakan mengikutinya, secara kebetulan.
Wow.
Anda adalah penyelamatnya. Terima kasih banyak telah membantunya...
Terima kasih.
Oh?
Jaketmu memutih.
Kenapa dia harus melempar…
Saya minta maaf.
Aku menyusahkanmu dengan masalah pribadi.
Dan aku juga minta maaf soal sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu aku akan kembali sekarang.
- Sampai jumpa. - Selamat tinggal.
Apa yang Anda maksud dengan "maaf sebelumnya"?
Aku memanggangnya,
mengira dialah penguntitnya.
Ya ampun. Sangat tidak berterima kasih?
Dia bahkan merusak jaketnya saat mencoba membantumu.
Hah?
Apakah orang lain itu pergi? Dia mungkin membutuhkan perawatan.
Hmm? Perlakuan? Dia baru saja pergi.
Hayeong, pulanglah dulu.
Tidak, bawa aku bersamamu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Saya baik-baik saja.
Dan rahasiakan ini, oke?
Jangan laporkan ini pada Nenek.
Cepat pulang, oke?
Dan tetap nyalakan ponselmu.
Hatiku…
Saya pikir sesuatu mungkin terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga.
Tentu saja. Saya baik-baik saja.
Saya selalu baik-baik saja.
Apakah Anda memerlukan sesuatu yang disetujui oleh Nenek?
Ayo pergi. Sudah larut malam.
Itu lewat sana.
Ayo.
Permisi.
Permisi!
Tidak, tidak seperti itu…
Tuan Seonu.
Oh…
Tanganmu terluka tadi, bukan?
Maafkan aku telah membuatmu terlibat dalam hal ini.
Tagih saya untuk biaya rumah sakit, jaket Anda,
dan ketidaknyamanan apa pun yang disebabkan oleh cedera Anda--
Apakah Anda seorang pengacara?
Saya pikir Anda adalah seorang desainer.
Apa?
Seperti yang Anda lihat, saya baik-baik saja.
Jadi Anda tidak perlu membuat garis seperti itu.
Aku merasa tidak enak dengan hal itu.
Saya benci menimbulkan masalah bagi orang lain.
Aku benar-benar minta maaf tentang hari ini.
Pastikan tangan Anda dirawat.
Mengapa hal ini terus terjadi?
Ini membuatku takut.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Dia menolakku dengan tegas.
Saya ingin hidup seperti ini.
Saya merasa nyaman dengan cara ini.
Aku tahu aku bodoh dan aneh.
Tetapi…
Saya terlalu takut.
Dia di sini.
Jangan lakukan ini lagi, Nenek.
Aku akan menangani semuanya sendiri.
Mendorong semua orang menjauh
dan membuang-buang waktu di luar, lalu bersembunyi di dalam gua…
Begitukah caramu menangani sesuatu?
Dia…
Dia bersama seorang pria.
- Apa? - Aku bersama mereka.
Saya pulang lebih awal, dan dia menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya sendirian.
- Jangan berbohong padaku. - Maksudku itu.
Ibu, Ayah. Anda melihatnya, kan?
Aku tidak berbohong, kan?
Apakah itu benar?
Aku akan ke atas dulu.
Beri tahu saya. Siapa dia? Dan apa hubungan mereka?
Eh…
Dengan baik…
- Mereka hanya berbicara. - "Berbicara"?
Biarkan saja dia. Campur tangan hanya akan merusaknya.
Lalu selamat malam.
Selamat tidur.
"Pembicaraan"?
Astaga, Song Hayeong.
Kamu telah membantu adikmu lagi.
Rumah tangga ini hancur tanpa aku.
Kamu beruntung mempunyai saudara perempuan yang hebat.
Anda membuatnya salah paham.
Apa? Memang benar kamu bersama seorang pria.
Bukankah lebih baik jika dia salah paham?
Anggap saja Anda sedang berkencan dengan seseorang.
Itu akan menyelamatkan Anda dari banyak omelan.
Tidak, tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku akan mengambil ini sebagai gantinya.
Bagaimana tangan animatornya?
Saya memberinya kartu nama saya sehingga dia dapat menagih saya.
Kartu nama?
Apakah aku membesarkanmu seperti itu?
Jika bukan karena dia, Anda akan mendapatkan klorin itu…
Ya Tuhan.
Dengar, Haran.
Anda setidaknya harus membelikannya makan malam dan berterima kasih padanya secara langsung…
Tapi tentu saja…
kamu bukan tipe orang yang melakukan hal itu.
Ah. Beri dia baju baru.
Jaketnya rusak.
Benar. Pakaian.
Lalu minggu depan di pertemuan kita--
Minggu depan?
Dia di sini dalam perjalanan bisnis. Dia tidak akan punya banyak pakaian.
Apakah itu sudah terlambat?
- Lalu pengiriman... - Pengiriman?
Setidaknya Anda harus mengatakan, "Maaf, jaketmu rusak."
"Aku tidak yakin apakah kamu akan menyukainya, tapi aku membelikanmu beberapa pakaian."
Bukankah sebaiknya Anda setidaknya memberikannya secara langsung dan menunjukkan ketulusan?
saya lelah. aku mau tidur.
Hayeong.
Terima kasih untuk hari ini.
Anda menyuruh saya untuk tutup mulut lebih awal.
Selamat malam.
Hal-hal buruk tidak datang dengan peringatan.
Orang bisa terluka dalam sekejap.
Jika sesuatu terjadi padamu…
Apa ini?
Mengapa semua sepatu kita ada di bak mandi?
Apa maksudmu? Sepatu apa…
Saya akan mencucinya. Mereka sangat kotor.
Aku ada ujian satu jam lagi. Apa yang harus saya lakukan?
Apa itu? Apakah sepatu kita hilang?
Bagaimana caranya aku pergi ke sekolah hari ini?
Saya ada pertemuan penting.
Kalian semua boleh tinggal di rumah hari ini.
- Tidak, aku harus pergi. - Jangan pergi!
Jangan pergi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu di luar?
Itu terjadi pada Ibu dan Ayah.
Jadi jangan pergi, oke? Jangan pergi!
Haran…
- Jangan pergi. - Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Haran, tidak apa-apa.
Tetaplah di rumah.
Jangan pergi. Jangan pergi. Silakan. Silakan.
Apa?
Kamu hanya terlihat jelek. Selamat malam.
Temui dia secara langsung?
Ya?
Apa yang membawamu ke sini?
Seseorang mengantarkan ini untukmu di meja depan.
- Siapa? - Seorang wanita muda.
Dia memintaku untuk memberikan ini padamu dan pergi.
Bagaimana dia tahu nomor kamarku?
Ah. Kunci kartu saya.
Maaf jaketmu rusak.
Aku tidak yakin apakah kamu akan menyukainya, tapi aku membelikanmu beberapa pakaian.
Hah?
TIDAK.
Jangan terlibat.
Tolong, tolong, tolong jangan berada di sini.
Anda tahu bau khas sebelum hujan?
Saya suka bau itu.
Tapi baunya hilang begitu cepat, jadi saya hanya berdiri di sana sambil menciumnya.
Namun masalahnya adalah Anda selalu terkena flu yang parah.
Dari baunya,
sepertinya larutan natrium hipoklorit encer.
Ah, maksudku, NaClO.
Ada pria lain yang berbicara seperti dia.
Ah…
Anda akan masuk angin.
Kamu datang ke sini karena aku, jadi ambillah ini.
Tidak, tidak apa-apa.
Akulah yang tidak baik-baik saja.
Oh…
Aku punya satu lagi di kamarku. Aku akan mengambilnya.
- Tunggu. - No I…
Hai! Haran!
Lagu Haran! Anda sebenarnya masih hidup!
Astaga.
Anda tiba-tiba memutuskan semua kontak dengan kami dan mengatakan Anda akan pergi ke AS.
Saya pergi ke tempat kerja Anda, tetapi Anda berhenti, dan nomor Anda tidak aktif.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Aku senang aku bertemu denganmu.
Saya sebenarnya memesan pernikahan di sini.
Ini musim semi mendatang.
- Kamu akan bisa melihat semuanya-- - Maaf, Yujeong.
Saya sedang terburu-buru sekarang. Maaf.
Hah?
Haran, tunggu!
Haran!
- Aku akan ikut denganmu untuk mengambil payung. - Maaf?
Hah? Kenapa tidak ada di sini?
Tunggu sebentar.
Ben, payungku… Mmm…
Apakah dia tidak ada di sini?
Oh, petugasnya…
Tidak, tidak apa-apa.
Halo?
Halo. Ini Kamar 3017.
Ini memakan waktu cukup lama.
Saya yakin mereka akan datang.
Benar.
Oh! Payung…
Bukan, itu Ben.
-Ben. - Oh.
Dimana kamu tadi?
Ibu mertuaku ingin memberiku sup ayam.
Oh? Nona Lagu?
Halo.
Saya mengantarkan sesuatu dan datang untuk meminjam payung.
Oh! Ini bagus.
Anda bisa makan bersama kami…
Payung!
Di Sini.
Anda dapat mengambil ini.
- Hujan deras, jadi pulanglah dengan selamat. - Benar.
Sampai jumpa di pertemuan kita berikutnya.
Selamat tinggal.
Apa itu tadi? Anda menjadi idiot di depan Ms. Song.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Apakah kamu berkencan?
Ada sesuatu…
Tapi seharusnya tidak ada.
Ben.
Tidakkah Anda merasa tercekik di hotel ini?
Haruskah kita menyewa rumah saja selama kita di sini?
Apakah hotel atau hatimu sendiri yang mencekikmu?
Rumah Kopi SHIM
Itu harus ditutup hari ini.
Kami sudah menunggu, tapi Tuan Park tidak kunjung datang.
Terima kasih.
Kemana kita harus pergi?
Hei, Jenius.
AKU AKAN SEGERA KEMBALI
Halo?
Bukankah ini telepon Tuan Park?
Ya, tapi dia sedang tidur sekarang.
Aku akan mengambilnya.
- Halo? - Halo?
Berikan aku kakimu. Anak baik!
Hai, saya Jenius.
Bukankah aku besar dan menggemaskan?
Mengapa ada anjing di sini?
Pemilik kedai kopi Kakak biasa dirawat di rumah sakit,
jadi dia bilang dia akan menjaganya.
Saya berharap saya bisa mempertahankannya.
Song Hayeong, bocah cilik itu.
Apa? Itu bukan Hayeong.
- Apa? - Kamu di sini.
Taman Jenius. Bukankah itu nama yang lucu?
Dia diberi nama setelah pemilik kedai kopi.
- Namanya-- - Hadam. Akademi Anda.
Hei, Jenius. Saya akan segera kembali. Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Nenek.
Apakah Anda cukup dekat dengan seseorang untuk merawat anjingnya?
Maaf, aku membawanya tanpa bertanya.
KAMI MERINDUKANMU
PERBANYAK Istirahat DAN FOKUS PADA PEMULIHAN
Haruskah saya membelikan mainan untuk Genius?
Anda seekor anjing, dan ini adalah halaman.
Jalankan sesuka Anda.
- Siapa itu? - Permisi.
Halo.
Apakah anjingku Jenius ada di sini?
Hei, Jenius!
Jenius!
Anak baik.
Kamu pasti terkejut berada di sini tanpa aku.
- Anak baik. - Halo.
Ah…
Cucu perempuan tertua saya tidak ada di sini sekarang.
Astaga. Dimana sopan santunku?
Terima kasih banyak telah menjaga Genius.
Tidak apa-apa. Tidak sulit merawatnya.
Tapi bagaimana kamu…
Saya pulang lebih awal.
Kudengar itu adalah rumah dengan pintu berwarna kopi.
Aku khawatir aku akan datang ke rumah yang salah untuk sesaat.
Saya akan berterima kasih secara resmi lain kali.
- Ayo berangkat, Jenius. - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Taman Jenius. Bukankah itu nama yang lucu?
Dia diberi nama setelah pemilik kedai kopi.
- Namanya-- - Park Manjae?
Apakah Anda Manjae yang tinggal di Chuncheon?
Siapa…
Itu benar-benar kamu.
Ini aku. Rumah dengan pohon kesemek.
Siapa?
PARK MANJAE
Manjae!
Nabong!
Fashionista Nabong dari Chuncheon?
Ya, ini aku.
Itu Nabong.
Ini benar-benar kamu?
Kamu benar-benar Nabong?
Hah?
Hah? Itu…
Tuan Park, kotak kekacauan yang Anda buang…
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan tinggal di sini. Bagaimana denganmu?
Anda tinggal di sini? Mengapa?
Saya dekat dengan Tuan Park.
- Apa yang membawamu ke sini? - Kenapa kamu dekat?
Mengapa?
Hotelnya dekat, jadi saya datang ke sini setiap hari.
Dan saya sebenarnya menerima tiket pameran dari Pak Park
setelah memperbaiki mesin es.
Lalu orang biasa yang memperbaiki mesin es…
Tapi mengapa tinggal di sini daripada hotel yang bagus?
Anda sudah mendengar dokternya, kan?
Pastikan untuk minum obat dan banyak tidur.
Dan tidak boleh bekerja berlebihan atau minum alkohol.
Cukup dengan omelannya.
Telingaku akan berdarah.
- Astaga. - Ya ampun.
Kembali ke rumah memang tiada bandingnya.
Ada banyak ruangan di sini.
Oh. Ini agak besar untuk satu orang.
Mmm-hmm. Anda pasti merasa kesepian--
Tuan Park, bisakah Anda mengizinkan saya menginap di salah satu kamar?
Hanya untuk tiga bulan. Tiga bulan.
Tadinya saya akan menyewa rumah, tapi dia punya beberapa kamar kosong.
Dan Ben ada di rumah mertuanya.
Jadi apa yang membawamu ke sini?
Kemudian orang biasa yang memanggil ambulans untuknya…
Tunggu sebentar. Lalu kamulah yang menjawab teleponnya?
Ah. Saya mendengar orang yang biasa saya ajak bicara di telepon adalah mengurus Genius.
Ya, yang biasa itu adalah saya.
Ah. Biasa.
Biasa… Mmm.
Saya pikir Tuan Park ada di sekitar sini.
Ngomong-ngomong, apa dia baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Katanya itu angina varian atau semacamnya.
Saya hanya harus minum obat.
Ngomong-ngomong, ini sudah lama sekali.
Suatu hari kamu tiba-tiba menghilang dari Chuncheon.
Sudah lebih dari 50 tahun.
Tapi aku cukup terkenal sekarang. Anda benar-benar tidak tahu?
Yah, aku tahu nama Nana Kim,
tapi aku tidak pernah membayangkan itu adalah kamu.
Astaga, kamu selalu membicarakan tentang la vie en rose,
dan Anda benar-benar pergi ke Prancis dan mencapai impian itu.
Tapi saya sudah menjalankan kedai kopi di lingkungan ini selama lebih dari 10 tahun.
Bagaimana mungkin kita tidak pernah bertemu satu sama lain?
Begitulah dunia ini.
Terkadang terasa kecil namun besar di saat lain.
Tapi bagaimana kamu bisa begitu dekat dengan cucuku?
Dia tidak pernah membiarkan siapa pun mendekatinya.
Dia pengunjung tetap di kedai kopiku.
Dia tinggal di sana hampir setiap hari sampai saya tutup.
Aku bertanya-tanya di mana dia keluar sampai larut malam setiap hari.
Dia ada di sana?
Saya kira dia merasa lebih nyaman
di kedai kopimu daripada di rumah bersamaku.
Saya kira Anda melakukan sesuatu untuknya yang saya tidak bisa.
- Terima kasih. - Yang kulakukan hanyalah memberinya kopi.
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Sudah tujuh tahun,
tapi aku tidak pernah tahu
dia punya tempat untuk diandalkan.
Tujuh tahun?
Saat itulah aku pertama kali bertemu dengannya.
Saya pikir itu sekitar musim panas.
Saya tidak yakin apakah boleh menanyakan hal ini,
tapi apakah sesuatu terjadi padanya
saat itu?
Ya ampun.
Hei, Jenius.
Hujan kucing dan anjing.
Hujan deras, bukan?
Itu adalah hari ketika tiba-tiba hujan turun.
Tapi dia sedang duduk di tengah hujan,
menangis.
Pacarnya meninggal saat itu.
Dia pergi belajar di Boston, tapi dia tiba-tiba meninggal.
BEN
Anda mendapat telepon…
Bisakah kamu…
Bisakah Anda memegangnya di sisi lain?
Ya.
Hei, Ben.
Pertemuan pada hari Senin?
Oke. Selamat tinggal.
Terima kasih. Bisakah kamu menaruhnya di sini?
Benar.
saya kembali!
Jenius, rumah!
Apakah kamu ada di rumah kami?
Anda baru saja keluar. Seharusnya kamu meneleponku.
Ini pertama kalinya aku mendengarmu berbicara sebanyak ini dalam tujuh tahun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih padamu.
Tapi sungguh mengejutkan melihat pelanggan tetap VVIP saya berkumpul di sini.
Teman sekamar, sapa. Dia…
Oh. Saya kenal dia.
Dia seorang desainer di perusahaan tempat saya bekerja.
Anda bekerja dengan Nabong…
Maksudku, desainer Nana Kim?
Bagaimana kamu tahu nama nenekku?
Ternyata dia adalah teman masa kecilku.
Ah, benarkah?
Kami tinggal di lingkungan yang sama selama 10 tahun, tapi saya tidak pernah tahu.
Saya sangat bersemangat,
Saya hampir melakukan backflip.
Benar, aku lupa.
Terima kasih.
Anda mengunci pintu untuk saya dan bahkan menjaga Genius.
Bukan apa-apa.
Dan Anda dapat berbicara dengan saya secara informal. Kamu adalah teman Nenek.
Lalu haruskah aku mulai berbicara denganmu dengan santai?
Seperti seorang teman.
Ah. Ya.
Ini pertama kalinya aku melihatmu tersenyum seperti itu juga.
Tapi… kamu harus merasa nyaman sendiri.
Mengapa kamu membiarkan dia tinggal di sini?
Kupikir aku akan merasa lebih aman jika ada seseorang bersamaku.
Dan dia menggemaskan.
Dia pria yang sangat baik.
Ayo duduk. Aku akan membuatkanmu kopi.
Tidak, tidak apa-apa. Istirahatlah.
Walaupun aku tidak minum kopi,
apakah boleh tetap di sini sampai jam tutup?
Kamu masih muda. Anda seharusnya bersenang-senang di luar.
Anda tidak harus tetap terkurung di tempat yang membosankan ini.
Tempat ini adalah tempat yang paling menyenangkan bagiku.
Saya bisa fokus pada pekerjaan,
dan saya merasa tenang karena rasanya tidak akan terjadi apa-apa.
MM.
Bawalah data dancheong yang saya sebutkan ke kantor saya.
Aku akan memberimu filenya sekarang.
Jika itu panggilan kerja, terimalah.
Tuan Yeon, ambil filenya.
- Tentu. - Di Sini.
- Halo. - Ini, Nona Kim.
Saya menelepon tentang bahan kain.
Ya, saya mau yang 0,8 mm.
SEONU CHAN
- Ah, ya. - Dia…
- Terima kasih. - Dia bersama seorang pria.
Itu adalah karakter asli yang diciptakan Chan.
Karakter itu. Apakah itu berdasarkan pada seseorang?
Tidak, itu hanya terlintas dalam pikiranku.
Dia menggambar tipe idealnya, tapi dia bertemu dengannya di kehidupan nyata?
Tuan Yeon, awasi Nona Song
dan Seonu Chan.
Ya, Bu.
Ekspresi itu.
Anda terlihat seperti robot yang diberi perintah yang tidak dapat Anda tolak.
Bukan seperti itu.
Apa itu? Apakah Nenek…
Maksudku, apakah Nona Kim menyuruhmu melakukan sesuatu lagi?
Tidak, dia tidak melakukannya.
"Tidak, dia tidak melakukannya"?
Baiklah. Kemudian terus bekerja dalam mode robot Anda.
Bip, bip, bip.
Menyenangkan sekali menggodanya.
Ayo ambil foto.
Satu tambah satu itu apa?
Dua.
Saya penggemar berat animasi.
Dimana kamu belajar seni?
Di CalArts.
CalArts? Itu gila!
Sayang, bisakah kamu menggambar karikatur untukku…
- …dengan keahlian profesionalmu? - Tentu.
Saya juga.
- Saya juga. - Apa?
- Aku akan mengambil kertas. - Kapan mereka menjadi begitu dekat?
Apakah dia kapibara atau apa?
Apakah ini lebih baik atau ini?
- Yang kedua. - Apakah ini lebih baik?
Bagaimana saya harus berpose untuk ini?
Seperti ini?
Hmm.
Menggunakan pola dancheong
untuk menunjukkan bahwa dia orang Korea hanya dengan pakaiannya…
Wow. Ini mungkin menjadi masalah.
Karena itu sangat bagus.
Kalau begitu mari kita kembangkan ini dengan dancheong sebagai konsep dasarnya.
Baiklah. Saya akan mengirimkan ini ke markas besar dan menjadwalkan panggilan video.
Saya merasa sedikit lapar.
Saya ingin melanjutkan diskusi kami saat makan malam. Apakah kamu bebas?
Ya, saya akan menyukainya.
Bagaimana dengan restoran Italia baru di dekat sini?
Tampaknya sangat liar.
Nafsu makanmu pasti liar juga. Pantas saja garis rahang Anda menghilang.
Makan malam tanpa aku.
Apa yang kamu suka?
Kamu bisa makan tanpa aku. SAYA--
Anda bergabung. Aku bilang kita sedang mendiskusikan pekerjaan.
Mereka terlihat serasi bersama.
Apa?
Saya bilang interiornya bagus.
Halo?
Baiklah.
Maaf, saya harus pergi. Sesuatu yang mendesak muncul.
Kalau begitu ayo--
Duduk. Aku tidak bermaksud kamu akan pergi.
Saya minta maaf. Nikmati makan malammu.
Sampai jumpa di pertemuan itu,
Animator Seonu Chan.
Benar. Sampai jumpa di pertemuan itu.
Jika Anda merasa tidak nyaman, kami hanya dapat…
Berikut menu-menunya.
Maaf, tapi kami hanya akan…
Anda setidaknya harus membelikannya makan malam dan berterima kasih padanya secara langsung…
Ayo makan saja.
saya akan membeli.
Apa?
Ah. Oke…
Bisakah Anda merekomendasikan sesuatu?
- Tidak usah buru-buru. Lihat saja di sini. - Ah.
Rollatini kami adalah hidangan khas kami, dibuat dengan irisan terong…
- Dia tidak suka terong. - Bagaimana kamu tahu aku tidak suka terong?
Apa? Oh…
Banyak orang tidak menyukai terong.
Benar?
- Benar... - Aku juga.
Saya juga tidak menyukai mereka.
Bisakah Anda memberi saya sesuatu yang bisa Anda persiapkan dengan cepat?
- Saya juga. - Baiklah.
Interiornya sangat bagus.
Pengulangan berarti hati Anda sudah tergerak.
Daripada menulis namanya berulang-ulang, ikuti kata hati Anda.
"Nama"?
Tuan Yeon, ambil filenya.
Izinkan saya meminta maaf terlebih dahulu.
SEONU CHAN
Oh? Kenapa namaku ada di sana?
Dengan baik…
Aku menulis ini saat kupikir kau adalah penguntitku,
tapi menurutku Nona Kim melihat ini dan mengira aku mempunyai perasaan padamu.
Mungkin itu sebabnya kami akhirnya makan malam sendirian.
Ah…
Aku akan menjelaskan ini padanya…
Anggap saja Anda sedang berkencan dengan seseorang.
Itu akan menyelamatkan Anda dari banyak omelan.
Aku harus memberitahunya…
Tapi apakah tidak apa-apa kalau aku tidak melakukannya?
Maaf?
Ini agak rumit,
tapi menurutku ini akan menjadi kesempatan bagus
untuk menenangkan pikiran nenekku.
Oh. Tentu.
Jika itu membantumu, maka tidak masalah bagiku.
Terima kasih. Saya akan memastikan ini tidak akan menimbulkan masalah bagi Anda.
Baiklah.
Pasti ada masalah dengan koneksinya. Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Bagaimana penampilan keduanya?
Saya belum yakin.
PERWAKILAN KIM NANA
Aku sudah menyiapkan segalanya untuk mereka, jadi kita akan segera mengetahuinya.
- Kamu bisa pergi sekarang. - Aku akan mengantarmu pulang.
Saya bukan anak kecil. Aku bisa pulang sendiri.
Kamu tidak terlihat sehat hari ini.
Dan Anda belum melakukan pemeriksaan apa pun selama bertahun-tahun.
Setidaknya ambil ini. Itu vitamin.
Anda bukan lagi sopir atau sekretaris saya.
Jika Anda sudah menjadi COO, sebaiknya Anda berhenti melakukan hal-hal seperti itu.
Mengapa seorang COO juga harus menjaga cucu perempuan saya?
Saya melakukannya karena saya ingin.
Maka jangan bekerja terlalu larut.
Aku ingin tahu apa yang sedang mereka lakukan sekarang.
Maaf, saya seharusnya tidak menanyakan apa yang saya lakukan sebelumnya.
aku akan mengambilnya kembali…
- Apakah kamu merasa tidak enak badan? - Apa?
Permisi…
Saya sangat menyesal. Aku akan membayar semua ini.
Bisakah Anda memesannya lagi? Mohon tunggu sebentar.
Baiklah.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah Anda merasa pusing?
Apakah ada apotek di dekat sini?
Saya minta maaf. Saya tidak bisa melakukannya dengan baik di tempat yang bising.
- Apakah sulit berada di tengah keramaian? - TIDAK.
Hmm…
Saya tidak dapat mendengar… di sisi ini.
Biasanya aku baik-baik saja,
tapi suaranya jadi campur aduk kalau di dalam berisik.
Dan aku bahkan tidak bisa mendengar orang di depanku.
Sulit untuk mengetahui arah bunyinya.
Permisi.
Permisi! Tidak, tidak seperti itu…
Bisakah Anda memegangnya di sisi lain?
Tapi saya seorang seniman yang terampil, saya ramah,
dan dengan penampilanku…
Apa?
Saya pria yang sangat beruntung selain fakta bahwa saya tidak dapat mendengar di satu sisi,
jadi kamu tidak perlu melihatku seperti itu.
Aku akan mengatasi kekacauan yang kubuat di sana.
Tidak, berisik di sana. Aku akan pergi membawa barang-barang kita.
SAYA…
Tunggu sebentar.
Permisi sebentar.
Saya hanya merawat pakaian Anda yang rusak, sebagai seorang desainer.
Bukan karena aku merasa tidak enak atau apa.
- Kenapa kamu menggambar garis seperti itu? - Pikirkan sesukamu.
Terima kasih.
Terima kasih
untuk peduli.
Saya mengurusnya untuk saat ini.
Di sana.
Tidak, kamu akan masuk angin…
Itu hanya untuk menata pakaianku.
Saya akan memberi tahu nenek saya bahwa dia salah paham.
Ini adalah kesempatan bagus. Tidak apa-apa bagiku--
Aku tidak setuju dengan hal itu.
Saya tidak suka merasa berhutang budi.
Bagaimanapun, aku akan membawa barang-barang kita.
Bagaimana Anda bisa dekat dengan Nona Song?
Apa? Dengan baik…
Saya pikir kami dekat, tetapi saya tidak yakin tentang dia.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Dengan baik…
Rasanya dia selalu menarik garis
dan tidak membiarkanku melewatinya.
Dia tidak terbiasa…
Rasanya sulit untuk dekat dengannya.
Saya telah melihatnya setiap hari selama tujuh tahun terakhir,
tapi saya tidak tahu apa yang dia lakukan atau di mana dia tinggal.
Dia tidak pernah berbicara tentang dirinya sendiri.
Dia selalu menggambar pakaian,
jadi saya berasumsi dia adalah seorang desainer.
Dia selalu datang sendiri dan tinggal di sini dengan tenang.
Apakah dia pernah datang bersama orang lain?
Tidak, tidak pernah.
Tidak sekali dalam tujuh tahun.
Dia selalu sendirian.
Selalu.
Apakah kamu masuk angin?
Tidak, aku hanya bersin.
Hah? Kemana perginya?
Astaga, kamu menimbulkan debu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak dapat menemukan pena gambar saya.
Kemana perginya?
Kemana kamu pergi? Sudah waktunya pertemuan kita.
Aku sangat menyukai, uh... ide dancheong.
Jadi, bisakah Anda memberi tahu saya lebih banyak tentang hal itu?
Tentu saja. Sutradara Song akan membahasnya untuk Anda.
Sutradara Lagu?
Ikhtisar data.
Oh, datanya…
Dancheong adalah teknik pewarnaan tradisional Korea.
Terima kasih.
Biasa ditemukan di istana dan kuil.
Ini melibatkan lukisan arsitektur kayu dengan…
Oke, sampai jumpa di pertemuan berikutnya. Kalau begitu, kita akan membicarakannya lebih lanjut.
Baiklah. Sampai jumpa, semuanya.
Selamat tinggal!
Sampai jumpa.
Kerja bagus, semuanya.
Sikap seperti apa itu?
Maaf, tapi aku harus pergi.
Astaga. Itu tidak ada di sini!
Tunggu sebentar. Di mana terakhir kali saya menggunakannya?
Benar. Restoran!
Restoran?
DAFTAR NAUM HILANG DAN DITEMUKAN
Kami belum menemukan hal seperti itu.
Bisakah saya mencarinya sendiri?
Ada pelanggan yang makan di dalam.
Tetapi jika Anda menjatuhkannya, kami akan menemukannya saat sedang membersihkan.
Aku benar-benar minta maaf, tapi bisakah aku menjagamu setelah kamu tutup?
Hanya untuk 30, tidak, 10 menit.
Itu sangat berharga bagiku, jadi aku harus menemukannya.
Silakan.
TIDAK.
Lagipula kamu akan pergi ke pusat kota nanti.
Berikan saja aku sesuatu yang bisa aku hadiahkan.
Apa pun yang bisa digunakan oleh wanita berusia dua puluhan.
Kami tidak cukup dekat untuk meminta bantuan seperti itu.
Lakukan itu untukku, oke?
Apakah itu hadiah? Saya bisa mengukirnya jika Anda mau.
Apakah Anda menemukannya?
Saya akan mencarinya setelah mereka tutup.
Saya yakin itu akan ada di sana.
Ayo pergi. Kita bisa tinggal di SHIM dan kembali mencarinya.
Tidak, ini masalah pribadi. Saya dapat menemukannya sendiri.
- Pakai ini untuk saat ini. - TIDAK…
Saya hanya mencoba membantu batuk Anda, sebagai animator.
Ditambah lagi, meskipun kamu menjatuhkannya di sini, seseorang bisa saja mengambilnya.
Pokoknya, ayo pergi ke tempat yang hangat--
Sakit…
menangani ini sendirian.
Terima kasih atas perhatian Anda,
tapi pergi itu membantuku.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu di sini saat kamu batuk seperti ini?
Itu hanya pena.
Anda tidak tahu apa-apa tentang itu.
Aku sudah kesal tanpa kamu memperburuknya, jadi…
Kemana kamu pergi?
Anda tidak akan meninggalkan saya sendirian, jadi saya pergi.
Itu mungkin "hanya sebuah pena", tapi saya harus menemukannya, apa pun yang terjadi.
Baiklah, aku akan pergi.
- Jadi pakai ini. - Tolong, hanya…
Ambil saja.
"Hanya pena."
Saya merasa tidak enak karena mengatakan itu.
Hei, teman sekamar.
- Ya. - Saya minta maaf.
Astaga. Maaf.
Ya ampun…
Anda pasti mengalami sesuatu yang buruk.
- Kamu selalu terlihat ceria. - Oh…
Apakah Anda ingin mencoba menyentuhnya?
Tidak sakit sama sekali sekarang.
Sepertinya ada sesuatu yang tergambar di dadamu.
Ah. Tatoku?
Tapi kenapa yang dimaksud dengan "memento mori" dari semua frasa?
Ini seperti peringatan bagi diriku sendiri.
- Sebuah peringatan? - Ya.
"Kamu tidak pernah tahu kapan kamu akan mati."
"Jadi jalani hidupmu tanpa penyesalan."
Sesuatu seperti itu.
Tapi untuk apa itu?
Bukankah kamu baru saja mengambilnya di suatu tempat?
Ya, itu dibentak.
Ya, akarnya sudah tumbuh.
Apa?
Saya pikir itu akan segera layu.
Saya pikir sudah waktunya untuk mengeluarkannya dari kaca.
Kalau saya pindahkan ke dalam pot dan merawatnya dengan baik, pasti tumbuh dengan baik.
Ini dia.
"Waktunya mengeluarkannya"?
Ngomong-ngomong, teman sekamar.
- Ya? - Jadi, apakah kamu hidup tanpa penyesalan?
Mengapa Anda melakukan itu? Jika sesuatu terjadi padamu…
Astaga. Anda tiba-tiba memutuskan semua kontak dengan kami.
Maaf, Yujeong. Saya sedang terburu-buru sekarang.
Itu sangat berharga bagiku, jadi aku harus menemukannya.
Mungkin itu "hanya sebuah pena", tapi saya harus menemukannya.
Saya pikir sudah waktunya untuk mengeluarkannya dari kaca.
Chan, apakah kamu ingat?
bagaimana aku bilang aku merasa seperti dikelilingi oleh tembok?
Tiba-tiba saya mendapati diri saya tidak dapat membuat sketsa apa pun,
dan aku tidak punya tenaga.
Aku hanya ingin menyerah dalam segala hal.
Tapi saat aku pertama kali memegang pena yang kau berikan padaku untuk ulang tahunku,
Tiba-tiba saya bisa menggambar sesuatu.
Dan saya memenangkan tempat pertama dalam kontes dengannya.
Saya akan melarikan diri jika saya tidak mendapatkan hasil yang luar biasa.
Permisi.
Jadi kamu menyelamatkanku.
Terima kasih padamu dan pena ini,
Saya menyadari betapa saya mencintai pekerjaan saya.
Itu adalah pena yang sangat berharga bagiku.
- "Haran" terukir di tutupnya. - Terima kasih.
Saya akan menggambar banyak pakaian menakjubkan dan menjadi desainer hebat.
Permisi.
Maaf, tapi kita harus pulang sekarang.
Benar. Saya minta maaf.
Jika suatu saat Anda menemukannya, bisakah Anda menghubungi saya melalui nomor ini?
Jadi, apakah Anda hidup tanpa penyesalan?
TIDAK.
Saya pikir saya akan memiliki banyak penyesalan nanti.
Lalu apa yang harus dilakukan agar tidak menyesal?
Saya ingin seseorang memiliki kebahagiaan dalam hidupnya.
Daripada kehidupan mereka yang suram sekarang,
Saya ingin ini menjadi semarak, seperti sebelumnya.
Aku hidup seperti itu berkat dia.
Maka Anda bisa memberinya kegembiraan itu.
Aku ingin melakukannya, tapi aku tidak yakin apakah aku punya hak.
Menurutku, kamu tidak memerlukan hak untuk menginginkan seseorang bahagia,
selama kamu tulus melakukannya.
- Halo? Apakah kamu menemukan-- - Kamu masih di sana, kan?
Apa kamu di sana? Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Tidak, aku…
Saya kira Anda belum menemukannya.
Dengan baik…
Saya minta maaf. Tadinya aku kasar.
Tunggu…
“Mari kita hidup agar saya tidak menyesal ketika mereka menutup peti mati saya.”
Itu motto hidup saya. Tapi saya pikir saya akan menyesal.
Itu sebabnya saya datang ke sini. Saya tidak ingin itu terjadi.
Saya kembali ke Amerika dalam tiga bulan, dan saya mungkin tidak akan kembali ke Korea.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Aku ingin ikut campur urusan satu sama lain, merasa berhutang budi,
dan bersenang-senang bersama Anda, Nona Song.
Apa yang kamu katakan?
Jangan memikirkan masa lalu atau masa depan.
Mari kita bersenang-senang
sampai aku kembali.
Hanya sampai musim semi mendatang.
Mari bersenang-senang seperti sedang piknik.
Tapi aku sangat penasaran.
Siapakah orang yang ingin kamu bahagiakan ini?
Aku sedang mencoba untuk mati…
Dan saya hampir mati.
Tapi dia membawaku kembali dua kali.
Gangguan yang patut disyukuri
itu membuatku hidup kembali.
Bolehkah aku mulai bersikap baik padamu mulai sekarang?
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Menurutku kita tidak akan pernah berteman.
Seseorang yang "berbicara" dengan seorang pria ada di rumah jam segini?
Aku bahkan tidak bisa pergi ke kafe yang paling kucintai karenamu!
Saya tidak memerlukan variabel baru.
Banyak dari mereka layu dan mati.
Aku akan pindah agar kita tidak perlu bertemu lagi.
Saya akan pergi setelah kontrak kami selesai dalam tiga bulan.
Saya ingin menjauh dari proyek kolaborasi ini.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park