នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក
តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការនានា
ហើយកន្លែងនៅក្នុងរឿងនេះគឺក្លែងក្លាយ
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់
ថតក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាចូលចិត្តខ្ញុំ
កំពុងលោភលន់?
ព្រោះអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងលោភលន់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្ត
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បាន
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងកុំនិយាយ
អ្នកកំពុងលោភលន់ទៀតហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនឲ្យវារអិលទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្ន។
EPISODE 8
ឈប់មើលវាទៀត។
វានឹងមិនអាចមើលឃើញនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
អូ។ ហើយត្រូវប្រាកដថាហៅជីដូនរបស់អ្នក។
នាងនឹងព្រួយបារម្ភ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចនាឡិកានោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានកកទាន់ពេល
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​ទុក​ពេល​វេលា​ជាមួយ​ប៉ា​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីម្តងទៀត?
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
អ្វី​ដែល​សំខាន់
គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​នឹង​ហូរ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
មិត្តប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
គាត់បានទៅសិក្សានៅបូស្តុន។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ហេ បន្ទប់។
ការពិតដែលខ្ញុំបានរស់នៅ
ខណៈពេលដែលគាត់បានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់នោះ…
វាជារឿងល្អដែលអ្នកយកវាចេញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនរណាម្នាក់មានសេចក្តីរីករាយក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
នាងគឺជាការរំខានដោយអំណរគុណ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
លោក Park យើង…
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹង។
នាំនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តោះទៅ Genius ។
ចូល។
លាហើយ។
មើលទៅមុខ។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។
អ្នកកក់ក្តៅ។
វាគ្រាន់តែថា…
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអារម្មណ៍នេះកាន់តែពិតប្រាកដទេ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ក្បាលខាងក្នុង។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ធូរស្បើយ។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទៀតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកពួកគេទាន់ពេលវេលា។
តោះទៅពេទ្យសប្តាហ៍នេះ។
រក្សាអង់ស៊ីមបេះដូងរបស់អ្នក។
លទ្ធផលតេស្តនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក
ដូច្នេះនរណាម្នាក់អាចមើលឃើញវា ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ដួលរលំ
ពេលដែលអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវទៅមែនទេ?
គិតតែពីខ្ញុំជាកូនកំលោះ
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ហើយអ្នក
គួរតែគិតពីខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាឪពុកដែលស្តាប់អ្នក
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី
ដែលអ្នកមានការលំបាក
ប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
អ្វីក៏ដោយដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកន្លែងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លាក់​ទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយកញ្ញា...
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
សូមឱ្យនាងមានអារម្មណ៍រីករាយម្តងទៀត។
អ្នកមិនត្រូវការហេតុផលទេ។
ចង់ឱ្យនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្ត។
ឲ្យតែអ្នកស្មោះ វាមិនអីទេ។
កញ្ញា សុង
មានការដឹកជញ្ជូនអន្តរជាតិ។
អីយ៉ា។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានគំរូគំនូរព្រាង
សម្រាប់ការរចនារបស់ខ្ញុំ។
បន្លឺឡើង!
វាជាអរគុណចំពោះប៊ិចនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងគំនិតនៃការផ្ញើប៊ិចមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបន្តគិតពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកត្រូវបានជាប់។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
កាលនោះ ខ្ញុំនៅតែគិតដដែល។
ប្រសិនបើ…
មានស្នាមប្រេះតូចមួយ
ដើម្បីដកដង្ហើមខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ប៉ុន្តែ…
ថា "ប្រសិនបើ" មិនបានក្លាយជាការពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់
ប៊ិចនោះទៅជា "ប្រសិនបើ" សម្រាប់អ្នក។
Chan យល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់...
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
- អ្នកផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកូរ៉េមុន។
- មិនអីទេ ប្រាកដ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំចាញ់
ប៊ិចដែលខ្ញុំប្រើអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគូសវាសអ្វីបានទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនៅទីនេះ។
បាទ ប្រាំពីរឆ្នាំមុន។ ដើមខែកក្កដា។
ហើយការឆ្លាក់គឺ ហារ៉ាន។
មួយវិនាទី។
បាទ។ យើងមានឈ្មោះគំរូ
និងការរចនាឆ្លាក់នៅលើឯកសារ។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
អ្វីដែលសំខាន់…
គឺជាពេលវេលា
ដែលនឹងហូរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ក្នុងរដូវផ្ការីករបស់អ្នក
លោកយាយ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
ខ្ញុំនៅឯការប្រជុំ។
អាហារពេលល្ងាចរបស់យើងបានបញ្ចប់យឺត។
ប្រជុំស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ហើយនេះជាអ្វី…
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឿយហត់។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
លោកយាយ តើអ្នកបានទៅ Seongsu…
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែសូមទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
សូម។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
គិតថាយើងមិនធ្លាប់មាន
និយាយច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
តើអ្នកសួរសំណួរអ្វីខុស
នៅពេលដែលខ្ញុំងងុយគេង។
ចូលគេង។
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាស្បែកជើងរបស់នាងបែបនេះ?
វាមិនអាចជាការប្រជុំបានទេ។
តើនាងនៅឯណានៅលើពិភពលោក?
ការប្រឡង
ទ្វារបិទ។
ចាំខ្ញុំទៅ!
សូមអរគុណ។
នោះជាអ្វី?
គាត់គឺជានិយមន័យនៃភាពស្អាតស្អំ។
ហើយគាត់មានក្បាលគ្រែ?
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ និងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
គាត់មកយឺត ហើយមានក្បាលគ្រែ? លោក Yeon?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនសមនឹងគាត់ទាល់តែសោះ។
មើល។ វាមិនឆ្កួតទេ?
- នេះគឺឆ្កួត។
- តើនេះជាការពិតទេ?
សុំទោស! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហាយ៉ុង! Seunggyu បានថតរូបដ៏កម្រមួយ។
រូបថតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំរូបថត
ខ្ញុំបានយកក្នុងអំឡុងពេលស្រាវជ្រាវនិន្នាការរបស់ខ្ញុំ…
ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
លោក យឿន រឹងរូស ណាត់ជួប?
នេះឆ្កួតហើយ!
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
ពួកគេធ្វើ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយខ្លាំងពេលនាងយឺត?
ហេ មើល។
នាងជាប្រធាន La Mode Eclat
ហើយនោះជាសហប្រធាន និងស្វាមីរបស់នាង។
អូ!
សៀងជី! ពួកគេទើបតែមាន
ការប្រជុំអាជីវកម្ម។
ដូច្នេះពួកគេជាប្រមុខ
នៃ La Mode Eclat ។
សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ឱ! ហេតុអ្វីបានជានាងហួចភ្លាមៗ?
មិនមានអ្វីនៅក្នុងរវាងនាងទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធូរស្រាល?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក Yeon
នឹងនៅតែមានកន្សោមលំនាំដើមនោះ។
នៅពេលគាត់ណាត់ជួប។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងខុសគ្នា។
គាត់ប្រហែលជា
ពិតជាផ្អែមល្ហែមចំពោះនារីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ផ្អែមទេ?
ដៃរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជារអិល
ចាប់តាំងពីអ្នកពាក់ស្បែកជើងកែងជើង។
រឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ
uh…
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ
បានច្រានស្លឹកស្ងួតនៅក្នុងដី។
ដោយដៃទទេរបស់គាត់ ដូច្នេះនាងនឹងមិនរអិល។
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
ដោយដៃទទេរបស់គាត់?
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្រលាញ់ទេ?
បន្ទាប់មកប្រសិនបើស្ត្រីយំ
ហើយគាត់បានមើលមកនាងដោយក្តីអាណិត
ហើយជូតទឹកភ្នែករបស់នាងដោយដៃរបស់គាត់
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ស្នេហា។
គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ហើយការពិតនោះ។
អ្នកកំពុងវិភាគលើគ្រប់ចលនារបស់គាត់
មានន័យថាអ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
ទេ វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់វាគឺអំពីអ្នក។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពេលជួបជុំគ្នានៅសាលា។
អ្នកកុហក។
អ្នកស្រី សុង ហៃយ៉ុង។
- សម្ភារៈថ្មីដែលអ្នកបានលើកឡើង…
- អា។
អឺ… មម…
សួស្តី?
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅជាបន្ទាន់។
តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីនៅពេលខ្ញុំជូនវាទៅនាង?
ហ៊ឺ?
ហេ អ្នកបាននិយាយ
អ្នកមកនៅពេលល្ងាច។
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ [[ន]] សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកចង់មានន័យជាមួយខ្ញុំទេ?
នាងកំពុងជួបខ្ញុំ!
- ហឹម?
- អ្វី? នេះគឺភ្លាមៗ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង
ដូច្នេះនាងនឹងត្រលប់ទៅ Mungyeong វិញនៅថ្ងៃនេះ។
អីយ៉ា។ តើអ្នកនឹងជួបដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
- អ្នកតែងតែទុកខ្ញុំចោល។
- ត្រូវហើយ។
គាត់កំពុងយំ។
កន្លែងនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
អីយ៉ា។
បែកខ្ទេចខ្ទីហើយ
ហើយហាក់ដូចជាមាន
បំណែកខ្លះបាត់។ ហឹម?
តើវាពិបាកពេកទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែដរាបណាយើងមិនបោះបង់
វាអាចត្រូវបានជួសជុលតាមរបៀបណាមួយ។
វានឹងខុសពីដើម
ប៉ុន្តែសូមគិតចុះ
ដូចជាធ្វើឱ្យវាកាន់តែរឹងមាំ។
អរគុណច្រើន
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ចៅប្រុសខ្ញុំត្រូវរំខានអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
អ្នកអាចវាយគាត់ពីខាងក្រោយ
ហើយទាត់គាត់ចេញ។
ពិតទេ?
ថ្មីៗនេះ គាត់ខឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ឈប់សិន។
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីផ្ទះ។
អ្នកអាចមើលបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
ទេ វាជាកន្លែងឯកជនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនគួរ…
មិនអីទេ។ វាជាផ្ទះរបស់ Chan ផងដែរ។
ជូនដំណើរនាងនៅពេលក្រោយ។
ឃើញអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាម្នាក់ល្អណាស់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ធ្វើល្អចំពោះគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹង។
អីយ៉ា។
ដូច្នេះ​តើ​ទុក​ពេល​វេលា​ជាមួយ​ប៉ា​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីម្តងទៀត? [[ន]] ចាន់.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកនឹងទៅលេងម្តងទៀតនៅពេលណា?
ក្មេងកំព្រានោះមិនឃើញខ្ញុំចេញក្រៅទេ។
ខ្ញុំគួរតែឲ្យគាត់វាយ។
យាយ។
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំតាមផ្លូវបានទេ?
កន្លែងណា?
ដេជុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​គាត់​វិញ។
ម.
ខ្ញុំបានឃើញ Yougyum ចុងសប្តាហ៍នេះ។
គាត់ទៅខារ៉ាអូខេជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
តើអ្នកមានទេ?
សប្បាយច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ?
ធ្លាប់សប្បាយនៅខារ៉ាអូខេទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ…
បាទ ខ្ញុំសប្បាយណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងសប្បាយផងដែរ។
អ្នកបានឱ្យ Seokhyeon
ភេសជ្ជៈដែលមានបេះដូងនៅលើវា។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញវា។
បាទ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
បាទ សូមអោយអ្នកទាំងពីររស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល។
វិស្វកម្មគីមី និងជីវសាស្ត្រ
សាស្រ្តាចារ្យ SUNWOO SEOK
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបសាស្ត្រាចារ្យ Sunwoo ។
អេ។
គាត់បានទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
យើងជាគ្រួសារ។
- ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះ...
- គាត់ប្រហែលជានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅខាងក្នុង?
Ah…
គាត់ចំណាយពេលបន្តិចហើយ។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមហៅគាត់ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាមិនអីទេ។
ដើម្បីចាកចេញពីទីនេះ?
ប្រាកដហើយ ទៅមុខ។
KOREA SCIENCE UNIVERSITY
ឲ្យខ្ញុំរក្សាវាចុះ ប៉ា។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះដល់ពេលណាទៀត?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
ធ្វើឱ្យអ្នកឈប់?
សុំទោស អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាគ្រួសារ។
តើអ្នកជាកូនរបស់គាត់ដែលធ្វើការ
ក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើចលនានៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ពីសាស្រ្តាចារ្យ Sunwoo ។
គាត់តែងតែប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមើល
ភាពយន្ត​ណា​ដែល​ចេញ​ផ្សាយ។
គាត់ថែមទាំងទិញសំបុត្រសម្រាប់សិស្សរបស់គាត់ទៀតផង។
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីបានទេលោកគ្រូ?
ខ្ញុំលឺថាមានហាងនំប៉័ងដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញនំប៉័ង។
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
ហាងនំប៉័ងដ៏ល្បីមួយនៅទីនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក​ដ៏​អាក្រក់។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំក៏បានមកពិនិត្យ
និន្នាការម៉ូដរបស់ Daejeon ។
អីយ៉ា។
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែម៉ូតនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំអាចឱបអ្នកបាន។
មើលអ្នក។
ពេលទៅ Gyeongju
នៅព្រលានយន្តហោះ ហើយឥឡូវនេះ Daejeon…
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំនឹងបន្តគិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងណាក៏បាន។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
សូណូចាន់!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
សាស្ត្រាចារ្យ Sunwoo បានបោះបង់ការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
មុនពេលបង្ហាញវា
ទៅមើលថែអ្នកនៅអាមេរិក
នៅពេលអ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវសង្ឃឹម
ថាគាត់នឹងទាញឆ្លងកាត់។
ការពិតគឺ អ្នកគួរតែដឹង
វាមិនទំនងទេដែលគាត់នឹងភ្ញាក់។
អរគុណ…
សម្រាប់នាឡិកា។
ប្រហែលជាអ្នកគួរប្រគល់សញ្ញាបត្ររបស់អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យវិស្វកម្មដ៏ល្បីល្បាញ
សូម្បីតែមិនអាចជួសជុលនាឡិកាដែលខូច?
វាដំណើរការល្អឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ…
សម្រាប់ការជួសជុលវា។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
យាយហៅ។
នាងបានអរគុណខ្ញុំ ហើយនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ពិតទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
នាឡិកានោះត្រូវតែជា
ឥឡូវនេះមានតម្លៃជាងរាប់សិបដង។
វាអាចនឹងបញ្ចប់
ជាមួយនឹងគាត់មានការសោកសៅចំពោះការបាត់បង់វា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាគឺជានាឡិកាដែលកូនប្រុសរបស់គាត់។
ជួសជុលហើយត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ហ៎?
តើអ្នក…
ចាំកាលយើងទៅភោជនីយដ្ឋាននោះបានទេ?
កាល​ខ្ញុំ​មាន​រាង​មិន​ល្អ​ព្រោះ​ត្រចៀក។
វាមានសំលេងរំខាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់របររបស់យើង។
វាច្បាស់ជាមានការលាយឡំ
នៅក្នុងវត្ថុរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ពេលខ្ញុំខ្ចប់អីវ៉ាន់នៅទីនេះ។
Ah…
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើមួយផ្សេងទៀតរួចហើយ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានប៊ិចរាប់សិបដើម។
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាច់ទាំងមូល
ជាអំណោយមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រគល់វាវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ…
មានការព្រួយបារម្ភថា ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នក
ពីការចងចាំកាលពីអតីតកាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនវង្វេងនៅពេលនេះទេ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាប៊ិច
នោះជាប្រសិទ្ធភាពបំផុត ហើយប្រើវា។
ខ្ញុំដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីមានឧបករណ៍ដែលសាកសមនឹងអ្នក
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតចលនា។
ខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងប៊ិចនេះ។
អោយខ្ញុំខ្ចីវាមួយវិនាទី។
គ្រាន់តែពិចារណាប៊ិចនេះ
ប៊ិចដែលខ្ញុំរកបានសម្រាប់អ្នក
មិនមែនជាប៊ិចដែលអ្នកបានទទួលជាកាដូ
ឬប៊ិចដែលធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់វា។
ហើយ... នេះគឺជាការទាក់ទាញសំណាងមួយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមានសំណាង
នៅពេលដែលអ្នកឃើញពពកគ្មានពន្លឺ។
អ្នកអាចមើលឃើញមួយជារៀងរាល់ថ្ងៃឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានសំណាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែប្រើវា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រើវាម្តងទៀតដោយស្មោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង។
វាជាប៊ិចដែលអ្នកបានរកឃើញសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
ពិតទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- នេះគឺឆ្កួត។
- តើវាជាអ្វី?
មានរឿងល្អពិតបានកើតឡើង។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរង្វាន់។
ពានរង្វាន់អ្នករចនាល្អបំផុត
នៅ​កម្មវិធី Fashion Awards។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងមានសំណាង។
អបអរសាទរ។
ទេពកោសល្យ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហ៎?
ហេ, Genius ។
តើមានអ្វីមួយនៅទីនោះទេ?
ស្អី…
ណាបង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ ម៉ាន់ចា។
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេមួយពែង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាយឺតពេលទេ។
ព្រិលស្អាតណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលវាបន្តិច។
វាយឺតពេលហើយ…
ហើយអ្នកស្លៀកពាក់ស្រាលណាស់។
វាត្រជាក់។
តោះយើងចូលទៅខាងក្នុង។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានភាពកក់ក្តៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងការងារ
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពេលវេលាទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន។
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
តើអ្វីៗពិតជាមិនអីទេ?
តើនេះជាបញ្ហាប្រឈមដែលកំពុងពេញនិយមមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេសួរខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសការថែទាំស្បែករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំរវល់ពេក?
ញ៉ាំតែក្តៅៗ។
តើនៅលើផែនដីនេះ
កំពុងកើតឡើងជាមួយអ្នក?
សាប៊ូបោកខោអាវ
LAVENDER
តើអ្នកមិនមែនជាហាដាមរបស់ខ្ញុំទេឬ?
គឺខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
ឱ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកខ្លាំងណាស់។
គឺខ្ញុំ ម៉ាក់ Yougyum ។
អ្វី? អា…
អា!
សួស្តី។
ល្អណាស់ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ។
ផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានលាបជាមួយនឹងរូបថតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងជួបតារាល្បី។
បើមិនអីទេ តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
ហាដាម ជាទីគោរព។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មានរឿងអី? តើវាជាអ្វី?
♪ គេងលក់ស្រួល ហាដាម ♪
♪ គេងក្នុងដៃម៉ាក់ ♪
♪ គេងឱ្យតឹង ♪
ខ្ញុំបានរកឃើញ…
ក្លិនរបស់ម៉ាក់។
មក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
តោះទៅ។
សុំទោស។
ហាងលក់គ្រឿងទេសនៅឯណា?
- ទឹកឃ្មុំ។
- ចូលមក។
ជំរាបសួរ។
ចាំមើលអ្នកណា!
តើនាងមិនមែនជាតារារបស់យើងទេ?
- ហាដាមជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
- Ah...
យើងបានប្រាប់ Yougyum ឱ្យនាំអ្នកមក
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា
យើងមិនគួររំខានការសិក្សារបស់អ្នក
ហើយលាក់បាំងអ្នកគ្រប់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងដោយចៃដន្យ
នៅផ្សារទំនើប។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារ។ [[ន]] ហ្គោស។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកទិញរបស់ធ្ងន់។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះទៅជាន់ខាងលើ។
អុញ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
សូមក្លាយជានរណាម្នាក់ ហាដាម នឹងមានមោទនភាព!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី
គាត់គ្រាន់តែទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះជាភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រាប់គាត់ក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នក។
លីគកំពូល?
ប្រសិនបើនោះជាគោលដៅរបស់អ្នក
មិនគួរអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ទេ។
សិក្សាភាសាអង់គ្លេសជាមុន?
ខ្ញុំចង់កាន់តែប្រសើរ
ជាងខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
"ការប្រកួតប្រជែង។"
ការប្រកួតប្រជែង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ឪពុករបស់គាត់ក៏រៀនភាសាអង់គ្លេសដែរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួយ Yougyum ។
នេះជាឥទ្ធិពលប៉ុន្មាន
អ្នកមានលើសពីគ្រួសាររបស់យើង។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ទឹកឃ្មុំ តើខ្ញុំគួរស្ងោរត្រីទេ?
រង់ចាំ។
- សុំទោស។ សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបញ្ចប់ស្នេហាជាមួយ Yougyum យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានចិត្តស្រលាញ់អ្នក។
តាំងពីបឋមសិក្សា។
គិតត្រឡប់មកវិញ
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃវាល?
ហេ នាងជាក្មេងក្រីក្រ
ដែលឪពុកម្តាយទាំងពីរបានស្លាប់។
ពិតទេ? គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ហេ មានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ការស្លាប់មិនគួរឱ្យអាណិតទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសោកសៅ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហានេះនៅពេលខ្ញុំនៅ
រៀនយប់មិញ។
ហាដាម។
នៅក្នុងកីឡាបេស្បល ការបោះថាមពលទាញ
រាល់ពេលនឹងធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកតឹង។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ដង្ហើម​ដើម្បី​លូតលាស់​ខ្លាំង។
អ្នកដកដង្ហើម?
នោះហើយជាមូលហេតុ…
អ្នកត្រូវការដង្ហើមឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ Pitcher Cha Yougyum
គឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបោះ។
ខ្ញុំវាយវា!
រត់ ហាដាម!
ទៅ!
ត្រូវហើយ។
Yougyum តែងតែយល់ពីខ្ញុំ។
Nabong ទាយមើលថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វី?
Manjae តើអ្នកបានរូបថតនោះនៅឯណា?
អូ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំការប្រមូលផ្ដុំវីនីលរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាទើបតែធ្លាក់ចេញ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នោះ​គឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើដើមឈើនោះនៅមានឬអត់?
ចងចាំកន្លែង teokbokki
យើងធ្លាប់ទៅផ្សារ?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
- អា! ខ្លាញ់ Tteokbokki ។
- ខ្លាញ់ Tteokbokki ។
ត្រូវទេ?
អា… ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន
ថា teokbokki ផ្អែមខ្លាំង។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
មាន teokbokki ល្ងាចនេះទេ?
ទេ…
អ្នកមិនគួរបោះបង់ការងារមែនទេ?
មក។
ណាបងភ្លេចហើយ
ថាខ្ញុំជាម្ចាស់?
ខ្ញុំអាចបោះបង់ការងារទាំងស្រុង។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំចាប់អ្នក។ តើអ្នករវល់ការងារមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរង្វាន់។
បាទ។ ពានរង្វាន់ Fashion Awards គឺថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
ជួបគ្នា។
ស្នេហា។
មានន័យថា អ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើគាត់ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅឡូយម្លេះ?
នៅពេលដែលគាត់ទើបតែដើរ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែកញើស?
ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
ល្ងាចនេះ?
មិនមែនពេលព្រឹក ឬពេលរសៀល?
តើគាត់សួរខ្ញុំទេ?
នៅ​ថ្ងៃ​ណា?
ខ្ញុំបានទទួលការឆ្លើយតបថា រោងចក្រ
មិនអាចទទួលបាន bio silk ណាមួយទេ។
អ្នកបាននិយាយអំពី។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវបន្ថែម
ហើយបានទាក់ទងជាមួយឧស្សាហកម្មមួយ។
អ្នករាយការណ៍បច្ចេកវិទ្យា ដែលបានសរសេរអំពីវា។
យើងជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
យើងអាចរកវិធីធ្វើវាបាន។
ថ្ពាល់លោក យឿន
មើលទៅក្រហមបន្តិច។
ហ៎? ហើយគាត់កំពុងបែកញើស។
Raemee ពិតជាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ចុះយើងពិតជាចូលចិត្តគ្នាមែនទេ?
ការងារដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងការប្រជុំ។
ចុះស្រាខ្លះ?
គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ
តែម្នាក់ឯង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំចង់។
អត់ទោស? អូ…
តើអ្នកនិយាយថានឹងមកទេ?
អេ។
បាទ ខ្ញុំទំនេរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅចំណតរថយន្ត
នៅម៉ោង 7:00 យប់
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នានៅម៉ោង 7:00 យប់?
ត្រូវហើយ។
សម្ភារៈថ្មី។ [[ន]] ការប្រជុំ។
GYUM'S LAUNDRY
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីហើយ។
ខ្ញុំនឹក Hadam ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យល់​ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែ…
វានៅតែល្អណាស់ដែលបានជួបនាង។
អ្នកល្ងង់។
វាពិតជាខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
នាងថែមទាំងនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
មកពីនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
អ្នកល្ងង់។
វាពិតជាខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
អ្នកពិតជា Hadam មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់លេខរបស់ Seokhyeon ទេ។
មាននរណាម្នាក់ទុកភេសជ្ជៈនៅកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ
ដោយបេះដូងប្រកាសវា
ហើយខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់គិតថាវាមកពីអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺវាមកពី Seokhyeon
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយល់ខុស។
ខ្ញុំក៏មិនបានសប្បាយនៅខារ៉ាអូខេដែរ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែយំ
នៅគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា?
តើ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​អន់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ។
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា? តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានកាត់ដៃតូចមួយ
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
ខ្ញុំសុំទោស ហាដាម។
ខ្ញុំកាន់តែសុំទោស។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ពានរង្វាន់អ្នករចនាល្អបំផុត។
Nana Atelier, សុង ហារ៉ាន។
មានអ្នកឈ្នះពីរនៅឆ្នាំនេះ។
Onne Apparel, Kang Eunchan ។
ហារ៉ាន់។
ខ្ញុំត្រូវទៅរោងចក្រ។
មានបញ្ហាក្រណាត់។
ខ្ញុំបានកក់តុនៅ Haeon,
ភោជនីយដ្ឋាននៅក្បែរនោះ។
យកវាទៅទីនោះ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចអោយបងប្រុសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សុំទោស ប៉ុន្តែទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយគាត់អត់?
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត… ♪
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនទាន់បានគេងទេ។
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
សុំទោស។ ត្រូវហើយ។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកសម្លាញ់... ♪
Kang Hyeokchan ។
♪ Kang Hyeokchan ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
លោក Kang មកពីផ្ទះយើង
បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
- អ្វី?
- សូមសំណាងល្អ។
វីតាមីនសម្រាប់ថាមពល
ខ្នើយសម្រាប់គេងមួយ
សូកូឡាបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់
CHAMOMILE បន្ទាប់ពីធ្វើការ
ជាមួយនេះ អ្នកអាចគេងលក់កាន់តែល្អ
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ហឹម?
ភ្លាមៗនោះ
វាជាការងារ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការសម្ភាសន៍ស្ថានទូត។
សួស្តី?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការ
នៅពេលអ្នកចាកចេញ។
សុំទោសផង ចាន់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
អំពីអ្នករវល់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទុកខ្ញុំសារមួយនៅពេលអ្នកទៅដល់។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅកូរ៉េបានទេ។
ដោយសារតែកាលវិភាគមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ហើយទូរសព្ទខ្ញុំខូច
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ផ្ញើ​សារ​បាន​មួយ​រយៈ។
ទុកសារមួយមក
ប្រសិនបើមានអ្វីបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនចង់មកទេ?
- អ្វី?
- មែនហើយខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែគាត់ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
នៅពេលគាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរវល់
ហើយមិនបានរក្សាទំនាក់ទំនងញឹកញាប់។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់​ច្រើន​។
អ្នកនឹងត្រូវបោះចោលក្នុងអត្រានេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
តើនោះជាប្រតិកម្មអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្ត Hyeokchan ទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ មិនដូចនោះទេ។
ស្រលាញ់គាត់ទេ?
ម៉ម?
តើចាន់ផ្ញើមកទេ?
គាត់បានផ្ញើប៊ិចគូរ
សម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នករចនា?
អីយ៉ា។ ហើយសូម្បីតែឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឆ្លាក់លើវា?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងគំនិតនៃការផ្ញើប៊ិចមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានជាប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានប៊ិចនោះ
ដើម្បីក្លាយជា "IF" សម្រាប់អ្នក
Chan យល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់...
សុំទោស ខ្ញុំកំពុងរាំ
ខ្ញុំនឹកអ្នក Hyeokchan ។
តា! ខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ!
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយដោយផ្ទាល់។ [[ន]] ចាន់. ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចាន់។
ហារ៉ាន់ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Chan…
Hyeokchan បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅ Onne Apparel។
វាជាការឆ្គងដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាបានកន្លងផុតទៅហើយ…
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសក្នុងការទាក់ទងអ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
- តើវាជាអ្វី?
- អូ…
តើអ្នកទទួលការពិនិត្យនៅទីនេះទេ?
ហ៎?
អេ។
ខ្ញុំនៅ ER ផ្សេង
នៅពេលដែលខ្ញុំដួលកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំ ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
វាកាន់តែជិត។
- តើវាជាអ្វី?
- Ah…
ខ្ញុំបានព្យាបាលនៅទីនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរថាតើយើងអាចទទួលបានលទ្ធផលនៅឯណា។
យើងត្រូវទៅកាន់ឧបសម្ព័ន្ធ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ថ្ងៃនេះ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់
ដើម្បីទៅកន្លែងណាមួយនៅពេលក្រោយ។
អឹម…
តើអ្នកទៅណា?
ទ្វារបិទ។
ហ៎? ហេ, បន្ទប់!
លោក ផាក។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
មកសួរសុខទុក្ខអ្នកស្រុក
ពីមន្ទីរពេទ្យ Boston General,
Cha Sujin ។
ខ្ញុំ​គឺ Cha Sujin។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរៀនឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅទីនេះ។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បណ្ឌិត ឆា។
អ្នកមិនគួរពាក់គ្រឿងបន្ថែមនៅទីនេះទេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចយកវាចេញ។
ស្វែងរកបុគ្គលិកពេទ្យ
LEE SUJIN
ខ្ញុំប្រាកដថានាងស្ថិតក្នុងសម្លៀកបំពាក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះពីមុនភ្លាមៗ?
អូ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
មានហាងងាយស្រួលនៅក្បែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈសម្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា។
មម។
ហ៊ឺ? គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ទេ។
តើវាជាផ្កាឈូកទេ?
ខ្ញុំមានក្រណាត់ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
នោះជាអ្នកណា? មិត្តរបស់អ្នក?
ទេ គ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
លោកបណ្ឌិត ឆា យើងចាប់ផ្តើមជុំហើយ។
មិនអីទេ។
ចូលពេទ្យ?
- Hyeokchan?
- មិនចាំទេ?
គាត់ឈឺដៃយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
គាត់ថែមទាំងទទួលការវះកាត់ទៀតផង។
ការវះកាត់?
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
Manjae តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
វាមើលទៅដូចជា
ការបោះពុម្ពជើងរបស់ Genius ។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- ត្រូវទេ?
- តើខ្ញុំគួរទិញវាឱ្យអ្នកទេ?
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។ តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ម៉ាន់ចា!
- អ្វី? តើវាជាអ្វី?
តេជោបុកគី! តេជោបុកគី!
វាល្អណាស់។
មាន teokbokki បន្ទាប់ពីប្រឡាយ
គឺល្អបំផុត។
ត្រូវទេ?
នោះអនុវត្តតែប៉ុណ្ណោះ
ទៅកាន់ Chuncheon fashionista Nabong ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់សាលាទេ។
អេ។ ត្រូវហើយ ពិតណាស់។
អ្នកគឺជាដង្កូវសៀវភៅ Park Manjae ។
ត្រូវហើយ។
សុំទោស។
តើលោក គឹម ណាណា ចៃដន្យទេ?
វាហាក់បីដូចជាវាមែនទេ?
យើងជាជំនាញរចនាម៉ូដ
ហើយយើងជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
តើខ្ញុំអាចមាន autograph បានទេ?
អឹម… អូ សម្លាញ់។ មុខរបស់ខ្ញុំគឺជាសញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចថតរូប Selfie ជាមួយខ្ញុំ។
មួយ ពីរ បី។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង ប្តីរបស់អ្នកកំពុងឆ្កួត…
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់ពិតជាឡូយណាស់។
- ទេ ខ្ញុំ…
- គាត់ឡូយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំខ្វល់អំពីរូបរាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាំងម្ល៉េះ
នៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់?
អូ… ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅណាស់។
តើខ្ញុំគួរបិទម៉ាស៊ីនកម្តៅទេ?
តើ​វា​នឹង​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ទេ?
ក្តៅ។
តើខ្ញុំគួរបិទបង្អួចទេ?
ទេ មិនអីទេ។ អ្នកអាចធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះតើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការទទួលបានគំរូ?
បាទ ប៉ុន្តែវាលើសពីប្រាំដង
តម្លៃសូត្រ
និងការធ្វើតេស្តភាពធន់
មិនទាន់មានស្ថេរភាពនៅឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសម្លៀកបំពាក់
មិនមែនសម្រាប់តែដាក់តាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ជាក់អនាគត។
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្រេចបាន។
សម្រាប់ម៉ាករបស់យើង។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
តើយើងគួរយកគំរូដោយរបៀបណា?
មានកន្លែងស្រាវជ្រាវ
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយ។
វាជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមដំណើរការជីវ។
ខ្ញុំនឹងអោយលេខពួកគេ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ហើយខ្ញុំនឹងសួរពួកគេម្តងទៀត
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
អរគុណ…
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- អ្នកពិតជាមានន័យមែន?
- ជាការពិតណាស់។
- អ្នកនាង សុង នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
- អា។
ទាក់ទងមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
សូមអរគុណ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Taeseok ។
អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តាមពិតខ្ញុំជាយុវជនរបស់គាត់មកពីមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ
រក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមចូលទៅជិតគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
ហើយឥឡូវនេះ--
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ លោក Chae ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ចុះស្រាមួយកែវជាមួយគ្នា?
គ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់ទេ?
មិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីនិយាយថាបាទឬអត់។
បន្ទាប់មកសុំទោស។
តើនោះជាអ្វី?
តើគាត់ទើបតែណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
តើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
លោក យឿន។
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ផឹកជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនោះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អេ។ ល្អ
លោក Chae តោះទៅផឹកស្រាបន្តិច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាចង់ផឹក។
ហាដាម សូមរីករាយជាមួយម្ហូបទាំងនេះ។
អ្នកថែមទាំងខ្ចប់ម្ហូបចំហៀងអោយខ្ញុំទៀត?
សូមអរគុណ។
ត្រូវប្រាកដថាទៅមើលបន្ទាប់ពី CSAT ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ
ឱបមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំអាច។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ ហឹម?
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏ចង់ឱបដែរ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏គួរតែចូលរួមផងដែរ។
ការវះកាត់?
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថា Chan មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
សុំទោស។
អ្នកគឺជាអ្នករចនា Song Haran
តើអ្នកណាឈ្នះពានរង្វាន់អ្នករចនាល្អបំផុតមែនទេ?
អូ? តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានទម្លាប់អបអរសាទរមនុស្ស
ដែលទទួលរង្វាន់។
នៅទីនេះ។
អបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ
នៅពេលអ្នកទើបតែឈ្នះពានរង្វាន់?
ទេ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ទេ ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមើលទៅ…
ដូចនេះ។
តោះទៅ។
ទៅណា?
រូបថត? នោះជាចៃដន្យណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្វីដែលអ្នកយកមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
អូ។ មួយនេះល្អណាស់។
មិនអីទេ។ មកទីនេះ។
អ្នករចនាដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
អ្នកគួរតែញញឹម។
លើកនេះជាមួយផ្កា។
នៅទីនេះ។ ញញឹម។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើមុខអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុន។
មួយ ពីរ បី។
ក្បាច់ស្អាត។
មើលកន្សោមរបស់អ្នក។
- តោះទៅវគ្គបន្ទាប់របស់យើង។
- អ្វី?
កន្លែងណា? តើយើងទៅណា?
តោះ!
វិធីនេះ។
អីយ៉ា។ អ្នកបានមកបែបនោះ។
កន្លែងស្អាតតែម្នាក់ឯង? Tsk ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបាត់ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស តើអ្នកអាចថតរូបពួកយើងបានទេ?
ពិតណាស់។
ពីរ បី។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ថតរូបដែរទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។ ញញឹម។
វានឹងមើលទៅស្អាត
ប្រសិនបើអ្នកញញឹមដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- មើលមុខគ្នាបានទេ?
- បែបនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើមុខអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
- យើងនឹងយកមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
- អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
មួយ ពីរ បី។
មានភួយដែលខ្ញុំកំពុងប្រើ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយវាមានក្លិនក្រអូបប្លែកនេះ។
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ និងការលួងលោមចិត្ត
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។
ប៉ុន្តែក្លិននោះបានបាត់។
វាមានក្លិនដូចម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកឱបខ្ញុំពីមុន
ខ្ញុំបានធុំក្លិនក្រអូបដូចគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាក្លិនរបស់ម្សៅសាប៊ូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាក្លិនរបស់ម៉ាក់។
អូ? អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ក្លិន​ដូច​គ្នា​ទេ?
សាកល្បងធុំក្លិនខ្ញុំ។
អ្នកមានក្លិនផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
អ្វី?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចអស្ចារ្យយ៉ាងដូចម្ដេច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេក្លាយជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
នៅតែ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជាងគេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​សន្លប់។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលសម្រាប់យើង។
ម.
តោះទៅ។ ខ្ញុំចង់សិក្សា។
មិនអីទេ។
តម្រូវការ CSAT អប្បបរមា?
វានឹងក្លាយជានំមួយដុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
តើអ្នកពិតជាសន្លប់មែនទេ?
មក។ ឈប់បោកប្រាស់។
ហាដាម តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកបានទេ។
ជើងខ្ញុំ…
អ្វី?
ហ៎?
Yougyum…
អរគុណសម្រាប់ឆ័ត្រ។
ជួបគ្នា។
- បាទ!
- លា។
ប្រាកដ។ លាហើយ
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។ [[ន]] Tsk ។ គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលគាត់បានណែនាំពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
លោក យឿន ខ្ញុំពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់
ជាមួយលោក ចែ ថ្ងៃនេះ…
តើអ្នកកំពុងចារកម្មលើអ្វី?
អូយ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើលោក យឿន មិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ?
គាត់គ្រាន់តែចុះមកបន្តិច ហើយចាកចេញ។
អេ។
អ្នកគួរតែទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យខ្ញុំ…
សម្រាប់ព័ត៌មាន។
គាត់តែងតែចេញពីធ្វើការយឺត។
លោក Yeon Taeseok?
មានការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអរគុណ។
YEON TAESEOK
លោក Yeon ។
អ្វី? គាត់មិននៅផ្ទះទេ?
លោក Yeon ខ្ញុំ…
អូ?
តើ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនសោនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Manjae តោះទៅលេង sujebi លើកក្រោយ។
ហើយ​យើង​ទៅ​លេង​ឈុនឈុន​ផង​
មុនពេលវាកាន់តែត្រជាក់។
- តោះ…
-គឹម ណាបុង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
អ្នក។
លើកនេះទៅណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅ Chuncheon ។
អ្នក​មាន​ឥរិយាបទ​ដូច​ពេល​នោះ
នៅពេលអ្នកចាកចេញទៅប្រទេសបារាំងភ្លាមៗ
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
អ្នកបានធ្វើដូចនេះ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ
ហើយនិយាយថា "តោះធ្វើវា។ តោះទៅទីនេះ" ។
បន្ទាប់មកអ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។ កុំឆ្កួត។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីជាមួយអ្នក?
សួស្តី?
បាទ។ តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកណាកំពុងហៅ?
អូ…
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
អេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នករួចទៅហើយ។
- ហឹម?
- តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅបន្តិចបានទេ?
វាលឿនណាស់មែនទេ?
ហត់អត់?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះ ហើយសម្រាក
ប៉ុន្តែ…
តាមពិតខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់
ដែលអ្នកបានចាកចេញ។
តើវាជាអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទូរស័ព្ទពីភោជនីយដ្ឋាន។
ភោជនីយដ្ឋានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំពាក់ការពន្យល់។
ក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក
វាស្តាប់ទៅដូចជា
ពួកគេមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ហើយសុំទោសនាង។
ឱកាស
របស់​នាង​សុង និង​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​គឺ​សូន្យ។
តើខ្ញុំពិតជាច្រឡំមែនទេ?
អំពីស្ថានភាពទាំងអស់នោះ?
កម្ររកបានណាស់។
នរណាម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
ចុះបើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះបើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
IN YOUR RADIANT SEASON
បកប្រែដោយ Juyoung Park [[n]]
It's rare to find
someone who makes you smile.
What if you're not okay?
What if something else happens?
I want to stay by her side,
but I don't know what to do.
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park