DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI, DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTITIS
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
Lalu bolehkah jika aku menyukaimu?
Eh…
Saya pikir kita harus mematikannya.
aku tidak bermaksud begitu…
Aku juga tidak bermaksud seperti itu.
Nenek saya terus berbicara tentang kami berkencan,
jadi aku hanya…
mencoba menghentikannya terlebih dahulu karena Anda mungkin merasa tidak nyaman.
Itu saja.
Itu benarkah?
Haruskah ada yang lain?
Kalau begitu, aku akan mulai mengemudi.
EPISODE 5
GYEONGJU
Cuaca dingin diperkirakan akan datang lebih awal tahun ini dari biasanya.
Salju pertama juga mungkin turun lebih cepat dari biasanya.
Sistem tekanan tinggi benua--
Akan sangat disayangkan untuk pergi begitu saja.
Bisakah kamu menepi?
Wow. Akan sangat disayangkan jika kami pergi begitu saja.
Aku benci salju.
Terutama salju pertama.
Salju pertama?
Ingat apa yang kuceritakan padamu tentang orang tuaku?
Kecelakaan itu terjadi pada hujan salju pertama.
Jadi itu menjadi hari sial bagi saya.
MM.
Tapi aku tahu itu kutukan yang buruk.
Lalu aku juga akan mulai membenci salju pertama.
Oh, um…
Saya mempunyai kebiasaan meniru orang lain.
Saya tidak yakin apakah boleh menanyakan hal ini,
tapi ketika aku berbicara tentang suara ibuku…
kamu bilang ada seseorang yang kamu rindukan.
Itu ibumu, kan?
Nenekmu memberitahuku.
Saya terkejut ketika Anda berbicara seolah-olah Anda mengalami hal yang sama.
Eh…
croissant.
Croissant?
Kuenya?
Bulan sabit.
Ini "croissant" dalam bahasa Perancis.
Tidakkah Anda mendambakan croissant saat melihat bulan sabit?
Ngomong-ngomong, nenekmu bilang--
Bagaimana dengan bulan sabit?
Pembunuh!
Dan bulan purnama?
Itu pizza. Hah?
Apakah hanya aku saja?
Saya ingin pizza.
Ben, kita sudah sampai.
Apakah mereka belum datang?
Kejutan!
- Bagaimana kabarmu? - Aku baik, aku baik.
- Senang bertemu denganmu di Korea. - Saya juga.
Izinkan saya segera memperkenalkannya.
Teman-teman, ini desainer Haran Song.
Uh… Senang bertemu denganmu.
Saya Petrus. Eh…
- Senang bertemu denganmu. - Hai salam kenal.
- Ini timku. - Senang berkenalan dengan Anda. Hai.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kita akan menghabiskan pagi hari dengan menikmati pemandangan,
mengunjungi beberapa tempat bersejarah,
dan kemudian kita akan menuju ke Desa Yangdong.
Jadi di halaman 3, ada informasi lebih lanjut tentang Desa Yangdong.
Jadi seperti yang Anda lihat, ada pohon besar. Pohon ini berumur lebih dari 500 tahun.
Itu sangat terkenal.
Jadi ayahnya mengirimnya ke Amerika,
dan dia menderita di sana.
"Sesuatu yang buruk"?
Apa yang terjadi di AS?
Kenapa dia tidak memberitahuku tentang dirinya?
Itu ide yang bagus. Mari kita gunakan pohon itu.
Ini terkenal di Yangdong.
Nona Song, tentang materi yang Anda kirimkan…
Ya.
Cukup dekoratif, bukan?
Kami akan mengubahnya menjadi sebuah pola.
Mengapa saya menjadi seseorang yang tidak Anda sukai?
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Oh?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh. Memainkan permainan untuk memilih pengemudi.
Anda melihat tim kami, kan?
Mereka semua nakal.
Apakah kamu kalah?
- Kalau begitu aku yang menyetir-- - Aku raja permainan.
Saya menang, tentu saja.
Kami di sini!
Hei, Sol!
Kenapa kamu sendirian?
Raemee ada di sini!
Astaga, aku baru sadar dalam perjalanan ke sini betapa indahnya Gyeongju.
Itu benar-benar gayaku.
Sepertinya Anda akan pindah ke sini.
Setidaknya aku membutuhkan barang bawaan sebanyak ini untuk berpakaian untuk acara ini.
Jangan berpura-pura bodoh!
- Kami di sini juga. - Saya juga.
Oke, semua orang di sini. Kami akan berangkat dalam 10 menit. Oke teman-teman?
Ayo berbaring!
Ini sangat bagus.
ROTI GYEONGJU JALAN HWANGNIDAN
Ya, Nona Kim.
Melihatnya secara langsung,
Saya pikir kita harus lebih menekankan unsur Korea.
Lalu saya akan membuat sketsa lain dengan pemikiran itu.
Baiklah.
Ini cukup sulit.
Apakah kamu tidak lelah? Ini jadwal yang sulit, bukan?
Tidak apa-apa.
Tapi semua orang tampak bersemangat.
Anda tampak seperti teman, bukan kolega.
Kami tidak sedekat ini, tapi setelah Too Much bergabung dengan kami…
Anda tidak bergabung pada waktu yang sama?
Too Much beberapa tahun lebih muda dariku. Di sekolah dan di tempat kerja.
Dia bergabung dengan bidang ini cukup terlambat.
Oh. Lalu dia mempelajari hal lain sebelum animasi?
Aku juga tidak tahu.
Dia tidak pernah memberitahuku apa yang dia lakukan sebelum memasuki CalArts.
Sepertinya dia menghapusnya.
Menghapus waktunya…
Apakah kalian berdua menjelek-jelekkanku?
Anda menangkap kami!
Saya melarikan diri!
Anda menjelek-jelekkan saya, bukan?
- Tidak, kami tidak melakukannya. - Aku pikir kamu melakukannya.
Apakah Anda membuat sketsa sesuatu?
- Oh… Ya. Apakah kamu ingin melihat? - Tentu.
Wow.
Nenekmu bilang kamu sudah lama tidak menggambar.
Bagaimana kamu bisa menggambar lagi?
Saya penasaran.
Apakah ada alasan khusus?
Oh. Hmm…
Saya ingin tiket
untuk keberangkatan paling awal ke mana pun kecuali AS.
Hai, dari mana asalmu?
Yah, bagaimanapun… Nikmati Florence.
HAL-HAL MASA LALU YANG HARUS DILAKUKAN MULAI SEKARANG
HAL YANG INGIN SAYA LAKUKAN MULAI SEKARANG
MENGGAMBAR
saya hanya…
tidak ingin hidup seperti mayat.
Mayat?
Bukankah kita merasa seperti melakukan perjalanan waktu?
Pohon ini berumur lebih dari 500 tahun.
MM.
Jika kamu bisa melakukan perjalanan waktu, kapan kamu ingin kembali?
Mmm… aku tidak ingin kembali.
Aku tidak punya masa lalu yang ingin aku kembalikan.
Tapi bukankah setiap orang punya momen tertentu?
Anda tidak pernah tahu kapan Anda akan mati.
Anda harus menikmati hidup Anda daripada menyesali masa lalu,
jadi kamu tidak akan merasa kesal nantinya.
MM.
Mungkin itu uji coba gratis.
Aku merasa bersemangat akhir-akhir ini.
Kami pergi ke Sungai Hangang, membuat tembikar,
dan datang ke sini.
Kamu baik-baik saja.
Tetap nikmati hidupmu seperti ini setiap hari,
bahkan ketika…
Aku tidak di sini nanti.
Oh? Anda mengganti pakaian Anda.
Anda tidak memakai itu sebelumnya. Mengapa kamu berubah?
Oh… Saya baru saja membelinya sambil melakukan riset tren.
Itu aneh. Itu benar-benar bukan gayamu.
Sepertinya Anda mengambilnya dengan tergesa-gesa.
Apakah saya melewatkan tren baru?
- Atau-- - Diam.
Kamu banyak bicara.
Aku hanya ingin tahu tentangmu.
Ini adalah cara saya mengungkapkan cinta dan kasih sayang.
Aku akan menemui Cha Min saja.
Keheningan canggung apa ini?
Katakan sesuatu, Hayeong.
Kamu biasanya banyak bicara. Sepertinya dia membuatmu gugup.
Goda saja dia atau apalah, seperti yang biasa kamu lakukan.
- Apakah ada yang salah? - Apa?
Kamu tampak lebih pendiam dari biasanya.
menurut mu
Saya selalu… hanya mengobrol dengan suara keras?
Bukan itu yang saya maksud.
Maaf.
Tapi apakah kamu tidak turun?
Benar. Saya.
Hati-hati.
Hei, Manjae.
Apakah kamu pindah atau apa?
Kamu bilang kamu akan mampir kapan-kapan, tapi kamu tidak pernah datang.
Maaf, saya sedang sibuk sekali.
Mengapa saya tidak mampir setelah bekerja hari ini?
Tentu. Datang dan lihat Genius juga.
Oke. Sampai jumpa nanti.
Hei, ini Yougyum.
Apa?
Dia baru saja keluar dari toko perhiasan.
Aku yakin dia membeli cincin yang serasi.
Kamu sangat beruntung, Hadam.
Cincin yang cocok?
Terima kasih atas makanannya!
Coba yang ini, coba yang ini.
Enak. Ini luar biasa.
Aku akan memakannya untukmu.
Alien ingus dan neon.
Terima kasih.
Tidakkah menurut kalian Desa Yangdong begitu indah?
Benar-benar unik, bukan?
Saya sangat setuju. Rasanya seperti tidak lekang oleh waktu.
Sebenarnya, menurutku rasanya lebih enak daripada di foto. Benar?
Ya, itu sangat indah.
Tapi tahukah kalian adegan Won pertama kali kembali ke masa lalu?
Uh… Mungkin kita bisa membuat momen itu lebih dalam lagi. Apakah kalian setuju?
Mungkin itulah yang harus kita lakukan, ya.
Luar biasa.
- Oke, kalau begitu... Mmm. - Ayo kita lakukan.
Terima kasih banyak. Ayo makan dulu.
Bersama. Satu dua tiga!
Lautan!
Tunggu!
Tidak, tunggu! Hei, Raemee!
Saya bahkan tidak bisa memutuskan sebuah konsep.
Anda yang sedang memikirkan pena.
Apakah Anda ingin pergi melihat gua laut untuk menjernihkan pikiran?
Waktu yang tepat.
Aku butuh alasan untuk istirahat.
Oh benar.
Tapi aku tidak pernah memberitahumu hal itu.
Sudah kubilang aku tidak makan tiram,
tapi aku tidak pernah bilang terong tampak seperti alien neon.
Aku akan memakannya untukmu.
Alien ingus dan neon.
Warnanya neon. sial!
Rasa alien neon.
Eh…
Tidak, bagaimana lagi kamu bisa tahu?
Kurasa aku sudah memberitahumu.
Maaf, aku pasti lupa.
Apakah lewat sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah Anda ingin naik pesawat saat melihat jejak uap?
Saya benar-benar mengendarainya setelah melihatnya.
Saya pergi menemui orang yang memberi saya pulpen yang hilang itu.
Saya dulu bekerja di perusahaan yang berbeda,
dan dia adalah kakak dari ketua timku yang sangat perhatian padaku.
Namun segera setelah kami mulai berkencan, dia pergi ke Boston untuk belajar.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Kang Hyeokchan.
Aku senang kamu orang Korea juga.
Saya harap kita rukun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu menjadi pucat.
Jika aku tidak baik-baik saja, maukah kamu menggendongku?
Apakah kamu serius bercanda sekarang?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
aku akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Yougyum! - Hei, Hadam.
Akademiku berakhir pada jam 9:00 malam. Haruskah kita bertemu setelahnya?
Apa?
Apakah kita berencana untuk bertemu hari ini?
Hmm…
Tidak, tapi menurutku kamu punya alasan untuk menemuiku nanti.
Saya tidak.
Mengapa kamu tidak menghabiskan waktu bersama nenekmu--
Kenapa kamu tiba-tiba mengungkit nenekku?
Apa?
Oh… Baiklah…
Hei, Changmo!
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk didiskusikan dengan Changmo, jadi aku harus pergi.
Apa? Changmo bahkan tidak ada di sana.
Dia harus cepat dan memberiku cincin itu.
Sayangnya, sepertinya dia memberikan cincin itu kepada Han Sora.
Dia tidak memilikinya beberapa hari yang lalu.
Tapi dia memakai ini di feed terbarunya.
Jangan konyol.
Jika seorang trainee girl grup yang bersamanya terlihat hits padanya,
dia bisa dengan mudah jatuh cinta padanya.
Itu tidak masuk akal.
WALI
Aku ingin memberimu ini.
Akhirnya menemukan pemiliknya setelah lebih dari 50 tahun.
Apa? "La vie en rose"?
Ini adalah lagu favoritku.
Tapi apa yang Anda maksud dengan menemukan pemiliknya?
Anda menyenandungkan lagu itu sepanjang waktu ketika kami tinggal di Chuncheon.
Saya memainkannya dengan harmonika juga.
Benar.
saya ingat.
Setelah aku kuliah di Seoul
dan mendengar kamu diterima di sekolah kedokteran tahun depan,
Aku pergi ke Chuncheon untuk memberimu ini.
Aku menunggu di dekat pohon tempat kami selalu nongkrong,
tapi kamu tidak pernah menunjukkannya.
Anda menunggu saya?
Salju turun sangat deras hari itu.
Aku hampir menjadi manusia salju yang menunggumu di sana.
Saya baru mendengar beritanya nanti.
Berita bahwa aku kabur dengan uang sekolahku dan terbang ke Paris?
Ya!
Saya tidak sempat memberikan rekaman ini kepada Anda, jadi saya hanya mendengarkannya.
Itu sangat bagus.
Itulah sebabnya saya terobsesi dan mulai mengoleksi vinil.
Dan inilah hasilnya.
Ini semua salahmu, Kim Nabong.
Apakah begitu?
Kami mempesona saat itu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku terlalu sibuk untuk maju hingga aku melupakan kampung halaman lama kami.
Saya setuju.
Daripada hanya mengenang,
kenapa kita tidak mengunjungi Chuncheon kapan-kapan?
Chuncheon?
Penasaran apakah pohon itu masih ada
dan seberapa banyak lingkungan kita telah berubah?
Benar.
Baiklah, ayo pergi ke sana kapan-kapan.
Oke. Ayo lakukan itu.
Lab, tabung gelas, darah…
Darah siapa?
Ya, Nona Kim.
Je Raemee mengirimkan desainnya?
Oh. Maaf, saya belum membuat sketsa apa pun.
Jika kamu tidak ingin menderita lagi karena masa lalumu,
yang terbaik adalah menjaga jarak darinya.
Apakah ada hal lain yang terjadi
selain ledakan?
Ayo cepat. Kenapa kamu begitu lambat?
Maaf.
Baiklah, semuanya. Mari kita kembali dan beristirahat.
Ya, ayo pergi.
Sampai jumpa nanti.
Oh? Dimana Nona Song?
- Hah? - Apa? Bukankah kamu bersamanya?
Anda nongkrong sepanjang waktu.
Dia bilang dia lupa syalnya. Dia pergi untuk mengambilnya.
Kebaikan. Terkadang dia ceroboh.
Oh, eh…
Aku akan pergi dan menjemputnya. Silakan saja.
Nona Lagu!
Lagu Haran!
Oh?
Kenapa kamu--
Kenapa kamu begitu cepat?
SAYA…
Kupikir aku akan meninggalkan ini di sini,
tapi aku menemukannya di sakuku dan menuju ke bawah.
Tapi kemudian aku mendengar kamu pergi mencariku.
Aku terus menelepon, tapi kamu tidak menjawab.
Saya minta maaf.
Saya kira saya tidak mendengarnya saat hujan.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Kamu selalu meminta maaf.
- Ayo pergi. - Oke.
Mari kita keluar dari hujan.
Di sana.
Duduk.
Oh. Terima kasih.
Apakah kamu terluka?
Tidak, tidak apa-apa.
Anda tidak boleh memanjat dengan tali sepatu yang terlalu longgar.
Kakimu pasti sangat sakit.
Hei, itu kotor.
Katakan padaku jika itu terus menyakitkan.
Aku akan menggendongmu jika perlu.
Saya tidak bisa mendengar di sisi ini.
Jadi ayahnya mengirimnya ke Amerika,
dan dia menderita di sana.
Sejujurnya, saya penasaran.
Tentang apa?
Tentang apa yang kudengar dari nenekmu.
Saya ingin tahu apa yang terjadi di Amerika,
apa yang kamu maksud dengan terjebak di musim dingin,
dan siapa yang membebaskan kamu darinya.
Aku menjadi lebih nyaman berada di dekatmu,
dan aku sudah memberitahumu banyak hal tentang diriku,
Tetapi…
kamu sepertinya tidak bercerita banyak tentang dirimu kepadaku.
Saya mulai belajar animasi enam tahun lalu.
Saya bekerja keras dan lulus lebih awal
kemudian masuk ke perusahaan saya saat ini sebagai desainer karakter.
Saya menjadi supervisor karena keberuntungan
karena Won adalah karakter Korea.
Saya bepergian dengan sepeda
karena kantor berjarak 10 menit perjalanan dari rumah.
Anda bertemu rekan satu tim saya, kan?
Semua orang sangat dekat.
- Dan-- - Tunggu.
- Apa yang kamu bicarakan? - Saya minta maaf,
tapi aku akan menggunakannya sekarang.
Kamu bilang tidak apa-apa menyimpan rahasia untuk dirimu sendiri.
Kamu juga akan memberitahuku sebuah rahasia lain kali.
Kita bisa menyimpan rahasia besar untuk diri kita sendiri.
Hanya yang kecil.
Aku akan memberitahumu segalanya tentang masa kini…
tapi aku akan menggunakan kartu itu…
untuk masa laluku.
Maaf.
Ah…
Oh tidak.
Kurasa aku bersikap sangat kasar.
Benar, kami sepakat untuk melakukan uji coba selama tiga bulan,
tapi aku terlalu banyak bertanya.
Saya bersikap egois. Saya sangat menyesal.
Ini kelihatannya enak sekali.
- Terima kasih. - Ya, tidak masalah.
Staf menyiapkan ini karena tim kostum akan berangkat besok.
- Terima kasih. - Itu sangat bagus.
Saya sangat tersentuh.
Apakah kita benar-benar harus meninggalkan ini
dan kembali ke Seoul?
Saya tidak bisa pergi!
Karena ini adalah malam terakhir kita,
mari kita semua minum.
Semuanya… Selamat!
Bersulang!
♪ Secara keseluruhan Permainan dimulai ♪
- Permainan angka! Satu! - Dua!
Tiga!
Minum!
♪ Minumlah ♪
Ini pertama kalinya aku melihatnya minum.
Tunggu, berhenti. Saya harus memfilmkan ini.
Bisakah Anda minum seperti model bir?
TIDAK…
Kenapa kamu begitu cantik?
♪ Secara keseluruhan Permainan dimulai ♪
♪ Tiga, enam, sembilan ♪
Kenapa kamu tiba-tiba jadi serius? Itu tidak cocok untukmu.
Ben.
Menyembunyikan sesuatu
dan tidak mengatakan yang sebenarnya
sama saja dengan berbohong kan?
Itu sangat acak.
Tapi sembunyikan apa?
Maksudmu bagaimana Aladdin menyembunyikan fakta bahwa dia adalah pencuri kecil?
Menurutku itu serupa.
Hanya saja…
Orang lain jujur ​​kepada saya,
tapi jika aku tetap…
menyembunyikan sesuatu
dan tidak pernah jujur,
apa yang akan terjadi pada akhirnya?
Ah.
Apakah kamu ingat?
Apa yang dikatakan jin kepada Aladdin ketika dia mengatakannya
dia ingin terus berpura-pura menjadi pangeran?
MM.
Semakin banyak yang Anda peroleh dengan penipuan,
semakin sedikit yang bisa Anda peroleh.
Itu benar.
Sepertinya Anda mendapatkan sesuatu sekarang,
tapi Anda mungkin akan membayar harganya untuk itu.
Membayar harganya…
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Saya mencoba untuk sadar sehingga saya bisa minum lebih banyak.
Sudah lama sejak saya minum.
Anda seorang peminum berat.
Bagaimana kabar kakimu?
Kamu melukai dirimu sendiri karena syal Nenek.
saya baik-baik saja.
Lihat, bukankah mereka cantik?
Mungkin karena saya kehilangan pena yang saya gunakan selama tujuh tahun,
tapi saya tidak bisa membuat sketsa apa pun selama dua hari di sini.
Mungkin karena aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Akhir-akhir ini perhatianku sangat terganggu.
Sampai saat ini, saya menganggap pena itu istimewa karena orang yang menghadiahkannya kepada saya.
Tapi aku tidak begitu yakin sekarang.
Mungkin aku hanya merasa aneh
karena aku kehilangan sesuatu yang biasa digunakan oleh tanganku
setelah bertahun-tahun.
Orang yang memberiku pena itu sudah meninggal.
Saya rasa itu sebabnya saya begitu terikat padanya.
Belum lama ini,
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa untuk menghindari datang ke sini.
Tapi kali ini,
Saya bersenang-senang.
Seperti saya sedang piknik musim semi.
Saya kira kita sudah cukup dekat,
melihat bagaimana aku memberitahumu hal-hal yang tidak aku sukai.
Kau tahu kan, kita bukanlah teman sejati jika kita selalu berpura-pura baik-baik saja.
Terima kasih telah meminta untuk berteman
dan karena mengetuk pintuku.
Kamu membuatku berhenti bersembunyi,
dan kamu membuatku bisa menceritakan hal-hal sedih kepadamu juga.
Berhenti berterima kasih padaku. Saya tidak melakukan apa pun.
Terima kasih.
Rasanya aku ingin mencurahkan isi hatiku hari ini.
Saya sangat berterima kasih.
Bisakah saya meminjamnya sebentar?
- Ini? - Ya.
Ganjil atau genap?
Itu sangat acak.
Apakah ada hadiahnya jika menurut saya benar?
Jika tebakanmu benar,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya merasa seperti
memberitahumu segalanya hari ini juga.
- Katakan padaku apa? - Menurutku aku harus berhenti
menyembunyikan sesuatu tentang diriku.
Oh…
Jika itu karena perkataanku, kamu tidak perlu--
Ganjil atau genap?
Aneh.
Siapa yang terus mengirim pesan?
Ini aku.
Saya mengunggah foto kami ke obrolan grup kami.
Oh…
- Hmm. - Hai, Hayeong. Apakah kamu melihat…
Apa?
Saya tidak yakin…
jika aku punya hak untuk memberitahumu
tentang diriku sendiri.
Sejujurnya…
saya takut.
Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi di Amerika.
SAYA…
sebenarnya…
di Boston, menghadiri…
Haran sangat ringan.
Dia tidak bisa minum setetes pun.
Jangan biarkan dia minum apa pun.
- Berhenti! - Dia tidak bisa minum sama sekali!
- Tunggu! - Nona Lagu!
Hai. Maaf, Haran.
Lagu itu?
Oke, saya akan mendengarkannya.
Bisakah Anda membalas pesannya?
Maaf. Tolong bantu saya.
Apa pun yang bisa digunakan oleh wanita berusia dua puluhan.
Saya harus pergi ke rumah sakit karena tangan saya.
Maaf.
- Terima kasih, Chan. - Siapa itu? Temanmu?
Tidak, hanya teman sekamarku.
Maaf, Ran. Panggilan profesor saya.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Sujin. Anda di sini?
Aku akan keluar sekarang.
Aku akan pergi selama beberapa minggu.
Saya berkeliling Pantai Timur selama liburan.
Jika profesor kita meminta saya, katakan saya sedang istirahat karena tangan saya.
Mendekati seseorang sangatlah sulit…
Tidak, itu menakutkan bagiku.
Itu semua berkat pena ini.
Itu sangat berharga bagiku, jadi aku harus menemukannya.
Chan, tadi aku melihat jejak uap.
Tapi itu membuatku ingin naik pesawat untuk menemuimu.
Entah kamu laki-laki atau bukan, aku tidak ingin dekat-dekat.
Ini pagi hari?
Hai. Anda berbicara seolah-olah Anda seorang peminum berat,
tapi kamu langsung pingsan.
Saya biasanya tidak pingsan setelah minum seperti itu,
tapi alkoholnya terasa sangat enak.
Mungkin karena cuacanya sangat bagus.
Hei, Sujin.
Tidak apa-apa untuk menjadi yang ringan.
Mengapa kamu menatapku dengan kasihan?
Tidak, aku tidak memandangmu seperti itu.
Anda. Kamu hanya melihatku seperti aku adalah anak anjing yang tersesat.
Hmm.
Sangat menyedihkan bahwa Anda sedang menunggu pemilik lama Anda.
Aku seharusnya bersikap baik padamu agar kamu tidak mengingatnya.
Begitukah caraku memandangmu?
Tidak perlu mengatakannya seperti itu…
Ayo pergi. Oh.
- Bawalah jaketmu. - Kemana kita akan pergi?
Jalan-jalan untuk menyembuhkan mabuk?
Jika berjalan kaki menyembuhkan mabuk, tempat sup mabuk akan tutup.
Tapi kapan tepatnya aku pingsan?
Apakah kamu tidak ingat?
Ini.
Benar. Ganjil atau genap.
Seharusnya aku berkata aneh. Mengapa saya menebaknya genap?
- Kamu tidak... - Anggap saja aku melakukannya.
Tidak perlu mengetahui segalanya.
Tetap…
Anda menggunakan kartu Anda sehingga Anda tidak perlu memberi tahu saya.
Itu pasti sesuatu yang buruk.
Saya tidak ingin memaksa Anda untuk membicarakannya.
Tidak perlu menggali lebih dalam bekas luka Anda untuk mengetahui lebih banyak tentang Anda.
Dan meskipun aku tidak mengetahuinya,
kita sudah cukup dekat, kan?
Oh benar.
Di Sini.
Air madu.
Obat mabuk, minuman mabuk,
telur panggang, dan…
Mereka pasti sangat baik padamu.
Siapa?
Orang yang menunjukkanmu cara untuk terus maju.
Orang yang terus menjangkau.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu begitu manis kepada orang lain
karena kamu mempelajarinya dari mereka.
Bagaimana aku harus mengatakannya…
Aku bukan tandingannya.
Ini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan apa yang saya terima.
Saya menerima sesuatu yang sangat luar biasa
bahwa aku tidak akan pernah bisa membalasnya.
Apakah itu pacarmu?
Tidak, tentu saja tidak. Saya tidak berani.
Bukan seperti itu. Hmm…
Dia hanya…
seseorang yang memperluas duniaku.
Memperluas dunia Anda?
Ya.
Dia membiarkan saya mengalami banyak hal
yang tidak dapat saya lihat atau rasakan sebelumnya.
Duniaku dulunya hitam dan putih, tapi dia…
mengisinya dengan warna-warna cerah.
Benar. Tos lima!
Saya mempunyai kebiasaan melakukan tos ketika saya bersyukur.
Anda bersyukur? Tiba-tiba?
Saya menemukan jawabannya.
Pilihanku dipenuhi tanda tanya,
tapi Anda baru saja mengubahnya menjadi tanda seru.
Pilihanmu?
Saya memilih untuk tidak melakukan apa pun
itu mungkin menghalangi kebahagiaannya.
Berkat kamu, aku baru sadar
bahwa tidak menggali luka lama juga merupakan salah satu cara…
untuk melindungi kebahagiaan mereka.
Itu sebabnya saya bertanya
untuk tos.
Yah, saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan,
tapi karena kamu bilang aku membantu…
Dua bawang hijau…
Tiga bawang hijau…
Bukankah itu untuk mabukmu?
Mengapa Anda membuat karya seni alih-alih memakannya?
Saya mungkin bersahabat dengan semua orang, tetapi tidak dengan daun bawang…
Apa? Tunggu sebentar.
MM.
Dia memilihkan daun bawang untukku.
Bagaimana dia tahu aku tidak makan daun bawang?
Daun bawang… Apa maksudnya?
Apakah dia main mata dengan daun bawang?
Aku berangkat sekarang.
Benar, toniknya.
Saya harus mengambil tonik yang diberikan Tuan Yeon kepada saya.
- Hah? - Oh.
Saya harus minum vitamin yang diberikan Tuan Yeon untuk saya.
- Apa? - Dia tampak agak pendiam,
tapi dia menjaga seluruh keluarga kami.
Dia sangat bijaksana.
- Aku berangkat sekarang. - Sampai jumpa.
Oke.
Nenek.
Apakah Tuan Yeon selalu menjaga semua orang seperti ini?
Apa gunanya kalian bertiga?
Tuan Yeon satu-satunya yang menjagaku.
Ya ampun.
Saya bereaksi berlebihan tanpa alasan.
Astaga, itu panas.
- Kerja bagus. - Kerja bagus, semuanya.
- Terima kasih. - Kerja bagus.
Terima kasih untuk semuanya.
Sampai jumpa di Seoul.
Oke. Sampai jumpa dalam 10 hari.
Oh. Itu hari untuk pizza.
Bagaimana dengan pizza hari itu?
- Apakah ini bulan purnama? - Hmm.
Tentu, pizza kedengarannya enak.
Dan di sini.
Untuk obat mabuk yang kau berikan padaku.
TETAP BERTAHAN!
Saya juga punya…
ini.
Hmm?
Pekerjaan rumah.
Kamera film?
Pekerjaan rumah seperti apa?
Dengan baik…
Nona Song, cepatlah.
Ayo.
Buru-buru!
Akan sangat disayangkan jika tidak melihatnya.
Wah, indah sekali.
Ini disebut awan warna-warni.
Awan warna-warni?
Kami juga menyebutnya awan induk mutiara.
Karena difraksi sinar matahari, partikel-partikel awan…
Lupakan.
Ini pertanda baik.
Mereka bilang Anda beruntung jika melihat awan warna-warni.
Itu kekanak-kanakan.
Apakah orang bilang itu beruntung?
Tunggu, itu buram.
Anda juga harus mencari awan warna-warni di langit,
bukan hanya jejak uap.
Jejak uap hanyalah jejak dari sesuatu yang sudah lewat.
Namun awan warna-warni membuat Anda bersemangat untuk masa depan.
Masa lalu…
mungkin tidak seindah yang Anda ingat.
Mereka menjadi kabur, ditimpa, dan terdistorsi.
Atau mereka mungkin menjadi romantis karena beberapa hal…
disembunyikan.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
aku hanya…
khawatir Anda akan melewatkan awan warna-warni
sambil menatap jejak uap.
Saya punya kebiasaan merasa kesal jika melewatkan sesuatu yang menarik
sambil memikirkan masa lalu.
Baiklah, semuanya. Kemarilah!
- Mengakhiri perjalanan… - Dengan foto grup…
...adalah suatu keharusan!
Ayo pergi.
Baiklah. Ini dia.
Buru-buru.
Oke, semuanya. Apa itu satu tambah satu?
- Dua! - Dua!
Tapi pekerjaan rumah macam apa ini?
Ambil satu foto setiap hari
dan tunjukkan padaku ketika aku kembali ke Seoul.
Tapi bukankah itu gila?
Bagaimana mereka tahu aku akan berangkat 10 hari lagi
dan menjual kamera 10-shot?
Apa yang harus saya ambil fotonya?
Sesuatu yang menyenangkan, enak, atau cantik.
Apa pun yang membuat Anda merasa baik hari itu.
Tetap bertahan!
- Aku ingin kopi. - Itu tanggung jawabku, jadi bantulah dirimu sendiri!
- Ini sangat bagus! - Aku membuatkan kita kopi.
Ada apa dengan kopinya?
Kudengar Je Raemee membawakan roti Gyeongju hari ini.
Saya pikir itu akan cocok dengan kopi.
Bisakah saya memilikinya?
Bukankah Gyeongju luar biasa?
Ada begitu banyak hal untuk dilihat dan dimakan, dan pantainya sangat indah…
Apa itu?
Kami belum pernah melihat Anda berbicara begitu lama tentang hal lain selain pekerjaan.
Ini pertama kalinya sejak saya bergabung.
Kalau begitu, mari kita mulai bekerja.
Dia tiba-tiba bersikap sangat ramah.
Yah, dia tidak mewarnai jendelanya atau merenung seperti sebelumnya.
Saya kira dia sedikit… lebih baik dari sebelumnya.
Halo.
Wow. Anda dan permen asam manis?
Itu benar-benar tidak cocok untukmu.
Ah. Saya kira Anda memberikannya kepada seseorang.
Maaf?
Apakah Anda menginginkannya?
Tentu.
Kalau begitu, aku akan mencobanya.
Terima kasih.
Halo.
Saya Yeon Taeseok dari Sekolah Menengah Komersial Seoul.
Tuan Yeon Taeseok.
Bahkan namamu terdengar pantas.
Tapi kamu menyapa orang yang salah.
Oh maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Wow. Kamu banyak berkeringat.
Ah.
Apakah Anda menginginkannya?
Rasa asam akan membuat Anda terjaga,
dan rasanya yang manis akan membantu Anda rileks.
Makan itu untuk menenangkan saraf Anda.
Terima kasih.
Dan…
Ada sepotong tisu di sini.
Semoga beruntung.
- Kamu bisa. - Benar.
Saya mencoba mendapatkan uang saku dari Nenek tetapi mendapat noogie.
Tuan Yeon Taeseok, Nona Kim akan menemui Anda sekarang.
Oke.
Terima kasih.
Saya akan segera kembali.
Intisari!
Apakah Anda akan pergi ke akademi matematika Anda?
Apa itu?
Kamu terlihat khawatir akan sesuatu.
Apa itu? Ceritakan semuanya pada pacarmu.
Yougyum.
Apakah Anda pergi ke toko perhiasan beberapa hari yang lalu…
Hei, Yougyum!
Cukup dengan PDA dan kembali ke sini. Kita harus berlatih.
Berlangsung. Kita akan bicara nanti.
Aku akan meneleponmu nanti.
Jika ada sesuatu yang mengganggumu, beritahu aku. aku akan mengurus semuanya…
Maksudku, segalanya selain belajar.
Baiklah.
Tetap bertahan!
Park Yeseul…
Kenapa dia harus mengungkit Han Sora?
CHA YOUGYUM
SORA
Ya, Nona Kim.
Sketsa yang direvisi?
Tidak. Aku akan menyerahkannya hari ini.
Oke.
Saya sangat membutuhkan ide. Silakan…
Aku mengirimimu foto karena kamu bilang fotomu buram.
Nona Song, pemeriksaan materi…
Apa yang terjadi dengan rambutmu?
Wah. Apa itu? Warnanya menakjubkan.
Saya melihatnya pertama kali di Gyeongju. Ini disebut awan warna-warni.
Itu awan?
Wow. Itu terlihat seperti pelangi.
Mereka juga menyebutnya awan pelangi.
Ini juga disebut awan induk mutiara…
karena warnanya…
- Oh. Bisakah kamu mengambilkan kereta dorongku? - Apa?
Benar.
Berikut desain pakaian yang direvisi.
Maaf, saya terlambat.
Itu bukan sekadar revisi sederhana.
Warna itu penting, jadi saya membuat ilustrasi berwarna.
Itu palet warna yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Saya mengaplikasikan warna mutiara pada siluet dasar.
Mutiara…
- Seperti kulit kerang yang mengkilat? - Ya.
Saya pikir ini bisa menjadi bahan yang bagus untuk menonjolkan estetika Korea.
Untuk saat ini, saya hanya mengekspresikan kesan umum dengan pena mengkilap,
tapi kalau kita bisa menangkap tekstur mutiaranya
jadi ia memiliki cahaya misterius setiap kali dia bergerak,
Saya pikir itu juga akan menambah kesenangan pada animasinya.
Dengan baik…
Tidak buruk.
Mutiara biasanya digunakan untuk dekorasi.
Bagaimana Anda mendapatkan ide untuk menggunakan warnanya?
Oh…
Ini adalah awan warna-warni yang saya lihat di Gyeongju.
Foto ini menjadi inspirasi besar.
Saya dengar itu juga disebut awan induk mutiara
karena warnanya.
MM.
Ini akan cocok dengan ide Raemee yang menekankan kerah dan panel depan.
Jadi perjalanan itu tidak sia-sia.
Anda bisa pergi.
Oke.
Dia tidak akan membutuhkanku lagi.
Hmm?
Sketsa saya akhirnya diterima.
Hah? Tunggu.
Apakah ini terinspirasi oleh awan warna-warni itu?
Itu benar. Anda bilang itu juga disebut awan induk mutiara.
Itu semua berkat kamu. Aku akan mentraktirmu 10 pizza.
Mari kita lihat…
Hmm…
Mereka bilang Anda beruntung jika melihat awan warna-warni.
Dia benar.
Itu berhasil berkat dia.
Awan yang kamu lihat di Gyeongju?
Mengapa saya merasa seperti saya tahu dengan siapa Anda melihatnya?
Apa?
Haran sebelumnya bukan gayaku, jadi dia mendapat sekitar 0,5 poin,
tapi Song Haran baru setelah perjalanan kita ke Gyeongju… Ck.
Benar, aku akan memberimu tiga poin.
Bagus. Saya akan memberi Anda 3,5.
- Permisi? - Jangan terlalu bersemangat.
Poin saya…
keluar dari 10.
Baiklah.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk berhenti datang?
Itu ubi parut.
Saya melakukan riset, dan menurut mereka itu membantu.
Aku sudah menjaga diriku dengan baik.
Fokus saja pada bisbol.
Aku juga berlatih sangat keras, lho.
Tapi bagaimana dengan pemeriksaan yang Anda sebutkan terakhir kali?
Ini minggu depan.
Apakah kamu rukun dengan Adam?
Mengapa kamu tidak membicarakan pernikahan lagi?
Saya memutuskan untuk mendukungnya secara diam-diam sampai CSAT agar saya tidak mengganggunya.
Apakah kamu sudah memakai kalung yang kuberikan padamu?
Jika panjangnya tidak tepat, saya bisa…
WALI
Anda hanya seorang pelajar. Dari mana Anda mendapatkan uangnya?
Saya seorang Major League masa depan, Anda tahu.
Astaga. Saya harus mendapatkan tanda tangan terlebih dahulu.
Hah? Apakah kakimu terbentur di suatu tempat?
Tidak apa-apa. Saya baru saja jatuh.
Kakiku tiba-tiba tidak mau mendengarkan.
Anda harus memastikan Hadam tidak mengetahuinya sampai CSAT.
Oke. Aku akan menjaganya dengan baik.
- Halo? - Apakah Anda ada waktu luang Jumat depan jam 7 malam?
Berikutnya Jumat depan?
- Ya, ya... - Oke.
Kalau begitu mari kita makan malam di Samcheong-dong.
Samcheong-dong?
Ini adalah restoran satu meja yang saya pesan sebelum datang ke Korea.
Mungkin berkat awan itu.
Ada daftar tunggu yang panjang,
tapi saya baru saja mendapat telepon bahwa seseorang membatalkan untuk hari itu.
- Hmm. - Aku akan mengirimimu tautannya.
Saya belum pernah melihat tempat ini sebelumnya.
Saya sudah mengkonfirmasi reservasinya.
Ah. Tandai itu di jadwal Anda.
Anda sebaiknya tidak lupa atau datang terlambat.
Saya terganggu.
Selamat pagi. Apakah kamu tidur nyenyak?
Tim kami melakukan pemotretan matahari terbit, jadi semua orang tersingkir sekarang.
Hei, sekuntum bunga mekar.
Tapi kenapa kamu tidak tidur? Apakah kamu tidak lelah?
Saya harus menikmati setiap momen.
Ah. Ada bulan sabit yang indah.
Bisakah Anda melihatnya dengan jelas di Seoul?
Ya saya bisa.
Jadi makan malam hari ini adalah omurice.
Donggu?
- Halo. - Hai.
Dengan apa kamu menggambar karakter di seragam Donggu itu?
Penanda kain?
Itu benar.
Benar. Pemeriksaan Tuan Park dilakukan pada hari Rabu.
Bisakah kamu memeriksanya?
Tuan Park.
Hei, kamu di sini.
Jenius
Anda tidak lupa pemeriksaan Anda, bukan?
Ada seseorang yang meneleponku setiap hari untuk mengingatkanku,
jadi aku mengingatnya lebih jelas daripada hari ulang tahunku sendiri.
Tapi apakah Anda sudah memulai hobi baru?
Anda telah mengambil banyak foto.
Ah. Seseorang memberiku pekerjaan rumah,
menyuruhku mengambil foto yang membuatku bahagia.
MM. Jadi, apa yang kamu ambil fotonya?
Tidak ada yang istimewa.
Hanya orang-orang di sekitarku,
bulan, makanan lezat,
bunga itu… Hal-hal seperti itu.
Oh.
Saya sangat penasaran bagaimana penampilan mereka.
Katanya kebahagiaan itu selalu ada, tapi kamu melewatkannya begitu saja,
jadi itu milik orang yang menemukannya.
Saya rasa itu benar.
Saya berjalan-jalan dengan Genius sebelumnya,
dan langitnya sangat indah.
Tapi tidak ada seorang pun yang melihat ke atas.
Mereka semua berjalan berkeliling, menatap ponsel mereka.
Saya punya perasaan
bahwa orang yang memberimu kamera itu…
...adalah seseorang yang tahu cara melihat ke langit
pada hari-hari seperti ini.
Saya rasa itu sebabnya mereka memberi Anda pekerjaan rumah itu.
Jadi, Anda dapat menemukan hal-hal menyenangkan setiap hari, betapapun sepelenya hal itu.
Mereka mungkin ingin Anda tersenyum setidaknya sekali saat melakukannya.
Benar kan?
Tuan Park, saya rasa saya mengerti sekarang.
Apa?
Aku terkejut melihat betapa berbedanya aku hari ini, tapi aku tidak tahu kenapa.
Saya kira itu karena sudah lama sekali saya tidak melihatnya.
Melihat apa?
Saya sendiri.
Diriku di masa lalu.
Saya dulu bisa menemukan kebahagiaan dalam hal-hal terkecil.
Sudah lama sejak aku melihat sisi diriku yang itu.
Saya bisa melihatnya lagi berkat seseorang.
Saya rasa itu sebabnya saya terkejut.
MM.
Ya ampun.
Bulan itu indah.
Saya harap saya bisa segera melihat bulan purnama.
Dimana saya bisa menemukan studio foto?
Ingat, kita berhenti di tengah jalan di tempat istirahat, oke?
- Oke. - Sampai jumpa lagi, kawan!
- Oke. Sampai jumpa. - Berkendara dengan aman. Sampai jumpa.
Maaf, Ben.
Ambil mobil lain.
Aku akan langsung ke Seoul.
Tapi setidaknya empat jam.
- Selamat tinggal. - Hei, jangan memaksakan dirimu.
saya akan mengemudi.
Hah? Aku bilang aku akan mengemudi.
Tidak apa-apa. Sampai jumpa di Seoul.
- Hai! - Aku baik-baik saja, Ben.
Seonu Chan! Berkendara perlahan, oke?
Dia seharusnya tidak mengemudi.
Saya akan tiba sekitar pukul 18:30
Temukan tempat pizza yang enak untuk kami.
Sampai jumpa lagi.
ETA 1 JAM
Satu jam.
Oh? Apakah dia datang lebih awal?
- Ya, Nona Kim. - Datanglah ke kantorku.
18:04 MS. KIM
Sekarang?
Aku?
Ya kamu. Siapa lagi?
Mengapa Anda memaksa saya menangani bisnis ini?
Saya pensiun lebih lambat dari yang direncanakan, dan Anda bertahan lebih lama dari yang saya kira.
Sudah saatnya Anda mengambil alih.
Saya tidak bisa berangkat pada usia 60 seperti yang saya rencanakan,
tapi saya akan segera pensiun dan pergi ke Prancis.
Jadi mulailah bersiap.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Saya sudah kewalahan mengerjakan desain, dan saya tidak memenuhi syarat…
Anda akan mengembangkan kemampuan Anda.
Dan itu adalah perintah, bukan tawaran.
Aku tidak membuat alasan, aku--
Anda tidak punya pilihan.
Jika Anda benar-benar tidak bisa melakukannya, berhentilah.
Saya membesarkan orang karena kemampuannya, bukan karena sentimen.
aku akan memberimu…
seminggu untuk laporan itu.
Ini sangat mendadak…
ANIMATOR PANGGILAN TERLEWATKAN SEONU CHAN
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia. Silakan pergi--
Mengapa tidak aktif?
Hubungi saya ketika Anda menerima pesan saya.
Saya tidak bisa bereaksi dengan benar…
Apakah dia mengemudi ke sini?
- Tuan Park, apakah Anda mendengar kabar dari Tuan Seonu? - Oh?
Saya kira Anda belum mendengarnya.
Saya mendapat telepon.
Panggilan apa?
Dia tiba-tiba harus kembali ke Amerika.
Dia harus langsung menuju ke bandara,
jadi dia meminta saya untuk mengirimkan paspornya melalui pengiriman ekspres.
Aku juga tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dia bilang dia akan meneleponku lagi segera, tapi dia belum menelepon.
Apa…
- Aku... - Dia pasti sudah pergi.
Dia bilang dia akan mengambil penerbangan paling awal ke AS.
Dia pasti sudah pergi.
ANIMATOR PANGGILAN TERLEWATKAN SEONU CHAN
FOTO ANDA SIAP UNTUK DIAMBIL
STUDIO FOTO HOBAK
Apa? Katanya ada 10 tembakan.
Dia berbohong.
Tetap nikmati hidupmu
bahkan ketika… aku tidak di sini nanti.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Mereka semua sudah pergi?
Cobaan macam apa yang berakhir seperti ini?
- Nona Kim! - Mengapa kamu pergi ke rumah sakit?
Apakah kamu sakit?
Aku hanya ingin berjalan sebentar.
Chan adalah pria yang baik.
Saat pertama kali kita bertemu,
dia bilang aku terlihat seperti orang yang terjebak di musim dingin.
Anda tidak khawatir tentang Haran?
Apakah kamu menyesalinya?
Apakah kamu menyesal dekat dengan Seonu Chan?
Ya, saya bersedia.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park