في موسمك المتألق
الشخصيات، الأحداث، المنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويره في بيئة آمنة
لقد وجدت لك.
هذا سيء.
لماذا أنت…
أنا فقط أقلد لك.
لدي عادة تقليد الآخرين.
- ولكنني لا أستطيع التنفس..
- أوه.
آسف.
قلت أنك تعانق الأشخاص
الذين تسعد برؤيتهم.
الحلقة 7
نحن هنا.
سيد؟
نعم؟
هل يمكنك فتح صندوق السيارة؟
فقط استمر في ركوب هذا إلى SHIM.
السيد بارك سوف ينتظر.
اه.
نعم يا سيد يون.
منتج بن؟
لقد أبلغني للتو
أن مشروع التعاون سوف يستأنف.
هاه؟
سيعود فريق الرسوم
المتحركة إلى كوريا قريبًا.
حسنًا.
هذا جيد.
زميلتي في الغرفة!
أوه.
السيد بارك!
السيد بارك.
كيف كان حالك؟
آسف، لم أتمكن من الاتصال بك.
أنت هنا، لذلك لا بأس.
لماذا تقف هنا في البرد؟
لم تكن تعرف متى سأصل إلى هنا.
لقد خرجت للتو منذ 10 ثواني.
الخير.
لكن أنظر إليك...
لا بد أنك مررت بالكثير.
تبدو هزيلا جدا.
هل أنا؟
هذا فظيع.
يجب أن أصبح أجمل الآن.
أنت لم تنس أدويتك، أليس كذلك؟
ومستويات إنزيم القلب لديك؟
انها بارده.
دعنا نذهب إلى الداخل.
عبقري، تشان هنا.
ادخل.
- انها بارده.
- هل تهرب؟
السيد بارك!
عبقري!
عبقري.
مهلا، عبقري.
لن تريني وجهك؟
مهلا، جروشي.
لقد كنت تنتظر تشان طوال الوقت.
هل أنت تحتج؟
اتركه.
إنه حزين لأنك
غادرت دون أن تخبره.
اذهب إلى الطابق العلوي.
يجب أن تكون متعبا.
أوه... نعم سيد بارك.
ادخل.
أوه؟
عبقري.
هل تريد النوم معي اليوم؟
همم؟
يجب أن تنام الكلاب في هذه الساعة.
أنا؟
لدي الكثير في ذهني.
أيها العبقري، أنت تعلم أن هاران
يجب أن يصبح سعيدًا، أليس كذلك؟
هذا كل ما أردته لها،
ولكن ماذا أفعل الآن؟
أريدها أن تكون سعيدة بجانبي
وأريدها أن تكون سعيدة بسببي.
أظل أشعر بالجشع.
إذا كان الأمر على ما يرام معك، يمكنك التحدث معي
حقيقة أنني كنت وهمية،
والسبب الذي جعلني أتحول إلى مزيف..
حقيقة أنني عشت وهو
مات من ذلك الحادث ...
أظل أرغب في أن أفعل ما أريد
كما لو أنني جاهل بكل ذلك.
إلى أن أعود،
إذا لعبت دور الغبي وكنت جشعًا،
هل سيكون ذلك خطأ؟
في موسمك المتألق
وهنا قواعد اللباس اليوم.
أحذية مريحة وملابس دافئة.
أراك لاحقًا.
لا أستطيع السفر بعيداً اليوم.
مغلق لأسباب شخصية
أوه؟
همم؟
السيد بارك...
- أوه!
السيدة سونغ.
- السيدة سونغ.
- يا.
- مرحبًا.
ماذا تفعلون جميعا...؟
بن، متى وصلت إلى هنا؟
هل كنت بخير؟
لقد قمت بزيارتها بمجرد وصولي،
والآن أنا محاصر.
لقد جئنا عندما رأينا صورة
Seunggyu في محادثتنا الجماعية.
أردت الحصول على القهوة
التي اشتريتها لنا آخر مرة،
ورأيت أن تشان كان هنا.
بمجرد أن رأيت الصورة،
أسرعت مع قناعي الورقي الذي لا يزال قيد التشغيل.
سارت الأمور،
لذلك فهو يبقى لمدة شهرين.
أليس هذا عظيما؟
يمين…
هيّا بنا لنلعب.
أوه، لقد أعطيتهم للعبقرية كهدية.
وإذا ضغط على الأزرار،
يمكننا التواصل.
لدي دروس كرة القدم ،
لذلك سأعود لاحقا.
- الوداع.
- وداعا دونغو.
الوداع.
- أراك لاحقًا.
- السيدة سونغ، اجلس.
يمين.
سنحتاج إلى بعض النبيذ لحفلة ترحيب.
رومي، من فضلك أحضر كؤوس النبيذ.
بالتأكيد.
أمي، سأعود إلى المنزل في وقت متأخر اليوم!
ريمي، هل تعيشين مع والدتك؟
لست وحدك؟
هل يمكنني المساعدة في أي شيء؟
ماذا؟
أوه…
اه.
لا بأس.
اجلس.
من فضلك دعونا ننظف.
لو سمحت.
يجب على المضيف التنظيف.
فقط تعال وتناول بعض القهوة في المرة القادمة.
-  تمام.
-  حسنًا.
- ثم سنأتي لتناول القهوة.
- حسنا، شكرا لك.
شكرًا لك.
ومع ذلك، ألا ينبغي لأحدنا على الأقل أن
يبقى في الخلف ويساعد في التنظيف؟
نحن ذاهبون لجولة أخرى،
حتى تتمكن من المساعدة هنا، خفيفة الوزن.
- أنا؟
- نعم أنت.
أغنية حاران.
- الخفيف .
- اه.
ثم سأبقى وأساعد أيضًا ...
تعال.
عليك فقط كسر الكؤوس.
سوف نعود في المرة القادمة.
الوداع.
- أراك في المرة القادمة.
- حسنا، وداعا.
- ينبغي لي--
- دعنا نذهب.
يا إلهي.
لم أكن أتوقع أن
يتجمعوا جميعًا هنا.
نعم.
آسف.
ونحن في طريقنا لشرب هذا في وقت لاحق.
ولكن فجأة أصبح الوضع
هادئًا جدًا مع رحيلهم جميعًا.
يمين.
لقد كانت صاخبة جدًا هنا.
لكن يا سيدة سونغ--
أحبك.
أيها العبقري، لا ينبغي عليك
الاستمرار في الضغط على هؤلاء.
ما قصدت قوله هو…
أحبك.
هل لم يتم تدريبه بعد؟
كنت أحاول أن أقول
أنني اعتقدت أنك
ستذهل لرؤية الجميع هنا،
لذلك أرسلت لك رسالة.
أوه.
أرى.
أنا ممتلئ جدًا.
سأذهب في نزهة مع جينيوس.
يمكنك تنظيف الباقي، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
السيدة سونغ وأنا--
أحبك.
أُووبس.
خطأي.
أراك لاحقًا.
دعنا نذهب.
دعونا تنظيف هذا، ثم.
لقد حصلت عليه على الأكمام الخاصة بك.
سوف يتلطخ إذا لم تغسليه.
سأذهب لأغير ملابسي.
التدريب في عطلة نهاية الأسبوع؟
أنا أضيع شبابي.
أوه؟
إنها أغنية هدى.
إنه تشا يوغيوم.
أهلاً.
أنا كيم سوهيون من الصف الأول.
لقد كنت مهتمًا بك،
لكن ليس علي أن أستسلم
بسبب Yougyum الآن.
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
مهلا، ماذا يقول؟
هل انفصلتم؟
تشا يوغيوم,
هل ستشاهد فقط؟
إذا لم تأتي حتى أقوم بالعد إلى ثلاثة،
أنا أعطيه رقم هاتفي.
واحد، اثنان…
حسنًا.
سأعطيها لك.
أرسل لي رسالة نصية.
لقد حصلت على رقمها.
-  ما هذا؟
-  ماذا؟
من فضلك اتصل بي إذا رأيتها.
إذا رأيت والدتي يومًا ما،
من فضلك اتصل بي.
مفقود مسن مصاب بالخرف
كيم نابونج.
مهلا، مانجاي.
بارك جينيوس.
عبقري، كيف حالك؟
هل كنت تمشي؟
نعم، هذا مكان جيد لممارسة التمارين.
- أمشي بضع لفات كل يوم.
- مستحيل.
أسير معه كل يوم هنا أيضًا.
حسنًا، أعتقد أننا لم نكن لنتعرف
على بعضنا البعض حتى الآن.
يمكننا أن نكون رفاقا في المشي من الآن فصاعدا.
يا.
أعتقد أنه يحتاج إلى أنبوب.
لديه منطقة أنبوب خاصة به هناك.
- يا إلهي.
- اذهب واتركه يتغوط.
حسنا، سوف أراك لاحقا.
مهلا، عبقري!
ابطئ.
حسنًا.
الخير.
ابطئ.
تمام.
ماذا كانت تفعل هنا؟
- هل أنت مريض أو أي شيء؟
- كنت مجرد زيارة صديق هناك.
مفقود مسن مصاب بالخرف
هل هذا أنت، يوغيوم؟
مرحبًا.
لماذا ترتدي النظارات؟
أنا تقريبا لم أتعرف عليك.
عيني منتفخة.
كيف يمكن أن تكون منتفخة؟
يا إلهي.
هم حقا منتفخون بشكل لا يصدق.
كيف أصبحت عيناك...
هل تبكي؟
تشاجرت مع هدى
وأشعر وكأن عالمي كله قد انهار.
كيف سأعيش من الآن فصاعدا يا سيدة كيم؟
اتبعني.
ماذا؟
أين…
القتال لن يجعل العالم ينهار.
إنه يرهقك فقط.
تناول الطعام.
ليس لدي شهية.
بالنسبة لي، هاد هو
عالمي كله وكل كوني..
أنت خارج.
فقط انفصل عن هدام.
- ماذا؟
- أنا لا أسمح للرجل
الذي يصرخ بعد معركة
واحدة حول انهيار العالم
تاريخ حفيدتي.
كيف ستنجو من البطولات
الكبرى بهذه العقلية؟
أنت خارج.
لا…
سوف آكل.
حار جدا!
أنا ضعيف فقط عندما يتعلق الأمر بـ(هدام).
أضغط على نفسي بقوة عندما أتدرب.
أنا تشا يوغيوم الذي لا يرحم.
يمين. في عمرك، تعتقد أن
العالم ينهار بأصغر الأشياء.
لقد فعلت ذلك أيضًا.
ولكن بمجرد أن تمر بشيء خطير حقًا،
ستدرك أن القضايا التي
كنت تعتقد أنها كانت ضخمة
كانت في الواقع مجرد بقع صغيرة.
وسوف تندم على عدم مواجهة هذه
المشكلات وجهاً لوجه في ذلك الوقت.
ستفكر: "لماذا كنت جبانًا؟
على أية حال، هناك العشرات من المشاكل
الأكثر خطورة في انتظارك في الحياة.
لذا توقف عن كونك ضعيفًا.
تمام.
أنا آسف.
لقد كنت منشغلًا بقضاياي الخاصة.
اه.
ماذا عن فحصك؟
لقد حدث شيء ما في العمل
لذلك قمت بإعادة جدولة.
لقد وبخت لأنني
اختفيت من المستشفى.
تعلمت أن أذن البحر تحتوي على...
تا…
توراين.
أنها تحتوي على التورين،
مما يساعد في الوظيفة الإدراكية.
حسنًا.
أعطني كل أذن البحر.
لا زال لدي الكثير لأقوم به،
لذلك لا بد لي من البقاء قويا.
أنت تأكل أيضا.
أنت بحاجة إلى الطاقة لتعويض هدام.
يمين.
طاقة.
يا إلهي، هذا حار.
السيد سينو.
سيد سيونو، هناك شخص يتصل بك.
يستمر شخص ما في الاتصال…
أليس هو هنا؟
أنا آسف.
يمين.
ما هذا؟
أنا…
استمر شخص ما في الاتصال ،
لذلك بدا الأمر مهمًا.
- أنا آسف.
- انتظر.
نعم؟
أعني…
لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك هنا...
- أعني…
- لا، أنا...
- لماذا تطفئ الأضواء؟
- أنت…
أنت من قام بإيقافهم
مع ظهرك.
أوه.
ظهري…
لديك شيء على شفتيك.
فتات أو شيء من هذا.
لقد كانت المفرقعات…
لكن لماذا أغمضت عينيك؟
بصراحة، أي شخص قد
يسيء فهم هذا الوضع.
أمسكت بيدي وعانقتني
بالأمس. لذلك اعتقدت…
فكرت ماذا؟
اعتقدت أنك تتحرك بسرعة
لأنك من الولايات المتحدة.
هذا أصبح غريبا.
توقف عن إغاظة لي.
لم أكن إغاظة لك.
اعتقدت فقط أنني رأيتك القديم.
كان لطيفا.
نفسي القديمة؟
ماذا تقصد؟
أعتقد أنني سمعت
أنك كنت أكثر مرحًا.
من من؟
هل كانت هايونغ؟
على أية حال، أنا
حقا لم أكن إغاظة لك.
أنا آسف.
اه.
لقد نسيت أن أعطيك هذا.
مشروب ترحيبي.
كدت أتراجع عن كلامي
بشأن كوني لطيفًا معك.
هل يمكننا أن نفعل ذلك الآن؟
افعل ما؟
قصدت…
الصور.
دعونا نتحقق من واجباتك المنزلية.
لديك موهبة لهذا.
يا إلهي.
أنت كاذب.
قلت أنه كان هناك 10 طلقات فقط.
همم؟
قائمة وجهاتي…
انها لك.
لقد التقطت صورة لها.
- متى أخذت هذا؟
- ماذا؟
هذا!
لقد أخذت هذا من أجل المتعة
فقط عندما كنت أشعر بالملل ...
رائع.
هذا ليس عادلا.
لقد وعدت أن تفعل ذلك معي.
هذا لا يحسب.
أنا مصادرة هذا.
كل ما فعلته وحدك باطل.
سنفعل كل شيء معًا.
الجيز.
لكن ما هو آخر شيء كتبته؟
ط ط ط.
اعتقدت أنه سيكون من المستحيل،
لذلك قمت بكتابتها…
ولكن قد يكون من الممكن الآن.
إنه سر، رغم ذلك.
لماذا أخبرتني أن
أرتدي أحذية مريحة اليوم؟
اعتقدت أننا سوف نتجول قليلاً
دون أي خطط محددة.
فقط نذهب حيثما تأخذنا الريح؟
أردت أن أحاول ذلك معك.
اذهب إلى مكان ما وجرب الأشياء
دون التفكير في ما سيحدث بعد ذلك.
لا،
ربما أفسدت الأمور.
إذا فسدت الأمور، يمكننا إصلاحها.
إنه نفس الشيء بالنسبة للعقدة.
في بعض الأحيان يبدو من المستحيل التراجع عنها،
ولكن إذا قمت بفك خيط واحد في كل مرة،
سوف ينحلوا.
يمكنك العثور على طريقة،
مهما بدا الأمر مستحيلا.
هل سنفعل ذلك غدًا؟
حاول أن تذهب حيثما تأخذنا الريح.
آسف.
المرة التالية.
لا بد لي من الذهاب إلى
مكان بعيد مع عائلتي غدا.
بعيد؟
أين؟
اه.
الأغنية المتأخرة جونهو
الراحلة مين هيوون
يخنة السلطعون المفضلة لأبي.
هل تتذكر عندما كسر أبي
أسنانه وهو يأكل يخنة السلطعون؟
صحيح، لقد زار طبيب
الأسنان لفترة طويلة بعد ذلك.
هدى انتظر
ضعي الكاستيلا على طبق أمي المفضل.
رائع.
هذا هو العتيقة الحقيقية.
لقد كان لدينا ذلك منذ أن كنت طفلاً.
كلما كنا في مزاج سيء
لقد أعطتنا وجبات خفيفة على هذا.
كانت أمي تقول دائما:
"عندما تشعر بالإحباط،
تناول الحلويات على طبق جميل
- سوف تجعلك تشعر بالتألق."
- سباركلي.
- دعونا نحييهم الآن.
-  تمام.
قد تكون هذه المرة الأخيرة
التي آتي فيها إلى هنا.
إذا، بأي فرصة،
بدأت أتصرف بشكل غريب جدًا،
فقط اتصل بي للمنزل بسرعة.
لا أريد أن أحرج نفسي أمامهم.
حسنًا هيوون؟
حسنًا جونهو؟
سوف آخذكم جميعًا إلى المنزل بأمان.
دعنا نذهب.
اه…
مشاعري السيئة ليست خاطئة أبدًا.
لقد نسيت هاتفي.
- أنا أركب مع هاران.
- ايه؟
هل حقا ستخونني؟
يا!
انها باردة جدا.
♪ أحلم قليلاً باللون الأحمر وحدي ♪
لا، كان لي ذلك الحين.
وبعد يا جدتي...
لقد استقبلت أمي وأبي ،
ثم نهضت وهاتفي..
أين تركته؟
- أنا آسف حقا.
- ايه؟
من هو الذي؟
أنا آسف.
معذرة، هذا قبر والدي.
أعتقد أنك أتيت إلى الخطأ ...
السيد يون؟
لماذا أنت…
هل تبكي؟
أوه… لا.
أنت.
عيونك حمراء.
سيظن الناس أنك ابنهم...
شكرًا لك.
كم هي جميلة.
لا تحتاج إلى القيام
بذلك في يوم الوالدين.
أنت ترحب بي دائمًا وتجهز
لي الأطباق الجانبية.
أنا محرج بعض الشيء
في التعبير عن مشاعري،
لكنني أردت حقًا أن أشكرك اليوم.
الخير.
شكرًا لك.
أصدقائي يتفاخرون بأبنائهم.
يمكنني التباهي أمامهم بأنني
حصلت على القرنفل من ابني أيضًا.
وبما أننا جميعا نرتدي ملابسنا،
ماذا عن صورة العائلة؟
هذا يبدو عظيما.
- دعونا نلتقط صورة هناك.
- تمام.
- أوه، بالتأكيد.
- دعونا نلتقط صورة.
- حسنًا.
- السيد يون.
- دعونا نأخذها معا.
- هيا يا سيد يون.
- انضم إلينا.
- تعال الى هنا.
لا بأس.
إنها صورة عائلية.
تعال الى هنا.
سيدي، هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
حسنًا.
واحد اثنين ثلاثة.
أمي، أبي.
سائقنا السابق، السيد يون،
أصبح مدير العمليات لدينا.
إنه شخصية أساسية الآن،
مثلي في بيتنا
لذا أرسل له الكثير من الطاقة.
شكرا لك على الاهتمام
من والدينا أيضا.
أنا آسف.
لماذا تستمر في قول آسف؟
أنا…
أنا آسف حقا.
أوه.
لقد أسقطت هاتفي في مكان ما.
هل يمكنك الاتصال برقمي؟
أين هي؟
أسمع ذلك.
هل هو هنا؟
أنا…
انها قادمة من مؤخرتك.
مؤخرتي؟
الرتق. لقد جئت طوال
الطريق إلى هنا من أجل لا شيء.
منذ أن التقينا هنا،
هل يجب أن نذهب لتناول شيء ما؟
يأكل؟
لقد وعدتك بأنني سأعاملك في المرة الأخيرة.
لقد كان 39,000 وون في المرة الماضية،
لذلك سأعاملك بما يصل إلى 80 ألف وون.
هناك مكان رائع لحساء
ذيل الثور في مكان قريب.
ماذا تقول؟
دعنا نذهب!
لا بأس…
لا، ليس بخير.
هل تناولنا الطعام معًا من قبل؟
مع من تتناول
الغداء عادةً في العمل؟
ماذا تفعل عادة في عطلة نهاية الأسبوع؟
انتظر.
يدك.
قد تنزلق لأنك
ترتدي الكعب العالي.
لا بأس، يمكنني مسحهم.
احرص.
أنت حقا تراعي.
أنت دائما تبحث عن عائلتنا.
لماذا بكى رغم ذلك؟
كيف كانت زيارتك لوالديك؟
يا.
رسالة من تجعلك تبتسم هكذا؟
ماذا؟
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
ألم تكن تبحث عن هاتفك؟
لقد كنت جائعة، لذلك حصلت على بعض حساء ذيل الثور.
أنا ممتلئ جدًا.
هذا جيد.
مهلا، هايونغ.
هل أخبرت السيد سيونو عن ماضيي؟
مثل كيف كنت مختلفًا من
قبل أو شيء من هذا القبيل؟
مثل كيف اعتدت أن
تكون شمبانيا وودودة حقًا؟
شيء من هذا القبيل.
ط ط ط؟
لا، لم أفعل...
انتظر، هل فعلت؟
عمري 29 الآن.
ذاكرتي ليست جيدة…
- ولكن لماذا تسأل؟
- تحدث وكأنه يعرفني.
حقًا؟
ولكن هل أنتما قريبان حقًا؟
السيد سيونو، السيدة سونغ ...
أنت رسمي جدًا.
ثم ماذا يجب أن أسميه؟
أنت في نفس العمر.
استخدم أسماءك الأولى.
يمكنك فقط أن تقول، "مرحبًا، هاران. مرحبًا، تشان...
يجب أن أذهب للاستحمام.
لماذا توقفت فجأة؟
حسنًا…
لقد اعتدت أن تسميه تشان.
صديقك القديم، هيوكشان.
لقد أدركت للتو أن أسمائهم كانت متشابهة.
أوه…
يمين.
لم أفكر في ذلك.
يصنع…
اجعلها سعيدة مرة أخرى، مهما حدث!
أسمائهم... كانت متشابهة.
حسنًا…
ماذا كان هذا؟
بقعة فارغة في الذاكرة - الرابع
حاوية نفايات…
وهذا الصوت مرة أخرى.
المختبر…
صوت المعدن...
الانفجار.
بدأت الفجوة المفقودة
بهذا الصوت أيضًا.
والذاكرة الثانية
كان هذا الصوت كذلك.
والذاكرة الثالثة
كان لها نفس الصوت.
لماذا تلك الذكريات المفقودة
تبدأ بصوت سوارها؟
آسف، ران.
نداء أستاذي.
سأتصل بك لاحقا.
مهلا، سوجين.
أنت هنا؟
لماذا كلهم ​​مرتبطون بهذا الشخص؟
سوجين؟
هذا هو تشا سوجين.
لقد وصلت إلى كوريا.
سأتوجه إلى المستشفى على الفور.
إنه خطأي للتسبب في سوء الفهم.
أنا آسف.
أنا آسف على كل شيء.
أنا آسف على كل شيء…
سأعطيها لك.
أرسل لي رسالة نصية.
تشا يوغيوم؟
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
ماذا تفعل؟
أعطها.
هل أنت بخير؟
أوه؟
هذا طبق أمي.
اغنية هدى.
ألا تعلم أننا لا نستخدم ذلك أبدًا؟
هناك العشرات من الأطباق.
لماذا--
إذن لماذا تثيرين
ضجة حول طبق واحد؟
يا.
لماذا تتحدث هكذا؟
ألا تعرف ما هو هذا الطبق؟
- إنها أمي--
- لا أفعل!
لا أعرف.
أنا الوحيد الذي لا يعرف.
لا أستطيع حتى أن أتذكر
أصوات أو وجوه أمي وأبي،
فكيف لي أن أعرف مدى
تميز هذا الطبق الغبي؟
أريد أن أتذكر أيضا.
أريد أن أفتقدهم أيضًا،
ولكن لا أستطيع أن أتذكر.
عندما تتحدث عن أمي وأبي،
أشعر أنني لا أنتمي.
أشعر وكأنني الوحيدة
التي لم تكن ابنتهم.
- مهلا...
- كنت في السادسة من عمري فقط.
أنا…
لم أكن أعرف أي شيء…
هدام.
آسفون.
أنا آسف يا هدام.
انا ذاهب الى المدرسة.
أنا آسف حقا…
لقد كسرت طبق أمي.
قلت أن لديك اجتماعا.
اذهب واستعد.
سأقوم بتنظيف هذا.
حسنا، شكرا.
سنتحدث مع هدام عندما تعود إلى المنزل.
مهلا، هدام.
دعني أرى يدك.
أين هي؟
يا إلهي.
لقد حصلت للتو على هذا في متجر صغير.
إنه مجرد إصلاح مؤقت،
لذا اذهبي إلى مكتب الممرضة، حسنًا؟
ولكن ماذا نفعل
عن طبق أمي؟
هذا الطبق ليس هو المشكلة.
لقد آذيت يدك عندما
يقترب موعد اختبار CSAT.
أنا بارع في استخدام كلتا اليدين.
أنت؟
منذ متى؟
لقد تدربت على استخدام يدي اليسرى
لأن يدي تؤلمني عندما
أدرس لفترة طويلة.
لكنني كنت طبيعيا في ذلك.
أختنا الصغيرة.
أنت تأخذ بعد أمي.
أم؟
كانت أمي بارعة.
تساءلنا أين ذهبت جيناتها.
أعتقد أنهم جميعا ذهبوا إليك.
هل تريد معرفة ما كانت
تقصده بالشعور بالتألق؟
هل هذا هو سبب إخراجك له؟
هاه؟
ألم ترغب في تناول الحلويات
منه وتشعر بالتحسن؟
هدام.
دعونا نتحدث أكثر عن
أمي وأبي من الآن فصاعدا.
لقد كنت قلقًا حقًا من أننا
سننسى أمرهم عندما يمر الوقت.
لكن أعتقد أنه يمكننا إخبار
أختنا الصغيرة الذكية عنهم
كملف النسخ الاحتياطي.
لدي ذاكرة جيدة.
إلى متى ستتبعني؟
أنا أرافقك بشكل صحيح اليوم،
على طول الطريق إلى المدرسة.
ألست على الأقل على
علم بوضعك الحالي؟
- هل أنت محرج مني؟
- قليلا.
هادا!
أوه؟
إنها يونغجو.
الوداع.
جيونج يونج جو!
اذهب إلى مكتب الممرضة!
سوف تصاب بالبرد.
اذهب إلى المنزل.
الوداع!
- ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
دعنا نذهب في نزهة على الأقدام.
-  عبقري.
- دعنا نذهب في نزهة على الأقدام.
يبدو أنك تسيء استخدام ذلك.
وأنت مثل هذا الثرثرة.
انتبه إلى فمك، حسنًا؟
-  هيّا بنا لنلعب.
- تمام.
دعنا نذهب في نزهة على الأقدام.
سيد بارك، سأذهب للجري مع جينيوس.
أليس لديك اجتماع؟
لا يزال لدي بعض الوقت.
يمين.
وصل شيء ما من الولايات
المتحدة أثناء غيابك.
لقد نسيت ذلك.
إنها في خزانة العداد
اه.
ط ط ط؟
مرحبًا؟
ماذا كانت تلك الرسالة؟
لماذا هو سر من السيدة سونغ؟
اه.
حسنًا، سأبقي الأمر سرًا.
حسنًا.
ماذا تلقيت؟
لا شيء خاص.
سوف أقوم بالتنظيف.
يذهب.
إنه حريص جدًا على المغادرة.
- عبقري، دعونا نذهب.
تعال.
- هيا.
دعنا نذهب، عبقري.
دعونا نركض!
ما هذا؟
"شارع نيوبري، بوسطن...
ماذا كانت الحزمة؟
- مرحباً سيد بارك.
- أوه!
-  مرحبًا.
- مرحباً.
ادخل.
هل تقصد أنه سيكون هناك
المزيد من الأجزاء في كوريا؟
نعم، كانت ردود الفعل
المؤقتة إيجابية حقًا.
كان الرد على ملابس وون مذهلاً.
شكل السحابة، لوحة الألوان الكورية،
Dancheong، ولوحة الهانبوك.
رائع. لقد انبهر الجميع
بالتفاصيل التي تمثل كوريا.
أكثر الأشياء الكورية هي التي
أصبحت مشهورة في جميع أنحاء العالم!
لذا نود أن نطلب زيًا آخر بمجرد
أن نحصل على النص المنقح،
إذا كان هذا جيدًا معك…
لا تكن سخيفا.
بالطبع، لا بأس.
إذا كان ذلك سيساعد في المشروع ،
كل شيء على ما يرام.
- شكرًا لك.
-  شكرًا لك.
يمين. علينا فقط أن
ندفع للأمام مباشرة الآن.
دعونا نلتقط الوتيرة مرة أخرى.
ماذا عن جولة من التصفيق؟
الجميع، يصفقون!
الخطط؟
هل يتعلق الأمر بالعمل؟
ط ط ...
أعتقد أنه سر.
يجب أن يكون هناك قلم
واحد على الأقل يعجبك.
أعتقد أنها لم تجد أي شيء تحبه.
ماذا؟
لا شئ.
وداعا، ثم.
الوداع.
أراك لاحقًا.
سأرسل لك رسالة نصية.
ومع ذلك فمن سيلتقي؟
إذًا هل والديك في
لوس أنجلوس أيضًا؟
أوه… لا.
توفيت والدتي عندما كنت في التاسعة من عمري.
ربما يقوم والدي بالتدريس في دايجون.
نحن لا نبقى على اتصال حقا.
حسنًا…
كل عائلة لديها قضاياها الخاصة.
استمر وتناول الطعام.
شكرًا لك.
يمين.
هل ستبقى في لوس أنجلوس
مرة أخرى بمجرد انتهاء التعاون؟
نعم، أعتقد ذلك.
ولكن لماذا تسأل؟
هل يجب أن أقوم بإنشاء فرع في
لوس أنجلوس وأرسلها إلى هناك؟
اعذرني؟
اه.
كنت أتحدث مع نفسي فقط.
ولكن لماذا لا تأكل؟
همم؟
أردت أن أعاملك بشيء بعد كل
هذه المشاكل في المقر الرئيسي.
تناول الطعام.
لماذا طلبتني فقط؟
لقد مر بن بالكثير أيضًا.
- من؟
- كما تعلمون، مع...
أوه… المنتج بن؟
حسنًا،
أنا متأكد من أن أهل زوجته
سوف يعتنون به جيدًا.
مجرد التفكير في
هذا كوجبة من أصهارك.
الأصهار؟
انا فقط أقول...
الرتق.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
أنا آسف.
الضرب حول الأدغال
ليس أسلوبي حقًا،
لذلك اسمحوا لي أن أكون صريحا.
أوه.
أكيد كن صريحا...
أعني، لا تتردد في قول ما تريد.
كم تعرف عن ماضي هاران؟
كثيرا جدا.
هل سمعت عن فقدانها لوالديها؟
سمعت.
وفقدان صديقها منذ سبع سنوات؟
وأنا أعلم ذلك أيضا.
حتى بعد أن فقدت والديها..
فبقيت قوية
لكن تلك الحادثة تركت
حاران محاصرة في الشتاء،
تماما كما قلت.
هاران لا يأكل.
مرة أخرى؟
إنها لا تأكل ولا تنام.
سوف تموت بهذا المعدل يا جدتي.
لم تعد تبتسم أو
تظهر أي تعبيرات ...
- كل سجق يا هدام.
- ...حتى أمام أخواتها،
وحتى أمامي
عندما اعتدنا أن نكون مثل الأصدقاء.
فقط لا تذهب.
ماذا لو حدث لك شيء في الخارج؟
لقد حدث ذلك لأمي وأبي.
لذلك لا تذهب، حسنا؟
لا بأس.
هاران، كل شيء على ما يرام.
إذا تركتها تبقى
مدفونة في كل هذا القلق،
شعرت وكأنني سأفقدها.
يخرج.
أنا لا آكل.
فقط اتركني وشأني.
استيقظ.
الآن.
كنت أعلم أنه كان علي أن
أفعل كل ما بوسعي لإخراجها.
أنت تعمل هنا من الآن فصاعدا.
سأعطيك شهرًا لتنظيم غرفة التخزين.
لماذا تفعل هذا؟
لا أريد أن.
سأغادر.
هذا أمر.
إذا كنت تريد الاستمرار
في النوم تحت سقفي،
افعل كما أقول.
كان علي أن أشعر بالبرد،
وكان علي أن أبقى قوياً.
كان علي أن أنقذها أولاً.
يخرج.
كانت بالكاد تستطيع التحرك بوصة واحدة،
لكنها أخيرًا بدأت
تتحرك شيئًا فشيئًا،
وبدأت عيناها تتألق.
وكانت تعيش من جديد،
شيئًا فشيئًا.
إنها على قيد الحياة الآن.
تعال للعمل في الطابق
الثالث ابتداءً من الغد.
ستكون المساعد المبتدئ
لفريق التصميم 1 و2 و3.
لقد شعرت بالارتياح
لأنها صمدت مرة أخرى
دون أن تنهار.
ولكن بعد ذلك تغيرت.
- هذا اعتذار عن أخذ الإجازة.
-  شكرًا لك.
بدأت تبتسم مرة أخرى مؤخرًا.
أعلم أنني التقيت بشخص عظيم.
أشعر بالامتنان.
لقد تعلمت كيفية البكاء مرة أخرى أيضًا.
السيد سينو.
لماذا تريد...
شكرًا لك.
أردت أن أتحدث إليكم اليوم
مثل جدة هاران،
ليس رئيس الورشة.
شكرا جزيلا للسماح لي برؤية هاران
البكاء والضحك مرة أخرى.
لا، أنا...
لم افعل شيئا...
يقولون أنه إذا كان القدر،
ستلتقي مهما كانت المسافة بينكما.
لقد جئت على طول الطريق هنا.
لا أعتقد أنه كان من
المفترض أن تعمل هنا فقط.
شكرا لك،
سأكون قادرًا على المغادرة بسلام.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
حسنًا،
أخطط للبقاء في
فرنسا بعد التقاعد.
إذا بقيت بجانب هاران،
لن أكون قلقة عليها.
اه.
لكن يا سيدة كيم،
قد لا أكون جيدًا بالنسبة لها
كما تعتقد.
قلبي ينبض،
وتستمر الدموع في التدفق.
قلبي
يؤلمني أكثر من قدمي.
هل تعتقد أن الأمر خطير؟
توقف عن الدراما واذهب إلى مستشفى أكبر.
لا أستطيع التعامل مع ذلك بشكل صحيح هنا.
أنا متأكد من أن هذا مجرد سبب
لقد تدربت بجد هذه الأيام.
فقط أعطني شيئا للكدمة.
هل يمكنك التحرك جانبا؟
هاه؟
أوه…
هل يمكنني مساعدتك في أي شيء؟
لماذا أتى يوغيوم إلى هنا؟
هل هو مجروح؟
هذه معلومات شخصية.
هل هي مريضة أم ماذا؟
عليها أن تبقى بصحة جيدة.
ط ط ط.
ها لقد عدت
أنهيت موعدي الأول
لذلك أنا هنا من أجل المرة القادمة معك.
على محمل الجد، ماذا نفعل هنا؟
سترى.
معرض كيم سيون للفخار
معرض الفخار؟
مستحيل.
-  أوه.
أنت هنا.
- الجدة!
الخير.
-  أفتقدك.
- أشعر بالإهمال في الآونة الأخيرة.
-  كيف حالك؟
- لا بأس.
هل كنت بخير؟
كان عليك أن
تخبرني أننا كنا نراها
هذا ليس خطأي.
قالت لي ألا أفعل ذلك.
لو كنت أعرف، لكنت قد حصلت على الزهور--
ولهذا السبب أخبرته أن يبقي الأمر سراً.
ولماذا أحتاج إلى الزهور عندما
يكون مثل هذا الضيف الثمين هنا؟
هل أنتما تتواعدان؟
أيها الشقي الصغير.
كان عليك أن تخبرني أنك
ذاهب إلى الولايات المتحدة.
- كنت قلقة عندما لم أتمكن من الوصول إليك.
- أخبرتك.
- فجأة اضطررت للذهاب--
- ومع ذلك، كان عليك أن تخبرها.
يمين؟
رائع.
أنت تتعاون معي؟
هذا يعني ذلك.
سأغادر.
تعال وانظر حولك.
واحصل على الكأس الذي صنعته في المرة السابقة.
تبدو جميلة جدا.
حقًا؟
أنا متحمس جدا.
يدي تبدو جميلة، أليس كذلك؟
لا أحد يأتي بالنسبة لي؟
أريد أن أكون مهووسًا أيضًا!
أوه.
هذا واحد يبدو مختلفا بعض الشيء.
تبدو الخطوط قاسية جدًا،
لكنه رائع جدا.
الخطوط هي حيث أصلحتهم.
لقد قمت بتجميع القطع الممزقة.
يمكنك جمع القطع المحطمة معا؟
أنت تعرف أشجار اللك، أليس كذلك؟
يعمل النسغ كمادة لاصقة طبيعية.
بمجرد أن أرفق القطع
واتركها تجف بعناية ...
ثم تصبح قطعة فنية جديدة.
يتحطمون، ويتألمون، ثم يشفون،
وفي هذه العملية يكتسبون العمق.
إنه مشابه للناس، أليس كذلك؟
أوه... هل من الممكن
ترميم الطبق المكسور؟
إنه طبق تعتز به أمي،
لكنهم لا يبيعونه بعد الآن.
أحضره في وقت ما.
سأبذل قصارى جهدي لاستعادته.
السيدة كيم.
أنت هنا.
انتظر.
انظر حولك.
لا ينبغي لنا أن نلتقي بهذه الطريقة بعد الآن.
أنا فقط أشعر بالوحدة.
ألا يجب أن تذهب وتستقبلهم؟
يبدو أنهم مثل أصدقائها.
تشان، تعال وألقِ التحية.
تمام.
سأعود قريبا.
أوه.
الطفل الذي زار خلال الإجازة؟
- نعم.
- لقد أصبحت وسيمًا جدًا!
شكرًا لك.
لقد ظهر بشكل جيد، أليس كذلك؟
يا بلدي.
انظروا كم أصبح وقحا.
لقد اعتدت أن تسميه تشان.
صديقك القديم، هيوكشان.
سينو تشان؟
سيونو…
تشان.
إنه وقح مثلي.
أوه؟
لا يوجد أحد هنا.
ذهب الجميع إلى المنزل.
هل هايونغ ليست هنا؟
كنا سنناقش المادة الجديدة اليوم.
لقد كانت ضعيفة طوال اليوم،
على عكس نفسها المعتادة،
وذهب إلى المنزل في وقت مبكر.
حاول الاتصال بها.
وداعا، ثم.
السيدة سونغ.
مرحبًا؟
هل أنت صديق لها؟
لقد كانت تشرب وتنام دون توقف.
يجب أن تأتي وتأخذها إلى المنزل.
اه.
صباح الخير.
لكن متى أتيت إلى العمل؟
لقد خرجت من العمل.
هذا هو شريط النبيذ.
سآخذك إلى المنزل.
ماذا؟
إلى أين؟
بيت؟
لا، لا أستطيع.
لا أستطيع مواجهة هدام.
كان يجب أن أخبرها
المزيد عن أمي وأبي.
كان يجب أن أعرف كيف شعرت.
كان يجب أن أعرف
لذلك لن يتأذى أحد.
وكان هدام في السادسة من عمره فقط في ذلك الوقت.
لكنها كانت في السيارة مع أمي وأبي
خلال…
الحادث…
انها بارده.
كل ما في الأمر أنك كنت تبكي...
انها مجرد سال لعابه.
دعنا نذهب.
حسنًا.
نظام تحديد المواقع…
انتظر.
سيونجسو دونج؟
هل كنت مخطئا؟
هل ذهبت إلى سيونجسو دونج يوم الخميس الماضي؟
لقد كنت مع جدتك، أليس كذلك؟
- لا، سأقوم بتشغيل السيارة.
- انتظر.
رأيت الجدة في ذلك اليوم.
أنا متأكد من أنني رأيتها تبكي.
كانت تبكي؟
لقد ذهبت إلى سيونجسو دونج، أليس كذلك؟
هذا أيقظني على الفور.
هل هناك شيء يحدث؟
ما هذا؟
أنا آسف، ولكن دع هذا الأمر في الوقت الحالي.
لو سمحت.
مفقود مسن مصاب بالخرف
لا يمكنك التوقف عن النظر إليه.
هل أنت معجب إلى هذا الحد؟
هل أنت متأكد من أنني فعلت هذا حقا؟
هل قمت بذلك مرة أخرى لأنه
كان في حالة من الفوضى؟
بالطبع لا.
أحب أن أتناول العشاء معك،
لكني أقابل الأشخاص الذين ساعدوني.
سأبقى في سيول لبضعة أيام
لذلك دعونا نتناول وجبة في وقت ما.
وأحضر طبق والدتك بعد ذلك.
حسنًا.
طبق والدتها؟
ماذا تقصد؟
لماذا أنت فضولي بشأن كل شيء؟
جدتي، لا تفعلي ذلك أمامها.
خديك اسفنجي جدا.
الطقس لطيف جداً.
ماذا عن العشاء--
آسف، ولكن يجب عليك العودة إلى المنزل أولا.
- أراكم لاحقا.
- إلى أين أنت ذاهب؟
السيدة سونغ!
الإفراط في التهذيب
سيؤذي مشاعرها.
لكن يجب أن أعطيها على
الأقل بعض غسول اليد.
هاه؟
أوه؟
هل غادرت؟
انتظر.
- إنها ليست هنا؟
- هل غادرت؟
يمكننا أن نعود…
همم؟
أب.
أب!
ما الذي يجب أن أفعله
أكثر لأجعلك تتوقف؟
دعنا نذهب فقط.
- انتظر، أنا...
- تشان.
لقد عدت.
كان لديه عمل في مكان قريب
وسقط ليحييني عندما رأى اللافتة.
لقد مضى وقت طويل.
كان هناك مؤتمر
دولي في مكان قريب.
مدرستك…
لا، مدرستك السابقة
وبعض المدارس الأخرى--
هذا يكفي.
أنا لست فضوليًا حتى.
- دعنا نذهب.
- كيف حالك؟
كيف حالك هذه الأيام؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
لماذا تأخذ جواز سفرك؟
لا أريد البقاء في كوريا.
لقد اتخذت قرارا جيدا.
لقد تلقيت العلاج الكافي
حتى تتمكن من العودة إلى المدرسة--
انا لست…
العودة إلى المدرسة.
أنا لا أدرس بعد الآن.
ماذا؟
لقد أهدرت الكثير من الوقت بالفعل.
هل ستتخلى عن كل
شيء لمجرد وقوع حادث؟
توقف عن التصرف كطفل وكن منطقيًا.
يجب عليك إنهاء درجة الماجستير
والانتقال إلى برنامج الدكتوراه ...
ألا تراني؟
أنا مغطى بندوب الحروق،
ولا أستطيع أن أسمع من جانب واحد.
- هل تسمي ذلك "حادث ما"؟
- لقد كان في الماضي.
وإلقاء اللوم عليه لن يغير شيئا.
كفى شفقة على النفس مثيرة للشفقة!
فهمت الآن.
ولهذا السبب تركتك.
كان ذلك بسببك.
هي لم تغادر فحسب،
لقد جعلتها تغادر!
سأغادر أيضا.
سأعيش حياتي الخاصة،
لذا فكر فقط أن
ابنك الغبي المطيع...
مات…
في ذلك الانفجار.
لماذا تتصرف هكذا؟
أنت لم تقلق علي من قبل.
لقد رأيتك هنا في وقت سابق،
لذلك غادرت،
في حال كنت تشعر بعدم الارتياح.
لم أكن أعلم أنك ستعود.
أنت على حق.
أشعر بعدم الارتياح.
لذلك إذا رأيتني في أي مكان مرة أخرى،
لا تقل حتى مرحبا.
تشان، لا تفعل هذا!
هل ستستمرون
بالتصرف وكأنكم غرباء؟
منذ أن التقيت... حسنًا؟
أعطها الزهور.
سأغادر.
- تشان، دعنا نتحدث--
- توقف!
تشان!
لا.
قف.
دعه يذهب!
اتركه!
دعه يذهب.
لا تفعل هذا!
تشان، دعه يذهب!
يذهب.
الجميع، فقط اذهبوا!
يا عزيزي.
دعني أرى.
أوه لا.
أنا آسف.
لا بأس.
لم ألاحظ حتى.
أنا بخير حقا.
جدتي، اعتني بها من أجلي.
انتظر…
لن يتمكن…
لمواجهتك الآن.
الرتق ...
سأكون قادرًا على إصلاح الفخار المحطم،
لكن لا أستطيع فعل
أي شيء بشأن علاقتهما.
لقد كان لديهم صدع عميق لفترة طويلة.
يمكنك أن تأخذ ذلك.
آسف، انتظر.
نعم أيها المدير.
نعم.
بالطبع.
البروفيسور سنوو سيوك
"جامعة العلوم"؟
من الرائحة،
بدا وكأنه محلول هيبوكلوريت
الصوديوم المخفف.
بسبب حيود ضوء الشمس،
جزيئات السحابة…
بيتريشور.
مدرستك السابقة
وبعض المدارس الأخرى ...
أعتقد أنك تخصصت في هذا المجال.
يبدو أنك تخصصت في الهندسة.
لم يخبرني أبدًا بما
فعله قبل دخول CalArts.
عشت كالجثة.
مغسلة…
هل يوجد غسيل ملابس؟
ماذا حدث للقلم الذي تستخدمه دائما؟
لقد فقدته، ولم أجده قط.
سأستخدم واحدة جديدة فقط الآن.
لا شيء خاص.
انتظر.
لماذا هذا القلم هنا؟
هاه؟
عبقري.
السيد سينو.
أوه؟
أنت هنا.
نعم، كنت أجمع الغسيل.
ولكن لماذا أتيت إلى الطابق العلوي؟
آسف، جئت دون أن أسأل.
أردت فقط رؤية السيد سيونو.
لدي شيء لأعطيه.
لم يعد إلى المنزل بعد.
دعنا نذهب.
سأعد لك القهوة.
- تمام.
- حسنًا.
ماذا حدث؟
هل تأذيت؟
إنه مجرد خدش صغير.
دعنا نذهب في نزهة على الأقدام.
لم نتمكن من
الذهاب في نزهة اليوم.
يمكنك الذهاب.
لا أحتاج القهوة.
سأنتظر هنا للسيد سيونو.
هل أنت متأكد؟
يا هاران...
حول قبل…
لا، لا يهم.
سأعود قريبا.
انتظر لحظة.
مقهى شيم
لماذا لا يأتي؟
أوه؟
أنت هنا.
أين كنت طوال هذا الوقت...
دعنا نذهب إلى الداخل.
تبدو مرهقا.
أنا آسف.
لترك مثل هذا
وعلى إيذاءك.
لا بأس.
أنا بخير تمامًا.
كل هذا خطأي.
لقد كنت أنانية،
تحاول البقاء بجانبك.
ماذا تقول؟
فقط أعد لي بعض الشاي
بدلاً من قول مثل هذا الهراء.
لقد كنت أفكر…
لا أعتقد أنها فكرة جيدة أن
نكون قريبين لهذه الدرجة، لذا...
رأيت هذا، أليس كذلك؟
رائع.
لقد فوجئت جدا عندما رأيت ذلك.
هذه السطور هي المكان الذي
أصلحت فيه القطع المكسورة.
ألا يجعلون هذا يبدو أجمل؟
يبدو الأمر مثيرًا للإعجاب أيضًا.
- السيدة سونغ.
- لي...
أنت هذه السطور.
السيدة سونغ!
أول تساقط للثلج…
مسارات بخار…
واو، انها جميلة.
جامسوجيو…
و اسم معين...
كلها كانت ذكريات حزينة
لذلك اعتقدت أنني لن أتغلب عليهم أبدًا.
لكنني وجدت نفسي بخير،
بفضل شخص ما
الذي غمرهم بالذكريات الطيبة.
لكنك تقول شيئًا
كهذا بسبب خدش صغير؟
من المريح أن التقيت بك هنا.
بفضلك وجدت الطريقة
لذا هذه المرة، لماذا لا تحاول ذلك...
مع والدك؟
هذا مستحيل.
تتذكر عندما التقينا للمرة الأولى، أليس كذلك؟
لقد كنت باردًا وتجنبتك.
اعتقدت أنه كان من المستحيل أيضا.
لكن أعتقد أنه لا يوجد
شيء اسمه أبدًا في العلاقة.
أليس أنا مثال جيد على ذلك؟
التقطت هذا في المعرض.
يجب عليه أن يرتدي هذا طوال الوقت.
انها في الصورة أيضا.
لم أر ذلك من قبل.
حقًا؟
الرسم هنا يشبه الرسم
الذي رأيته في منزل جدتك.
لا بد أنه استمر في
ارتدائه حتى عندما تم كسره.
لقد اشتريت ذلك له منذ وقت طويل
في متجر القرطاسية
لعيد الوالدين.
ربما…
أراد إصلاح الأمور.
لقد كان يرتدي هذه الساعة
المكسورة طوال الوقت.
يجب أن أعطيك بعض الوقت بمفردك.
شكرًا لك.
لدي عادة معانقة الأشخاص
الذين أريد مواساتهم.
هذا هو الشيء الخاص بي.
لماذا تستمر في تقليدني؟
أتمنى لو أننا التقينا في وقت سابق.
ثم كان بإمكاننا أن نقترب بشكل أسرع،
وكنت سأكون أجمل أولاً.
كنت سأعانقك على الأقل
عندما كنت خائفا من فتح عينيك.
لقد أنقذتني أيضًا.
لقد فعلت ذلك بالفعل بالنسبة لي.
أيها العبقري، أنت تعلم أن هاران
يجب أن يصبح سعيدًا، أليس كذلك؟
حقيقة أنني عشت وهو
مات من ذلك الحادث ...
مات صديقها في ذلك الوقت.
ذهب للدراسة في بوسطن،
لكنه مات فجأة.
"شارع نيوبري، بوسطن؟"
لقد تلقيت أشياء منك فقط.
يجب أن أكون لطيفًا
معك من الآن فصاعدًا.
ثم…
قد ينتهي بي الأمر بإعجابك أكثر.
لا بأس…
إذا كنت تحبني أكثر.
إذا أحببتك أكثر...
قد أحصل على المزيد من الجشع.
لا بأس
إذا حصلت على المزيد من الجشع.
في موسمك المتألق
لماذا تستمر بالقول
أنه من الجشع أن تحبني؟
- تقصد ذلك، أليس كذلك؟
-  نعم.
ماذا عن السماح للوقت مع والدك
بالبدء في التحرك مرة أخرى؟
الماضي هو الماضي،
وما يهم هو الوقت الذي لديك الآن.
لا يوجد شيء خاطئ معها، أليس كذلك؟
ماذا يحدث لك بحق السماء؟
وجدت سيونو تشان هذا القلم لك.
وهذا سحر الحظ.
مستحيل.
ما هذا؟
في موسمك المتألق
تمت الترجمة بواسطة جويونج بارك