នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការ និងទីកន្លែងនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់បានថតនៅក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
ម៉ាក់កុំទៅ។
ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក!
ម៉ាក់…
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​នេះ​ផង ប៉ា។
ប៉ា…
អ្នកមិនគួរទទួលយកកូនដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីឪពុកម្តាយទេ!
- ខ្ញុំ... - មកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប៉ា! ប៉ា!
សន្យាថាមិនគូរទៀតទេ អញ្ចឹង…
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
EPISODE 3
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។ អត់ទោស។
តើអ្នកប្រើបន្ទប់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ ខ្ញុំមានមិត្តរួមបន្ទប់ម្នាក់ ប៉ុន្តែគាត់កំពុងធ្វើដំណើរនៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ឪពុក…
នោះគ្រាន់តែជា…
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀតដើម្បីឱ្យអ្នកឈប់?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​នៅ​លើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកហេតុផលដើម្បីបន្ត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងរំខានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
រ៉ាន់ ឆាន ឆាន់ ឆាន់!
អូ…
ប៊ិចដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីគូរការរចនា ហើយវាបានឈ្នះក្នុងការប្រលងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង!
- តោះ! - វាឈ្នះ?
អរគុណច្រើន!
អ្នកដឹងទេ
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
“អ្នក…
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ” ។
ហើយការរំខាននោះបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ឱកាសដើម្បីរស់នៅម្តងទៀត។
រត់ DARN IT!
អូព្រះ។ ពួកគេនិយាយថាវាជាក្លែងក្លាយ។
មាស - អ្វីមួយដែលជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវាមុនពេលប្រាប់អ្នក។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែរស់រវើកម្លេះ?
វាដូចជាតន្ត្រីដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដំណឹងដ៏រន្ធត់។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយមិត្តរួមក្រុម
ហើយមាន…
dun dun, eggplant នៅក្នុងវា។
សរុប។
ពងទា?
វាទាំងអស់មានក្លិនស្អុយ និងប្រឡាក់ ហើយវាមានពណ៌អ៊ីយូតា។ យក់!
រសជាតិនៃជនបរទេសអ៊ីយូតា។
មម
សត្វ​ចម្លែក​អ៊ីយូតា…
ខ្ញុំសើចបានត្រឹមត្រូវជាលើកដំបូង អរគុណនាង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏តូចមួយ
ហើយវាកាន់តែទូលំទូលាយដោយសារតែនាង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នោះ​សើច​ហើយ​បញ្ចេញ​ពន្លឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង…
បន្តយំឥឡូវនេះ។
នាងបន្តលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់នាងឥឡូវនេះ
ហើយជួយនាងឱ្យរស់ឡើងវិញដោយរីករាយ។
ដោយសារតែនាងគឺជាការរំខានដោយអំណរគុណដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ពី​ឥឡូវ​នេះ?
ទេ
អ្នកមិនអាច។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រសិន​បើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ​វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នកណាទេ។
ចុះបើមានពេលកំណត់?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា…
យើង​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​កូរ៉េ។
ត្រឹមតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងបន្តជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ និងនៅ SHIM។
ដូច្នេះ…
"តោះ​រស់​នៅ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​អ្វី​ឡើយ"។
អ្នកបាននិយាយថានោះជាបាវចនារបស់អ្នក។
"កុំ​ទៅ​ជិត​អ្នក​ណា​នោះ​អី​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង"។
នោះជាបាវចនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចុះសម្រុងជាមួយអ្នកបានយ៉ាងល្អក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៅជិតអ្នកផ្ទាល់ទេ។
សាកល្បងបីខែ!
អ្នកដឹងទេ ដូចជាការសាកល្បងឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងកម្មវិធី និងហ្គេមជាដើម។
មិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំជាមិត្តនៅពេលអ្នកអផ្សុក
ឬការយល់ច្រលំចំពោះអ្នកស្រី គីម។
គ្រាន់តែសាកល្បងខ្ញុំជាការសាកល្បងឥតគិតថ្លៃ។
ពេលបីខែកន្លងផុតទៅ ខ្ញុំនឹងបាត់ដោយគ្មានដាន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើជាមិត្តមែនទេ?
ទេ
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- សុំទោស? - មម។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
អ្វី…
ឱសថរុក្ខជាតិ
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
ហារ៉ាន។
ហ្គេស។ តើអ្នកជាខ្លាឃ្មុំទេ?
តើអ្នកកំពុងដេកនៅក្នុងរូងភ្នំទេ?
ខ្ញុំបានដេកលក់។
ចុះមកក្រោម។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវប្រកាស។
ជាដំបូង អរគុណសម្រាប់ការជួបជុំគ្នាទាំងព្រឹក។
សូមយល់ព្រោះខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យរវល់។
ខ្ញុំងងុយគេង។ គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច, សូម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងរៀបការ។
មម អ្នក​តែងតែ​រៀបចំ​ផែនការ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ​ឬ​?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់រៀបការប៉ុន្មានខែទៀត។
- ជាមួយអ្នកណា? - មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ធ្វើម៉េចទើបរៀបការ...
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ប៉ុន្តែនេះពិតជារំពេច
ដូច្នេះខ្ញុំសួរតែក្នុងករណី។
- តើអ្នក… - កុំសើច។
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​ដោយ​គ្មាន​ការ​ឆ្លង​កាត់​ទេ។
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​តាំង​ពី​ថ្នាក់​បឋម​សិក្សា។
ឆាយូហ្យូម។ គាត់នៅក្នុងក្រុមកីឡាបេស្បលរបស់សាលារបស់យើង។
គាត់គួរតែផ្តោតលើកីឡាបេស្បល ជាជាងការល្បួង Hadam ស្លូតត្រង់របស់យើង។
គាត់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់ដែលគិតតែពីកីឡាបេស្បល និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្នើ​សុំ​រៀបការ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចូរនិយាយថាអ្នករៀបការ។ តើអ្នកនឹងប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិតដោយរបៀបណា?
គាត់​ចូល​រួម​នៅ Major League។ គាត់កំពុងចូលរួមជាមួយ New York Comets ។
វាគឺនៅលើព័ត៌មាន។
ផ្កាយដុះកន្ទុយ?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងបោះបង់ការសិក្សា
ហើយទៅអាមេរិកជាមួយគាត់?
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅសាលាពេទ្យនៅទីនេះដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​រៀបការ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ព្រួយ​ពេល​គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ។
អ្វីៗនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនភ្លាមៗទេ។
នាង​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
ហាដាម។
អ្នក​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្រើន​អំពី​ជីវិត​នៅឡើយ​ទេ ដូច្នេះ...
រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំជួបគាត់ជាមុនសិន។
លោកយាយ!
មិនអីទេ។
គាត់នៅកោះ Jeju សម្រាប់ការប្រកួត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រៀន​ឥឡូវ​នេះ ចាំ​ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សុង ហាដាម។
ហេ។ ម៉េច…
ហារ៉ាន។ បងស្រី!
មិនគួរនិយាយអ្វីដូចបងស្រីច្បងទេ?
លោកយាយ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ពិភាក្សា​វា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​គាត់។
ចេញទៅធ្វើការ។
អ្វី?
ម៉េច​ក៏​ធូរ​ចិត្ត​ទាំង​អស់​គ្នា?
នៅពេលដែលក្មេងជំទង់និយាយថានាងរៀបការ?
ម៉ាក់ប៉ា។ នេះមិនមែនជាឆ្កួតទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានកិច្ចប្រជុំនៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំកាហ្វេទាំងអស់គ្នា។
កាហ្វេ? ពិរោះណាស់!
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អូ។ អ្នកនាង សុង ធ្វើអី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មម
នេះជាការល្អ។
តើ​នាង​សុង​នៅឯណា?
នាងបានបាត់ខ្លួននៅម៉ោង 12 នៅលើចំនុច។
តើនាងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ Cinderella ឬអ្វី? តើនាងទៅណា?
តើនាងគិតថាខ្ញុំនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញពីនាងទេ?
តាំងពីអ្នកមកទីនេះ ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើង។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងឆ្លងថ្ងៃនេះ។
ពេលក្រោយ។ សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ទេពកោសល្យ
តើអ្នកមកលេងដែរទេ?
អូ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅ SHIM មួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អុញ...
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ ចូរដំណើរការកិច្ចប្រជុំជាមួយ Lafayette ដូចនេះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត? បើអញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដកចេញពីការសហការគំនូរជីវចល។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីចលនាទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​គ្រប់គ្រាន់...
ឈប់។
នោះ​ជា​លេស​វែង​ឆ្ងាយ។
សាកល្បងខ្លួនឯងជំនួសវិញ។
គ្រាន់តែធ្វើវាមិនថាមានអ្វីទេ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
លោក Park ។ អូ…
តើនាងមិននៅទីនេះទេ?
តើអ្នកត្រូវការមើលនាងទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
មិនអីទេ។
អា.
- ខ្ញុំចេញទៅក្រៅបន្តិចហើយ! - មិនអីទេ។
គាត់ទើបតែមកដល់ទីនេះ។ តើគាត់ទៅណា?
លោក Park ខ្ញុំនឹងឡើងលើ!
លោក Park ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ!
- តើអ្នកទៅណា? - គ្រាន់តែទិញអ្វីមួយ!
- ក្មេងប្រុសល្អ។ រង់ចាំ។ - ខ្ញុំទៅជាន់ខាងលើ!
- ខូច? - តើអ្នកបានបំបែកអ្វីមួយទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
Genius តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់រវល់ម្ល៉េះ?
- បាទ, នេះគឺជា Nana Atelier-- - ជួយខ្ញុំ។
ហាយ៉ុង?
គឺ 39,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់។ មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នៅទីនេះ។
របារអាហារសម្រន់ឆ្ងាញ់
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នៅទីនេះ។ មានមួយ។
- មិនអីទេ-- - មក។ សាកល្បង។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​លុយ​ទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទេរប្រាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅការិយាល័យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ទូរស័ព្ទ​ម្ចាស់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
សង្ឃឹមថានរណាម្នាក់នឹងមកធ្វើការ។
ហើយអីយ៉ាស់ បុរសដែលតែងតែទៅផ្ទះចុងក្រោយ
លើក​ឡើង​ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ទះដៃ។
រង់ចាំ។
ហេ ឆេវ៉ុន។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
មិនអីទេ សូមផ្ញើប្រវត្តិរូបគាត់មកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញរូបថតរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សុំ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​កំណត់​ឱ្យ​យើង​ណាត់​ជួប។
គាត់ថាខ្ញុំជាប្រភេទរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​បញ្ចប់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​បុរស​នៅ​ពេល​ណាត់​ជួប។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​វា​អាច​នឹង​ខុស​គ្នា​។
គាត់សង្ហាមែនទេ?
"ចាមីន។" សូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់ក៏ល្អដែរ។
ចុះលោក យឿន យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនប្រាកដដូច្នេះទេ?
មម គាត់មើលទៅមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ!
- មកលើកក្រោយ! - មិនអីទេ។
ត្រូវហើយទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
លាហើយ!
តួអក្សរ "ឈ្នះ"
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដកចេញពីការសហការគំនូរជីវចល។
តើពួកគេបានប្រកែកទេ?
រង់ចាំ។
ទេ…
ខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួប។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងពីរបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅផ្ទះនៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
អ្នកបានកុហកខ្ញុំមែនទេ?
យើងមិនបានកុហកទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ… Gosh វាដល់ពេលត្រូវទៅ។ យើងអាចចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ!
នោះជាការសង្ស័យ។
តើវាពិតទេ?
Hayeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
ស៊យ! នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
លោក Yoon នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​បញ្ជី​លោក​យាយ​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលនៅខាងក្រៅ។
អ្នកអាចទៅហាងកាហ្វេ Genius ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
- ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅការិយាល័យ។ - ទេ។
ស្គាល់លោកយាយអត់?
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងពិនិត្យកំណត់ត្រាចូលទាំងអស់។
ចាំអីទៀត?
លាហើយ!
លោកឪពុក? សួស្តី
ហ៊ាន។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
វគ្គ​នេះ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ហ្គោស។
មានច្រើនប្រភេទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គេស។
អ្នក​រត់​ជុំវិញ​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូច្នេះមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីថ្លៃ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្វី? ខ្ញុំ…
អា. ខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះមួយវិនាទី។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោក Seonu ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​មិន​ឲ្យ​ថយ​ក្រោយ។
លេខ 26 ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចមាននេះ។
លេខ 26 សាឡាត់របស់អ្នករួចរាល់។
លេខ 26?
លេខ 26 ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ទើបតែម៉ោង 5:00 ល្ងាច
Tsk ។
អ្នកល្អណាស់!
- ត្រូវទេ? - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាផងដែរ។
- អ្នកល្អណាស់។ - ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដែរ!
- អូទេ - អូទេ
ខ្ញុំសុំទោស!
តើខ្ញុំទៅណា?
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំសុំទោស!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត?
អូ? អ្នកនាងសុង!
ជាការល្អដែលអ្នកជិតខាង។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មិនស្អាតមែនទេ?
ក្រូចឆ្មារ ក្រូចឃ្វិច ក្រូចឆ្មា…
ពួកគេល្អសម្រាប់... ហេ អ្នកមិនក្អកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ…
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ សុំទោស។
មើលភ្លើងស្តុប!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អឺ… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
រង់ចាំ។
សូមទោសលោក។
យើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។ អ្នក​ឈឺ​ដៃ ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​រចនា។
ខ្ញុំសុំទោស។
- តោះទៅព្យាបាល។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​ចូល​ជិត​អ្នក​។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលនៅពេលអ្នកធ្វើដូចជាយើងនៅជិត។
ប្រហែល​ជា​ស្តាប់​ទៅ​ចំលែក​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ--
មិន​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ឬ​ក៏​អត់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជិត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតដោយសារតែអ្នក ហើយ…
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីអ្នកនៅក្នុងសង្កាត់តែមួយបានទេ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលលុះត្រាតែគ្មានអ្វីកើតឡើងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្អប់មនុស្សចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្អប់ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំដែលរំខាន។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនត្រូវការអថេរណាមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងឈរស្ងៀមក្បែរអ្នក
ដូច្នេះតោះទៅពេទ្យ។
កដៃរបស់អ្នកហើម។
សូម។
អូ… វា​ជា​ការ​ស្ពឹក​កម្រិត​ទី 1។
មានការរលាកខ្លះចំពោះជាលិកាទន់
ដូច្នេះ ព្យាយាម​កុំ​ធ្វើ​ចលនា​កដៃ​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​សប្តាហ៍​បន្ទាប់។
គិលានុបដ្ឋាយិកានឹងព្យាបាលអ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- បន្តិចទៀតសូម។ - មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ចេញមកនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំត្រូវបន្តរឿងនេះទេ? គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
អ្នកអាចប្តូរទៅដង្កៀប ហើយដកវាចេញពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ពាក់​យូរ​ពេក​នឹង​បន្ថយ​ការ​ព្យាបាល​តាម​បែប​ធម្មជាតិ
ដូច្នេះពិនិត្យស្ថានភាពរបស់អ្នករយៈពេលពីរបីថ្ងៃ ហើយដកវាចេញ ប្រសិនបើគ្មានការឈឺចាប់។
មិនអីទេ។
លេខ 26 សាឡាត់របស់អ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតដោយសារតែអ្នក ហើយ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយរំខានអ្នកខ្លាំងនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអថេរដែលមិនស្រួល
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូ…
ដូច្នេះគ្រាន់តែមក SHIM នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលមិនអាចទៅទីនោះបាន។
ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
ហើយដើរជុំវិញសង្កាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​រត់​ចូល​គ្នា។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
ហើយនៅកន្លែងធ្វើការ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនបង្កើតទេ។
អថេរណាមួយសម្រាប់អ្នក…
ឬរំខានអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ…
អូ។ សូមទោសលោក។ នាងកំពុងចូល។
ទៅទៀត។
ស៊ីម
ហឹម?
លោក Park សួស្តី។
ហេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅអ្នក។
អ្នកមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភតាំងពីអ្នកមិនមកមួយរយៈ។
តើអ្នកឈឺឬអ្វី?
ខ្ញុំ​រវល់​តែ​ការងារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​ដោះស្រាយ។
បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អ្នកយឺតហើយ។
តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំរីករាយនឹងស្ងោរដែលអ្នកបានចម្អិនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ពូកែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ម្ល៉េះ?
ចុះថ្នាំរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សុវត្ថិភាព​ជាង​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
គាត់ពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ស្តី​បន្ទោស​យ៉ាង​ចាស់​ដៃ​ពី​អ្នក​ដែល​ឈ្មោះ​ចាន់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកពួកគេ។
អូ?
បុរសម្នាក់នេះត្រូវតែឆ្លងកាត់ការឆក់ប្តូរសរីរាង្គ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលនៃការប្តូរ?
នៅពេលដែលរុក្ខជាតិត្រូវបានគេដាក់ភ្លាមៗនៅក្នុងបរិយាកាសខុសគ្នា…
ពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលដោយគិតថា "តើខ្ញុំនៅឯណា"?
ដូចមនុស្សដែរ។
ពួកគេត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកែសម្រួលទៅអថេរដែលមិនបានរំពឹងទុក។
អថេរ…
ចុះ​បើ​គេ​មិន​អាច​កែ​បាន?
ពួកគេជាច្រើនគ្រាន់តែក្រៀមស្វិត
ហើយស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
វាជាការអាណិតមួយ។
ខ្ញុំគួរតែសម្អាត។
ចាំខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្អាតបង្អួច។ វាជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ…
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតដោយសារតែអ្នក ហើយ…
មក SHIM នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
លោក Park ។
ម៉េច​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​កូន​ប្រុស​មួយ​រំពេច។
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចចូលគេងបាន។
មិនអីទេ។
និង…
គេងឱ្យតឹង។
មិនអីទេ។
- រាត្រីសួស្តី។ - រាត្រីសួស្តី។
អូ របស់ខ្ញុំ។
Tsk ។
ហាងកាហ្វេ SHIM
ខ្ញុំគួរតែទុកនាងចោល។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ទៅ Cheongsol!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះខោរបស់អ្នក?
យកឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ចា យូជីម! តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Hadam!
ហាដាម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
ភ្លើងពណ៌បៃតង!
កុំរត់។ ខ្ញុំនៅតែធ្វើដំណើរ។
សាប៊ូបោកខោអាវ ផ្សិតស
តើវាជាអ្វី? យូហ្គីម។
ចា យូជីម!
សង្ខេប!
សុង ហាដាម!
ហាដាម មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​តាម​ទូរស័ព្ទ…
អូ… សុំទោស។ មាននរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជួយពួកគេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
តើមនុស្សនោះមិនអីទេ?
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំសន្យាថាមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកច្បាស់ជាខឹងហើយ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងឥឡូវនេះ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
យាយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ហឹម?
បេះដូង​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​ហើយ។
តើខ្ញុំពាក់អ្វី? ឈុតមួយ? ឯកសណ្ឋានសាលាយើង?
មិនមែនឯកសណ្ឋានកីឡាបេស្បលរបស់ខ្ញុំទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើសក់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានស្រោមជើងថ្មី ហើយ...
ជាដំបូង តោះញ៉ាំអី។
ខ្ញុំឃ្លានបន្ទាប់ពីរត់ទាំងអស់។
មិនអីទេ។
អា.
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចរៀបការមុនពេលខ្ញុំទៅ?
Yougyum តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការអនុវត្តផែនការទេ?
- ទេ - យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ការ​ប្រកួត​នេះ​មាន​ភាព​ស្វិត​ស្វាញ​មែន​ទេ?
វាមិនពិបាកទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 10 ឆ្នាំ​ពី​ការ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
នៅទីនេះ។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះ គំនូរនេះ… នឹងប្រែទៅជាស្ករគ្រាប់ពិត។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - នោះមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមានន័យថា។
មិនអីទេ… មម។
មើល។
- តើពួកគេមកពីណា? - តើនោះជាអ្វី?
ពួកគេពិត។
ពួកគេជាស្ករគ្រាប់ពិត។
យកពួកគេ។ យកពួកគេ។
តាមពិតទាំងនេះគឺពិត។
- តើអ្នកធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? - មិនគួរឱ្យជឿ។
សួស្តី
នេះជាល្បិចខ្លះមែនទេ?
Chan ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ - "ចាន់"?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូទៅជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
បាទ!
ត្រូវហើយ ចាន់។ យើងត្រូវការការប្រកួតសងសឹក។
- "ជជែកជាក្រុម"? - តោះទៅលេងប៊ូលីងម្តងទៀត។
ប្រាកដ។ គ្រប់ពេលវេលា។
- ខ្ញុំចង់ចូលរួមដែរ! - ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំផងដែរ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តើយើងនឹងបែងចែកក្រុមដោយរបៀបណា?
- ក្រុមរបស់យើង? - អញ្ចឹង…
♪បង្វិលដៃរបស់អ្នក♪
- អ្វី? - តើនោះជាអ្វី?
ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាពេលខ្ញុំនៅកូរ៉េ។ តើខ្ញុំអាចល្អជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ ជាការពិតណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជិតអ្នក។
- ប្រាកដ។ - បាទ ប្រាកដ។ ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
មិនថាប្រុសឬអត់
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នកណាទេ។
ថ្ម ក្រដាស...
មិនអីទេរ៉ុក។
- មួយ, ពីរ, បី។ - មិនអីទេ!
- នេះគឺជាការប្រកួតសងសឹក។ - យើងបានឈ្នះ។
តើ​ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ពេល​គាត់​សុំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ឬ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងជ្រើសរើសឯកសារយោង dancheong មួយចំនួនដែលនឹងសមនឹង Won
ហើយ​ដាក់​ពង្រាង​រដុប​មួយចំនួន​។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទស្សនា​វាំង​ខ្លះ​ដើម្បី​ស្រាវជ្រាវ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យបានច្រើន។
- ពិតទេ? - បាទ។
អ្នកក៏ទៅដែរមែនទេ?
-ខ្ញុំ? - បាទអ្នក
តើអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញលទ្ធផលខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំក្រណាត់
- ហើយខ្ញុំត្រូវទៅរោងចក្រ - - ផ្ញើ Raemee ។
ទៅជាមួយគាត់។ វាគឺសម្រាប់ការងារ។
អាចនាំអ្នកនាងសុងទៅជាមួយបានទេ?
អញ្ចឹង…
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទៅវាំងជំនួសវិញបានទេ? អ្នកនាង សុង អាចទៅរោងចក្របាន…
ខ្ញុំចង់ទៅរោងចក្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយអ្នកស្រីសុងអាចទៅវាំងបាន។
មិនអីទេ។ រួច​មក​យើង​ប្រមូល​គ្នា​នៅ​ការ​ប្រជុំ​បន្ទាប់​របស់​យើង។
កញ្ញា គីម តើខ្ញុំត្រូវទៅរោងចក្រនៅថ្ងៃស្អែក?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួបផ្សេង។
អាចប្រាប់អ្នកស្រី គីម--
អត់ទេ តោះទៅ។ វាគឺសម្រាប់ការងារ។
ត្រូវហើយ។ វាគឺសម្រាប់ការងារ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​នូវ​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
ហើយ​ខ្ញុំ​សុំទោស ប៉ុន្តែ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ដើម្បី​រើ​ចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​លោក Park នៅ​ឡើយ​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ…
បាទ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ប្រជុំ Lafayette។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកតាមក្រោយ។
- អូព្រះ! - អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ព្រះអើយ!
- តើវាជាអ្វី? - តើផ្កាទាំងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។
អ្វី?
កាលបរិច្ឆេទ​របស់​អ្នក​បាន​ចាត់ចែង​ឱ្យ​អ្នក​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់ និង​ផ្តល់​ផ្កា​ឱ្យ​អ្នក​?
ចាំមើល តើមិនមែនជាផ្កា ranunculus ទេឬ?
ពួកគេមានន័យថា "អ្នកស្អាត" ។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
ហ្គេស។ តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ? វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
មិនទាន់ទេ ប៉ុន្តែយើងនឹងជួបគ្នាញឹកញាប់។ កន្លែងធ្វើការរបស់គាត់គឺនៅជិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​អ្នក​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ - អបអរសាទរ!
- តើអ្នកជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលណា? - ថ្ងៃស្អែក។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
គ្រាន់តែបញ្ជាក់,
តើអ្នកចង់កែប្រែព័ត៌មានលម្អិតនៅលើខ្សែអាវ Lafayette មួយដងទៀតទេ?
បាទ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របទេ យើងពិតជាពេញចិត្តក្នុងការជំរុញការដឹកជញ្ជូនមកវិញបន្តិច។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - ឱ្យខ្ញុំមើល។
- គាត់សង្ហាណាស់។ - មែនទេ?
- តើគាត់ធ្វើអ្វី? - ឱ្យខ្ញុំមើល។ ព្រះអើយ!
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យនៃផ្កា ranunculus នេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
"អ្នកស្អាតណាស់។"
អ្វី?
សូមអរគុណ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់សង្ហាមែនទេ? "ចាមីន។" សូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់ក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
- អ្វី? - តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
លោក យឿន តើមួយសប្តាហ៍ទៀតមិនអីជាមួយអ្នកទេ?
អូ បាទ។
តើអ្នកចង់កាហ្វេខ្លះទេ?
សូមអរគុណ។
ហេ អ្នកមើលទៅស្អាត។
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​ហាន់​បុក។
សិងពុងនូ
អីយ៉ា វាឡូយណាស់។
នេះនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
អ្នកនៅទីនេះ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក…
អា. មិនគិតថ្លៃទេ បើយើងពាក់ហាន់បុក។
បើចង់បាន មានហាងជួលនៅទីនោះ...
ទេ វា​ល្អ​ទាំង​ស្រុង។
មិនអីទេ។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
អីយ៉ា។ គេស្អាតអត់?
សូម​អរគុណ​ដល់ ដួង ចន្ទ្រា
ឈើមិនរលួយនៅពេលភ្លៀង ហើយត្រូវបានការពារពីសត្វល្អិត។
អស្ចារ្យមែនអត់?
មម
វាគ្រាន់តែជាចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់អួត ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសិក្សាវាជាមុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្ហាញចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ ឬពីរ
ឬប្រហែលជាមិនម្តងទៀតទេ។
ហាន់​បុក​មើល​ទៅ​ឡូយ​ណាស់។ តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ជាការពិតណាស់ហេតុអ្វីបានជាមិន?
មិនអីទេ។ បុរស, មក។
- មិនអីទេ។ - គីមឈី។
គីមឈី។
- សូមអរគុណ។ - អរគុណច្រើន ។
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
អីយ៉ាស់!វាមើលទៅល្អណាស់។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
មួយ, ពីរ, បី។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
- មានថ្ងៃល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
លាហើយ
សុំទោស ខ្ញុំពាក់អាវនេះដើម្បីបំបែកទឹកកក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
ខោអាវ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សោរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ។
គឺស្តេច!
ការបំបែកទឹកកក…
រត់!
ហ៎?
BONGSUDANG
ហឹម?
តើនាងទៅណា?
តើនាងទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
ហ៎?
នាងទុកទូរស័ព្ទនៅទីនេះ?
តើនាងនៅឯណានៅលើពិភពលោក?
អ្វី…
អ្នកនាងសុង!
អ្នកទើបតែបាត់ខ្លួន។
តើវាជាអ្វី?
តោះទៅ។ យើងត្រូវធ្វើការ។
តើមានអ្វីខុស?
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្អប់​អ្នក​ដទៃ​ដែល​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក ប៉ុន្តែ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជ្រៀត​ជ្រែក​តែ​ម្តង។
តើមានអ្វីខុស? ខ្ញុំបារម្ភដោយស្មោះត្រង់។
អញ្ចឹងតោះអង្គុយមួយភ្លែត។
ជើងរបស់ខ្ញុំ…
តោះអង្គុយមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយ។
រត់!
មាន​គេ​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​មើល។
គីម រ៉ាន់
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាជាមុនសិន។ - មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​សំឡេង​របស់​នាង​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ណាស់។
រត់មកទីនេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំពិតមែន
ដូច្នេះខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ម៉ាក់។
រ៉ាន់, រ៉ាន់។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែហៅខ្ញុំបែបនេះ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះ! - មម?
វាជាបទចម្រៀងដែលលោក Hadam ចូលចិត្ត។
វាគឺ។
ហាដាម តើអ្នកចង់ជំរាបសួរបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។ - មិនអីទេ។
សួស្តី!
- សួស្តី។ - ពួកគេមើលទៅរំភើបណាស់។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
ប៉ា…
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ា!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ក្រោកឡើង! ម៉ាក់!
សូម!
– ម៉ាក់! - ប៉ា។
ប៉ា!
ជួយពួកយើងផង!
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នកបើកបរ​បាន​គាំងបេះដូង។
ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​២​នាក់​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង ។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនបានហៅខ្ញុំទេ
ហើយថាខ្ញុំច្រឡំ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងរបស់នាង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយមួយវិនាទី។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅចម្លែក។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជានរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹក
បានហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
ចាន់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chan ។
វាមិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
អា…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្ហាញម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
អូ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ​មើល​ជុំវិញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់ការជេរប្រមាថអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឃោរឃៅលើអ្នក។
ហើយទឹកផ្លែឈើទាំងនោះកាលពីលើកមុន…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ​រឿង​ទាំង​អស់​អំពី​ការ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មើល អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចម្លែក។
ខ្ញុំ​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​សុំទោស​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឈ្លើយ និងឃោរឃៅ
ហើយខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយមនុស្សពិតជាពិបាក...
ទេ
វាគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយដោយមិនមានការព្រមាន
ឈឺចាប់ល្មមហើយ…
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំម្តងទៀត... ឃោរឃៅណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​មុន​ពេល​វា​កើត​ឡើង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត។
បើគ្មានអ្នកណាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
ដំបូងខ្ញុំដាក់ជញ្ជាំងដើម្បីការពារខ្លួន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាប់នៅពីក្រោយពួកគេ។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ?
ពេលបីខែកន្លងផុតទៅ ខ្ញុំនឹងបាត់ដោយគ្មានដាន។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ហ៊ឹម
ហ៎?
នោះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគួរតែថតរូប។
ហ៎? កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា…
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី? - អ្នកមិនត្រូវការកាបូបរបស់អ្នកទេ?
កាបូបរបស់ខ្ញុំ! ព្រះអើយ!
មក។
ខ្ញុំក៏ទើបតែចេញពីធ្វើការដែរ។
អូ។
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែ​លោក​ចា​តើ​អ្នក​កំពុង​ដើរ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
អីយ៉ា ជិតដល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ 10--
នាងគីមចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
ខ្ញុំ? មួយ…
អូ។ សុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ...
នាងចង់ជួបអ្នកភ្លាមៗ។
ហើយវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស មានអ្វីកើតឡើង។ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជានាងសុំខ្ញុំ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក…
រកមើលខ្ញុំ…
តើនាងនៅឯណា?
អិម… អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសំដៅលើ ដានជុង ដែលយើងបានឃើញថ្ងៃនេះ ហើយ…
- ហេ, Donggu ។ - ហេ!
តើអ្នកបានហាត់បាល់ទាត់ទេ?
- បាទ។ ប៉ុន្តែ Chan… - បាទ?
រឿងនេះដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយបាល់។
តើអ្នកអាចបង្ហាញពួកយើងម្តងទៀតបានទេ?
ម្តងទៀត?
ហ៊ឹម
ចាប់តាំងពី Donggu ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំកំពុងសួរ
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ -បាទ!
មើល។
នៅទីនេះ។
- អ្នកល្អណាស់។ អីយ៉ា! - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដូចជា Son Heungmin!
ល្អណាស់ Donggu ។
ប៉ុន្តែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំមិនសូវស្រួលទេ ហើយខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់ថ្ងៃនេះ
- នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ - មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
លាហើយ
- លា។ - លា។
តោះទៅញ៉ាំភីហ្សា!
គាត់គឺ Kim Donggu ។ គាត់រស់នៅក្នុងសង្កាត់។
យើង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​ហើយ​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា។ យើងពិតជាបានចុច។
រង់ចាំ។
គឺ Je Raemee។ វានិយាយអំពីហ្គេមប៊ូលីងរបស់យើង។
អ្នកពិតជា capybara របស់មនុស្ស។
កាពីបារ៉ា? សត្វ​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​សត្វ​កណ្ដុរ​ធំ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំមិនដែលឮថាខ្ញុំមើលទៅដូចកណ្តុរពីមុនមកទេ។
អូ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា របៀបដែលអ្នកនៅជិតអ្នកគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។
មើលឡើង។ អ្នកពិតជាដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។ តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ព្រោះ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​យល់​ខុស។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំចង់នៅជិតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​សុំ​យើង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក…
ថាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈរ
នៅពីមុខគំនូររដូវរងានោះដោយខ្លួនឯង។
ហើយពេលធ្វើការជាមួយអ្នក និងមើលអ្នក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា…
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​ឈរ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​គំនូរ​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ…
ថាអ្នកផ្សេងបានបង្ហាញខ្ញុំពីមុនមក។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់ចូលគេងរាល់យប់កាលពីនៅក្មេង
សង្ឃឹមថាថ្ងៃនោះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបន្តភ្ញាក់ឡើង
ហើយខ្ញុំរស់នៅដូចជាសាកសព ...
គាត់ចម្លែកណាស់។ សូមស្វាគមន៍គាត់។
ទេ គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
… ដោយ​គ្មាន​ក្តី​សង្ឃឹម ការ​បញ្ចេញ​មតិ ឬ​ពណ៌​សម្បុរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ វា​មិន​សំខាន់​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ។
ហើយសម្រេចចិត្តបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់…
...ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ដោយចៃដន្យ។
“អ្នក…
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ” ។
សូមអបអរសាទរ និង…
អ្នក…
បានសង្គ្រោះខ្ញុំផងដែរ។
ភាពចៃដន្យនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់
ហើយជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានគំរូគំនូរព្រាងសម្រាប់ការរចនារបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ! វាទាំងអស់អរគុណចំពោះប៊ិចនេះ។
ពាក្យ​ដែល​គេ​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញញឹម។
អរគុណដែលជួយខ្ញុំមិនបោះបង់អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
សម្រាប់ការផ្ដល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំបន្ត។
ជាលើកដំបូង ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃបន្ទាប់។
និង…
ខ្ញុំចង់រកហេតុផលដើម្បីបន្ត...
...អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​បន្ត​ឈោង​មក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ... អ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
ពេលដឹងពីរបៀប,
អ្នក​នឹង​អាច​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំបានរៀនវាតាមរយៈមនុស្សនោះ ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ជាប់​ដែរ។
ក្នុងរដូវរងាដ៏វែង ទាំងអស់គ្នាដោយខ្លួនឯង។
គាត់ឈ្មោះ ម៉ុង?
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ម៉ុង
តោះថតរូប។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ខាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ចូលទៅជិត
ព្រោះអ្នករំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
បី. ម៉ង។ មើលកាមេរ៉ា។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។ - មួយ, ពីរ, បី។
សុំទោស!
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
យកនេះ។
អូ…
អ្នក​មិន​បាន​ផឹក​ទឹកដោះគោ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
តើ​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​សុពលភាព​ឬ?
អ្វី?
ចាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហើយតើទឹកដោះគោនេះជាអ្វី?
តើវានៅមានសុពលភាពទេ?
អ្វី?
អូ។ កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់?
មិនមែនទឹកដោះគោទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា… ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
ការសាកល្បងបីខែ។
តើវានៅមានសុពលភាពទេ?
ខ្ញុំចង់រៀន។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បង្ហាញអ្នកពីរបៀបដើម្បីគេចពីរដូវរងា។
អូ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំពិតជាឃោរឃៅណាស់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់ វិល​ទៅ​មុខ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបានដែរឬទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​អី​ទេ បើ​មាន​ពេល​កំណត់។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ គ្រាន់តែភ្លេច--
វាត្រឹមត្រូវ។
វានៅតែមានសុពលភាព។
អា…
វាមានសុពលភាព…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
គិលានុបដ្ឋាយិកាបានប្រាប់ខ្ញុំថា ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តរឿងនេះយូរពេក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ព្យាបាល​ដោយ​ធម្មជាតិ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជាប់​នៅ​ពី​ក្រោយ​រនាំង​របស់​ខ្លួន​ទេ…
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ…
បន្ទាប់មក វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើជាមនុស្សល្អចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ មែនទេ?
គ្រាន់តែបីខែ។
រយៈពេលសាកល្បង។
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
វា​នឹង​ដូច​ជា​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ពិសា​អាហារ​នៅ​រដូវ​ផ្ការីក។
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឮ​សំឡេង​នោះ។
ចុះយ៉ាងណាបើនៅតែមានកន្លែងទំនេរនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
ដែលអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង ដូច្នេះពេលក្រោយវាជាវេនរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជានាងប្រហែលជាមានជំងឺវង្វេង។
ដូច្នេះសូម... រក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់ពេលនេះ។
វាមិនអាចទេមែនទេ?
អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នាង​សុង​មែនទេ?
"មនុស្សនោះ"?
ខ្ញុំ…
...មិនគួរសុំជិះទេ។
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
បកប្រែដោយ Juyoung Park