នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការ និងទីកន្លែងនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់បានថតនៅក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
Chan ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវលំមុននេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ឡើង​យន្តហោះ​ទៅ​ជួប​លោក។
ចាន់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chan ។
EPISODE 2
គ្រោះថ្នាក់នៅអាមេរិកបានកើតឡើងកាលពីរដូវក្តៅមុនមែនទេ?
បីខែហើយដែលអ្នកមកព្យាបាលនៅប្រទេសកូរ៉េ។
តើ​អ្នក​បាន​រំលឹក​អនុស្សាវរីយ៍​បន្ថែម​ទៀត​បន្ទាប់ពី​វគ្គ​ចុងក្រោយ​របស់​យើង?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សា
ចងចាំមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលនាងហៅឈ្មោះខ្ញុំ ហើយដាស់ខ្ញុំ។
តែទោះជាខំចងចាំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចចាំថានាងជានរណា ឬហេតុអ្វីខ្ញុំចាំនាង។
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពរបស់នាងក្នុងស្ថានភាពជាក់លាក់ទេ?
ទេ នាងតែងតែនៅទីនោះ។
នាង​កប់​ក្នុង​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ
ដូច​ជា​គ្រាប់​បែក​នោះ។
វាអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកបានជួប
ក្នុងកំឡុងឆ្នាំនោះ មុនពេលគ្រោះថ្នាក់ ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាព្រិលសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
មិន​អាច​មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​គេ​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​មាន​ដែរ​ឬ​អត់?
ឬប្រសិនបើវាជាការបំភាន់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ឬ…
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ខកចិត្តណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងយ៉ាងហោច។
តើនាងមានអារម្មណ៍បែបណាចំពោះអ្នក?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវជួប…
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
នរណាម្នាក់ដែលនាំខ្ញុំឱ្យរស់ឡើងវិញ
ហើយហាក់ដូចជាកាន់កូនសោរក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សាកល្បងស្តាប់វា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្លូវ​ចំហាយ​មុន។
ចាន់។
ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
សាកល្បងស្តាប់វា។
ហេ និស្សិតវិស្វកម្ម។
ចាន់។
ចាន់!
ហេ។ សុំទោស ហារ៉ាន់។
អូចម្រៀងនោះ?
ប្រាកដ។ ផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់វា។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រញាប់។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​សារ​មក​នាង​វិញ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​បាន​ទេ?
សុំទោស។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
Tsk ។
សូមទោស ខ្ញុំកំពុងទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ជញ្ជាំង​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅអ្នក ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នករវល់។ សុំទោសដែលខ្ញុំរំខានអ្នក។
"ហ៊ុំព័ទ្ធដោយជញ្ជាំង"?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហ៊ុំព័ទ្ធដោយជញ្ជាំងថ្ងៃនេះ
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីរបីសប្តាហ៍។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញ East Coast អំឡុងពេលវិស្សមកាល។
Hyeokchan អ្នកយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំវាជាមួយខ្ញុំ។ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទិន្នន័យទៅអ្នក។
- គ្រាន់តែប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំ…
- តើខ្ញុំបិទសំឡេងនោះដោយរបៀបណា? - សំឡេងរោទិ៍អ្នកនាំសារ?
គ្រាន់តែបិទវា ហើយមិនអើពើនឹងសារ
ឬប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ហេ។
Kang Hyeokchan!
ចាន់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
Kang Hyeokchan ។
Seonu Chan... តើអ្នកជានរណា?
អូ។
អូហូ ភ្នែកខ្ញុំស្ងួតណាស់។
កុំយល់ខុស។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ធំ​នោះ​ទេ។
ភ្នែកស្ងួត?
អ្នកដើរតាមខ្ញុំជុំវិញ ថតរូបខ្ញុំ រួចផ្ញើមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
- ដើរតាម? - ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រសារមន្ទីរសិល្បៈ
នៅក្នុងអាវរបស់អ្នក,
បោះត្រាជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទៅសារមន្ទីរសិល្បៈ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានតាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសំបុត្រមួយ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ឈ្មោះនិងមុខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកបានប្រមូលព័ត៌មានជាច្រើន ខណៈពេលកំពុងតាមដានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថានេះ ... នឹងពន្យល់វា។
ខ្ញុំតែងតែពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ មុនពេលធ្វើការជាមួយពួកគេ។
ឃើញរូបថតមួយសន្លឹក ហើយស្គាល់ខ្ញុំពីចម្ងាយ? នោះហើយជា--
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ជិត​មុន​នេះ ដោយ​សម្លឹង​មើល​ផ្ទាំង​គំនូរ Sisley ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​និយាយ​ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​យើង?
សុំទោស​បើ​ខ្ញុំ​រំខាន​អ្នក​ដោយ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំគិតថា… ខ្ញុំបានយល់ខុស។
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសណ្ឋាគារនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានកក់វាសម្រាប់ខ្ញុំចាប់តាំងពីវានៅជិត Nana Atelier ។
អូ… នេះជាសោកាតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់ 3017 ។
ចុះហេតុអីក៏រត់ទៅ...
ខ្ញុំមិនបានរត់ចេញទេ។ ខ្ញុំទើបតែចេញដំណើរ…
ព្រោះខ្ញុំភ្លេចទិញរបស់នេះ។
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ីទេ។
បាទ។
ម្តងនេះ ខ្ញុំសុំទោស។
"ដើរតាម"?
ហ៊ាន។
ចុះ​អ្នក​ណា​អាច​ផ្ញើ​រូប​ទាំង​នោះ?
សុង ហារ៉ាន់!
វាគឺជា stalker!
អ្នកដើរតាម!
អ្នក stalker ហ៊ាន!
មិនហ៊ានប៉ះបងស្រីទេ!
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្នក!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអរគុណ។
អ្វី?
អ្នកដើរតាម! អ្នកដើរតាម!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៎?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដបនោះ?
អ្នក​គួរ​និយាយ​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកចង់ថត vlog នៅក្នុងគុកទេ?
Song Hayeong សូមស្ងាត់។
ពីក្លិន,
វាហាក់ដូចជាដំណោះស្រាយសូដ្យូម hypochlorite ពនឺ។
ខ្ញុំមានន័យថា NaClO ។
សូដ្យូមអ៊ីប៉ូក្លរីត…
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាហាក់ដូចជាស្រដៀងនឹងក្លរីន។
អូ ក្លរីន?
ខ្ញុំស្មានថាអ្នករៀនជំនាញនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបោះវាទៅនាង?
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញនាង។
នាងតែងតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
ស្គាល់គ្នាអត់?
អ្នក​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​រចនា​គឺ…
សុង ហារ៉ាន់!
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជាកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់
ហើយហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នក។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គឹម ណា។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលជីដូនរបស់អ្នកជាអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​មើល​ឃើញ​អ្នក...
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់គឺដោយសារតែជីដូនរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកមិនពូកែធ្វើពុតជាតួអង្គសំខាន់ទេ។
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា…
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​បន្ទុក​ទេ។
សូមបញ្ចប់ត្រឹមនេះចុះ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GEUMWON
នាងបានបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ នៅពេលអ្នកនៅក្រុមហ៊ុននោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ចុះលោក យឿន?
អូ… អញ្ចឹង…
រូបថតពិតជារំខានខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ទីតាំងតាមដាន
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មានស្នាមប្រេះនៅលើវា។
ហារ៉ាន
អ្វីមួយពិតជាអាចកើតឡើងចំពោះ Haran ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជីក​កកាយ​តាម​ទូរស័ព្ទ​ឬ​អ្វី​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានទាញយកកម្មវិធីតាមដានទីតាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ពេល​ដែល​គ្មាន​ការ​ប្រជុំ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ដូច្នេះខ្ញុំមក - - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ចុះ​បើ​វា​ពិត​ជា​មាន​អ្នក​គ្រោះថ្នាក់?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក…
មក។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
រឿងអាក្រក់មិនមកជាមួយការព្រមានទេ។
មនុស្សអាចឈឺភ្លាមៗ។
"ចុះបើខ្ញុំធ្វើអ្វីផ្សេង?"
អ្នកអាចសោកស្ដាយរាប់រយរាប់ពាន់ដង បន្ទាប់ពីការពិត
ប៉ុន្តែវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
នោះហើយជាវា!
Hayeong បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក...
ហារ៉ាន មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពីមុន?
អូ…
សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​សង្ស័យ​តាម​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ។
អីយ៉ា។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់នាង។ អរគុណច្រើនដែលបានជួយនាង...
សូមអរគុណ។
អូ?
អាវរបស់អ្នកត្រូវបានលាបពណ៌។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបោះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានរំខានអ្នកជាមួយនឹងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​សុំទោស​ចំពោះ​រឿង​មុន​នេះ​ដែរ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
- លាហើយ - លា។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​សុំទោស​មុន​»​?
ខ្ញុំបានដុតគាត់,
គិតថាគាត់ជាអ្នកតាមដាន។
ហ្គេស។ ដឹងគុណច្រើន?
គាត់ថែមទាំងបំផ្លាញអាវរបស់គាត់ដែលព្យាយាមជួយអ្នក។
ហ៎?
តើបុរសផ្សេងទៀតចាកចេញទេ? គាត់ប្រហែលជាត្រូវការការព្យាបាល។
ហឹម? ការព្យាបាល? គាត់ទើបតែចាកចេញ។
Hayeong ទៅផ្ទះមុន
ទេ យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ហើយ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​ទេ?
កុំរាយការណ៍រឿងនេះទៅយាយ។
ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
ហើយទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើ។
បេះដូងខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ្គោស។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែសុខសប្បាយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយដែលយល់ព្រមដោយជីដូនទេ?
តោះទៅ។ វាយឺតពេលហើយ។
វាជាវិធីនោះ។
មក។
សុំទោស។
សុំទោស!
ទេ មិនមែនបែបនោះទេ…
លោក Seonu ។
អូ…
ឈឺដៃពីមុនមែនទេ?
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកលាយឡំក្នុងរឿងនេះ។
គិតថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ អាវរបស់អ្នក
និងការរអាក់រអួលណាមួយដែលបណ្តាលមកពីរបួសរបស់អ្នក -
តើអ្នកជាមេធាវីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នករចនា។
អ្វី?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំសុខសប្បាយ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​គូស​បន្ទាត់​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អីជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះថ្ងៃនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើការព្យាបាលដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះបន្តកើតឡើង?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
នាងបានបដិសេធខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំចង់រស់នៅបែបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្ងង់ ហើយចម្លែក។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំខ្លាចពេក។
នាងនៅទីនេះ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអីលោកយាយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនឯង។
រុញមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យឆ្ងាយ
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅខាងក្រៅ បន្ទាប់មកលាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំ…
នោះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយរឿង?
នាង…
នាងនៅជាមួយបុរសម្នាក់។
- អ្វី? - ខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល ហើយ​នាង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​គាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
- កុំកុហកខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមានន័យថា។
ម៉ាក់ប៉ា។ ឃើញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនកុហកទេមែនទេ?
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើគាត់ជានរណា? ហើយទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
អូ…
អញ្ចឹង…
- ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយ។ - "និយាយ"?
ទុកឱ្យនាងទៅ។ ការជ្រៀតជ្រែកនឹងបំផ្លាញវាតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មករាត្រីសួស្តី។
គេងឱ្យតឹង។
"និយាយ"?
Gosh, Song Hayeong ។
អ្នកបានជួយបងស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ផ្ទះនេះត្រូវបានបំផ្លាញដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានបងស្រីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងយល់ខុស។
អ្វី? វាជាការពិតដែលអ្នកនៅជាមួយបុរសម្នាក់។
តើវាមិនល្អសម្រាប់នាងក្នុងការយល់ខុសទេ?
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
នោះនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការងឿងឆ្ងល់ជាច្រើន។
ទេ មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជំនួសវិញ។
តើដៃរបស់ Animator យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ប័ណ្ណ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​គាត់ ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​អាច​គិតថ្លៃ​ដល់​ខ្ញុំ។
នាមប័ណ្ណ?
តើ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​បែប​នោះ​ទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ អ្នកនឹងទទួលបានក្លរីននោះ…
អូព្រះ។
ស្តាប់ ហារ៉ាន់។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យគាត់ ហើយអរគុណគាត់ដោយផ្ទាល់…
ប៉ុន្តែជាការពិត…
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
អា. ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
អាវធំរបស់គាត់ត្រូវបានខូច។
ត្រូវហើយ។ សំលៀកបំពាក់។
បន្ទាប់មកសប្តាហ៍ក្រោយនៅឯកិច្ចប្រជុំរបស់យើង ...
សប្តាហ៍ក្រោយ?
គាត់នៅទីនេះក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម។ គាត់នឹងមិនមានសំលៀកបំពាក់ច្រើនទេ។
តើវាហួសពេលទេ?
- បន្ទាប់មកការដឹកជញ្ជូន ... - ការដឹកជញ្ជូន?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស អាវរបស់អ្នកខូច"។
"ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ចំនួន"។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយផ្ទាល់ទៅគាត់ហើយបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះទេ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ហាយ៉ុង។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមុន។
រាត្រីសួស្តី។
រឿងអាក្រក់មិនមកជាមួយការព្រមានទេ។
មនុស្សអាចឈឺភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក…
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាស្បែកជើងរបស់យើងទាំងអស់នៅក្នុងអាងងូតទឹក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ស្បែកជើងណា…
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេ។ ពួកគេកខ្វក់ណាស់។
ខ្ញុំមានការប្រឡងក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើវាជាអ្វី? តើស្បែកជើងរបស់យើងបាត់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំទៅសាលារៀនថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនៅផ្ទះបាន។
- អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ -កុំទៅ!
គ្រាន់តែមិនទៅ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅខាងក្រៅ?
វាបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក់និងប៉ា។
ដូច្នេះមិនទៅទេ? កុំទៅ!
ហារ៉ាន់…
- កុំទៅ។ - មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ហារ៉ាន មិនអីទេ។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
កុំទៅ។ កុំទៅ។ សូម។ សូម។
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅអាក្រក់។ រាត្រីសួស្តី។
ជួបគាត់ផ្ទាល់?
បាទ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានទម្លាក់វាសម្រាប់អ្នកនៅតុខាងមុខ។
- WHO? - នារីវ័យក្មេងម្នាក់។
នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ ។
តើនាងដឹងលេខបន្ទប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អា. កូនសោកាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអាវរបស់អ្នកខូច។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​អ្នក​ខ្លះ។
ហ៎?
ទេ
កុំចូលរួម។
សូមមេត្តាកុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងក្លិនពិសេសនេះមុនពេលភ្លៀងទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្លិននោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​បាត់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈរ​ធុំក្លិន​វា​។
ប៉ុន្តែការចាប់គឺថាអ្នកតែងតែបញ្ចប់ដោយជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់។
ពីក្លិន,
វាហាក់ដូចជាដំណោះស្រាយសូដ្យូម hypochlorite ពនឺ។
ខ្ញុំមានន័យថា NaClO ។
មាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​និយាយ​ដូច​គាត់។
អា…
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
អ្នកមកទីនេះដោយសារតែខ្ញុំ ដូច្នេះយកវាទៅ។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​អី​ទេ។
អូ…
ខ្ញុំមានមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
- រង់ចាំ។ - ទេ ខ្ញុំ…
ហេ! ហារ៉ាន់!
សុង ហារ៉ាន់! តាមពិតអ្នកនៅរស់ទេ!
ហ្គោស។
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយពួកយើង ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកលាឈប់ ហើយលេខរបស់អ្នកមិននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានបុកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានកក់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅទីនេះ។
វាជានិទាឃរដូវបន្ទាប់។
- អ្នកនឹងអាចមើលឃើញគ្រប់គ្នា --- សុំទោស Yujeong ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឥឡូវ​នេះ។ សុំទោស។
ហ៎?
ហារ៉ាន់ ចាំ!
ហារ៉ាន់!
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នកដើម្បីយកឆ័ត្រ។ - អត់ទោស?
ហ៎? ហេតុអ្វីមិននៅទីនេះ?
រង់ចាំ។
បិន ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ… ម…
តើគាត់មិននៅទីនេះទេ?
អូ អ្នកសម្របសម្រួល…
ទេ វាមិនអីទេ។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។ បន្ទប់ 3017។
វាចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមក។
ត្រូវហើយ។
អូ! ឆ័ត្រ…
ទេ គឺ Ben ។
- បេន។ - អូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ម្តាយក្មេកខ្ញុំចង់អោយមាន់ស្ងោរ។
អូ? កញ្ញា?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់អ្វីមួយ ហើយមកខ្ចីឆ័ត្រ។
អូ! នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារជាមួយយើង…
ឆ័ត្រ!
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចយកវាបាន។
- ហៀរទឹកហើយ សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង។
លាហើយ
តើនោះជាអ្វី? អ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងង់នៅចំពោះមុខអ្នកស្រីសុង។
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
មាន​អ្វី​មួយ…
ប៉ុន្តែមិនគួរមានទេ។
បេន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះទេ?
តើយើងគួរជួលផ្ទះពេលយើងនៅទីនេះទេ?
តើ​វា​ជា​សណ្ឋាគារ ឬ​បេះដូង​របស់​អ្នក​ដែល​កំពុង​ថប់​ដង្ហើម​អ្នក?
ហាងកាហ្វេ SHIM
វាត្រូវតែបិទនៅថ្ងៃនេះ។
យើង​បាន​រង់ចាំ ប៉ុន្តែ​លោក Park មិន​មក​ទេ។
សូមអរគុណ។
តើយើងគួរទៅទីណា?
ហេ, Genius ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
សួស្តី?
តើនេះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់លោក Park មែនទេ?
វាគឺ ប៉ុន្តែគាត់កំពុងដេកលក់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
- សួស្តី? - សួស្តី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រញាំរបស់អ្នក។ កូនល្អ!
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Genius ។
ខ្ញុំមិនធំហើយគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានឆ្កែនៅទីនេះ?
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ Big Sis ប្រចាំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះនាងបាននិយាយថានាងនឹងថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចរក្សាគាត់។
Song Hayeong ក្មេង​តូច​នោះ។
អ្វី? មិនមែន Hayeong ទេ។
- អ្វី? - អ្នកនៅទីនេះ។
Park Genius ។ តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាមម្ចាស់ហាងកាហ្វេ។
- ឈ្មោះរបស់គាត់ - - ហាដាម។ បណ្ឌិត្យសភារបស់អ្នក។
ហេ, Genius ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ ជួបគ្នា។
ជួបលោកយាយ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនរណាម្នាក់ដើម្បីមើលថែឆ្កែរបស់ពួកគេទេ?
សុំទោស ខ្ញុំនាំគាត់មកដោយមិនបាច់សួរ។
យើងនឹកអ្នក។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន ហើយផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ
តើខ្ញុំគួរទទួលបានរបស់លេងខ្លះសម្រាប់ Genius ទេ?
អ្នកគឺជាឆ្កែ ហើយនេះគឺជាទីធ្លា។
រត់ជុំវិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- តើវាជានរណា? - សុំទោស។
ជំរាបសួរ។
តើឆ្កែរបស់ខ្ញុំ Genius នៅទីនេះទេ?
ហេ, ជីនីស!
ទេពកោសល្យ!
កូនល្អ
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
- ក្មេងប្រុសល្អ។ - ជំរាបសួរ។
អា…
ចៅស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ហ្គោស។ តើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការថែរក្សា Genius ។
មិនអីទេ។ ការថែរក្សាគាត់មិនពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នក…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ឆាប់។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាផ្ទះដែលមានទ្វារពណ៌កាហ្វេ។
ខ្ញុំបារម្ភថា ខ្ញុំមកផ្ទះខុសមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកជាផ្លូវការនៅពេលក្រោយ។
- តោះទៅ Genius ។ - លាហើយ។
លាហើយ
Park Genius ។ តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាមម្ចាស់ហាងកាហ្វេ។
- ឈ្មោះរបស់គាត់-- - Park Manjae?
តើអ្នកជា Manjae ដែលរស់នៅ Chuncheon មែនទេ?
WHO…
វាពិតជាអ្នកមែន។
គឺខ្ញុំ។ ផ្ទះជាមួយដើម persimmon ។
WHO?
ផាកម៉ាន់ចា
ម៉ាន់ចា!
ណាប៊ុង!
តារាបង្ហាញម៉ូត Nabong មកពី Chuncheon?
បាទ គឺខ្ញុំ។
វាជា Nabong ។
វាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ឯងពិតជាណាបុងមែន?
ហ៎?
ហ៎? នោះហើយជា…
លោក Park ប្រអប់​ពង្រាយ​ដែល​អ្នក​បោះ​ចោល​…
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ។ ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលជាមួយលោក ផាក។
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិត?
ហេតុអ្វី?
សណ្ឋាគារនៅជិត ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំពិតជាបានទទួលសំបុត្រតាំងពិពណ៌ពីលោក ផាក
បន្ទាប់ពីជួសជុលម៉ាស៊ីនទឹកកក។
ពេលនោះអ្នកជួសជុលម៉ាស៊ីនទឹកកក…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាស្នាក់នៅទីនេះជំនួសឱ្យសណ្ឋាគារដ៏ស្រស់ស្អាត?
ធ្លាប់លឺគ្រូពេទ្យទេ?
ត្រូវប្រាកដថាលេបថ្នាំរបស់អ្នក ហើយគេងឱ្យបានច្រើន។
ហើយ​កុំ​ធ្វើ​ការ​លើស​ចំណុះ ឬ​ផឹក​គ្រឿង​ស្រវឹង។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការញុះញង់។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនឹងហូរឈាម។
- ហ្គោស។ - សេចក្តីល្អ។
មិនមានអ្វីដូចការត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
មានបន្ទប់ជាច្រើននៅទីនេះ។
អូ។ វាធំបន្តិចសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
មម-ហ៊ឹម។ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកោ...
លោក Park តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំស្នាក់នៅបន្ទប់មួយបានទេ?
ត្រឹមតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។ បីខែ។
ខ្ញុំនឹងជួលផ្ទះមួយ ប៉ុន្តែគាត់មានបន្ទប់ទំនេរខ្លះ។
ហើយ Ben គឺនៅក្មេករបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ពេលនោះ​អ្នក​ប្រចាំ​ដែល​បាន​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក​គាត់…
រង់ចាំ។ អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​លើក​ទូរស័ព្ទ​?
អា. ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​តាម​ទូរសព្ទ​ជា​ប្រចាំ​គឺ​មើល​ថែ​ Genius។
បាទ ធម្មតានោះគឺខ្ញុំ។
អា. ទៀងទាត់។
ទៀងទាត់… មម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​ប៉ាក​គឺ​នៅ​ទី​នេះ​កន្លែង​ណា​មួយ។
និយាយអីញ្ចឹង តើគាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ជំងឺ​ឈឺ​ទ្រូង​ខុស​គ្នា ឬ​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវលេបថ្នាំ។
និយាយអីញ្ចឹងវាយូរណាស់ហើយ។
អ្នកស្រាប់តែបាត់ខ្លួនពី Chuncheon នៅថ្ងៃមួយ។
វាមានរយៈពេលជាង 50 ឆ្នាំ។
តែពេលនេះខ្ញុំល្បីខ្លាំង។ អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះណា គីម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាវាជាអ្នកទេ។
Gosh អ្នកតែងតែបន្តអំពី la vie en rose
ហើយអ្នកពិតជាបានទៅប្រទេសបារាំង ហើយសម្រេចក្តីសុបិននោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បើក​ហាង​កាហ្វេ​នៅ​សង្កាត់​នេះ​អស់​រយៈពេល​ជាង​១០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា?
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកគឺ។
ពេលខ្លះវាអាចមានអារម្មណ៍តូច ប៉ុន្តែធំចំពោះអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​ចៅ​ស្រី?
នាងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទៅជិតនាងទេ។
នាងតែងតែនៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ស្ទើរ​រាល់​ថ្ងៃ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បិទ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នាង​ទៅ​ណា​មក​ផ្ទះ​យប់​ជ្រៅ​រាល់​ថ្ងៃ។
នាងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថានាងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
នៅហាងកាហ្វេរបស់អ្នកជាងនៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាងដែលខ្ញុំមិនអាច។
- សូមអរគុណ។ - អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺអោយកាហ្វេនាង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីពិសេសទេ។
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
នាងមានកន្លែងសម្រាប់ពឹងផ្អែកលើ។
ប្រាំពីរឆ្នាំ?
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាវានៅជុំវិញរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មិន​អី​ទេ​ដែល​សួរ​នេះ
ប៉ុន្តែ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង
ត្រឡប់មកវិញ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, Genius ។
វាកំពុងភ្លៀងឆ្មានិងឆ្កែ។
វា​កំពុង​ហូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
វា​ជា​ថ្ងៃ​មួយ​ដែល​វា​បាន​ហូរ​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងអង្គុយនៅក្រោមភ្លៀង។
យំ។
មិត្តប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
គាត់បានទៅសិក្សានៅបូស្តុន ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
បេន
អ្នកកំពុងទទួលបានការហៅទូរសព្ទ…
តើអ្នកអាច…
តើអ្នកអាចកាន់វានៅម្ខាងទៀតបានទេ?
បាទ។
ហេ បេន។
កិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃច័ន្ទ?
មិនអីទេ។ លាហើយ
សូមអរគុណ។ តើអ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ពូកែណាស់ផ្ទះ!
តើអ្នកនៅផ្ទះរបស់យើងទេ?
អ្នកទើបតែត្រូវបានដោះលែង។ អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយច្រើនបែបនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ អរគុណ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ដែល​បាន​ឃើញ VVIP របស់​ខ្ញុំ​ជា​ប្រចាំ​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​គ្នា។
រ៉ូមី និយាយថាសួស្តី។ នាង…
អូ។ ខ្ញុំស្គាល់នាង។
នាងជាអ្នករចនានៅក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយ Nabong…
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​រចនា​ណា​គីម?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះជីដូនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាប្រែថានាងជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ដដែល​១០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់,
ខ្ញុំស្ទើរតែបានត្រឡប់ក្រោយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេច។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានចាក់សោទ្វារឱ្យខ្ញុំ ហើយថែមទាំងមើលថែ Genius ទៀតផង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំក្រៅផ្លូវការ។ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ជីដូន។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយអ្នកធម្មតាទេ?
ដូចជាមិត្តម្នាក់។
អា. បាទ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ញញឹម​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែ… អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់រស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សុវត្ថិភាព​ជាង​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
គាត់ពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
មកអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេ។
ទេ វាមិនអីទេ។ សម្រាកខ្លះ។
ទោះខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេក៏ដោយ
តើមិនអីទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ម៉ោងបិទ?
អ្នកនៅក្មេង។ អ្នកគួរតែរីករាយនៅខាងក្រៅ។
អ្នក​មិន​គួរ​នៅ​កន្លែង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​នេះ​ឡើយ។
កន្លែងនេះសប្បាយបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្តោតលើការងារ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើតឡើង​។
មម
នាំយកទិន្នន័យ dancheong ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសារឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាជាការហៅទៅការងារ ចូរយកវា។
លោក យឿន យកឯកសារមក។
- ប្រាកដ។ - នៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។ - នៅទីនេះអ្នកនាងគីម។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវអំពីសម្ភារៈក្រណាត់។
បាទ ខ្ញុំចង់បាន 0.8 មីលីម៉ែត្រ។
សីុណូ ចាន់
- បាទ។ - នាង…
- សូមអរគុណ។ - នាងនៅជាមួយបុរសម្នាក់។
វាជាតួអង្គដើមដែល ចាន់ បានបង្កើត។
តួអក្សរនោះ។ តើវាត្រូវបានផ្អែកលើនរណាម្នាក់?
ទេ វាទើបតែមកក្នុងចិត្ត។
គាត់បានគូរប្រភេទឧត្តមគតិរបស់គាត់ ប៉ុន្តែគាត់បានជួបនាងក្នុងជីវិតពិត?
លោក យឿន ចាំ​មើល​កញ្ញា​សុង
និង Seonu Chan។
បាទ លោកស្រី។
ការបញ្ចេញមតិនោះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​យន្ត​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​មិន​អាច​បដិសេធ​បាន។
វាមិនដូចនោះទេ។
តើវាជាអ្វី? តើលោកយាយ…
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​លោកស្រី​គីម​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ម្តង​ទៀត​ឬ?
ទេ នាងមិនបាន។
"ទេ នាងមិនបាន"?
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកបន្តធ្វើការនៅក្នុងរបៀបមនុស្សយន្តរបស់អ្នក។
ប៊ីប, ប៊ីប, ប៊ីប។
លេងសើចគាត់ណាស់។
តោះថតរូប។
មួយបូកមួយជាអ្វី?
ពីរ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រគំនូរជីវចល។
តើអ្នករៀនសិល្បៈនៅឯណា?
នៅ CalArts។
CalArts? អាឆ្កួត!
Sweetie តើអ្នកអាចគូររូបតុក្កតាឱ្យខ្ញុំបានទេ...
- ... ជាមួយនឹងជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក? - ប្រាកដ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្រដាស។ - តើពេលណាទើបពួកគេជិតស្និទ្ធ?
តើគាត់ជា capybara ឬអ្វី?
តើនេះប្រសើរជាងនេះឬ?
- ទីពីរ។ - តើនេះប្រសើរជាងទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចសម្រាប់រឿងនេះ?
បែបនេះ?
ហ៊ឹម
ដោយប្រើលំនាំដាន់ឆុង
ដើម្បីបង្ហាញថានាងជាជនជាតិកូរ៉េ ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់នាង…
អីយ៉ា។ នេះប្រហែលជាបញ្ហា។
ព្រោះវាល្អណាស់។
បន្ទាប់មក ចូរយើងអភិវឌ្ឍវាជាមួយ dancheong ជាគោលគំនិតជាមូលដ្ឋាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ HQ ហើយកំណត់ពេលហៅជាវីដេអូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្តិច។
ខ្ញុំចង់បន្តការពិភាក្សារបស់យើងអំពីអាហារពេលល្ងាច។ តើអ្នកទំនេរទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ចុះភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលីថ្មីនៅក្បែរនោះ?
វាហាក់ដូចជាព្រៃផ្សៃណាស់។
ចំណង់​អាហារ​របស់​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​តែ​ព្រៃ​ដែរ។ កុំឆ្ងល់ថា ថ្គាមរបស់អ្នកបាត់។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
អ្នកអាចញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ។ ខ្ញុំ--
អ្នកកំពុងចូលរួម។ ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងកំពុងពិភាក្សាការងារ។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ផ្ទៃ​ខាង​ក្នុង​ស្អាត។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅ។ មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
អញ្ចឹងតោះ--
អង្គុយ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ជួបគ្នាក្នុងកិច្ចប្រជុំ,
តួអង្គគំនូរជីវចល Seonu Chan ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល យើងអាចគ្រាន់តែ…
នេះគឺជាម៉ឺនុយ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងនឹង…
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យគាត់ ហើយអរគុណគាត់ដោយផ្ទាល់…
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទិញ។
អ្វី?
អា. មិនអីទេ…
តើអ្នកអាចណែនាំអ្វីមួយបានទេ?
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែមើលនៅទីនេះ។ - អា។
រ៉ូឡាទីនី គឺជាមុខម្ហូបដ៏មានអត្ថន័យរបស់យើង ធ្វើដោយពងទា…
- នាងមិនចូលចិត្ត eggplants ។ - ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តពងទា?
អ្វី? អូ…
មនុស្សជាច្រើនមិនចូលចិត្ត eggplants ។
មែនទេ?
- ត្រូវហើយ… - ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តពួកគេដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​រៀបចំ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស?
- ខ្ញុំផងដែរ។ - មិនអីទេ។
ផ្ទៃខាងក្នុងពិតជាស្អាតណាស់។
ពាក្យដដែលៗ មានន័យថា បេះដូងរបស់អ្នកបានកូររួចហើយ។
ជំនួសឱ្យការសរសេរឈ្មោះរបស់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
"ឈ្មោះ"?
លោក យឿន យកឯកសារមក។
អោយខ្ញុំសុំទោសជាមុនសិន។
សីុណូ ចាន់
អូ? ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​សរសេរ​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​តាមដាន​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោកស្រី​គីម​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានបញ្ចប់ការទទួលទានអាហារពេលល្ងាចតែម្នាក់ឯង។
អា…
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះដល់នាង…
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
នោះនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការងឿងឆ្ងល់ជាច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង…
ប៉ុន្តែតើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
អត់ទោស?
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់ជីដូនខ្ញុំស្ងប់។
អូ។ ប្រាកដ។
ប្រសិនបើវាជួយអ្នក នោះវាល្អជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​បង្ក​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
មិនអីទេ។
ត្រូវតែមានបញ្ហាជាមួយការតភ្ជាប់។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហាក់​ដូច​ម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តំណាងលោក គឹម ណាណា
ខ្ញុំរៀបចំរឿងសម្រាប់ពួកគេ ដូច្នេះយើងនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​សុខភាព​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់យករបស់ទាំងនេះ។ ពួកវាជាវីតាមីន។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបើកឡាន ឬលេខារបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានក្លាយជា COO អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើរឿងបែបនេះ។
ហេតុអ្វី COO នឹងមើលថែចៅស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ?
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើការយឺតពេក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួកគេ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
សូមទោស ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ…
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ? - អ្វី?
សុំទោស…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញម្តងទៀតបានទេ? សូមមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ?
តើមានឱសថស្ថាននៅក្បែរទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំធ្វើមិនល្អនៅកន្លែងដែលមានសំលេងរំខាន។
- តើវាពិបាកក្នុងការនៅក្បែរហ្វូងមនុស្សទេ? - ទេ។
មម…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ... នៅ​ខាង​នេះ​។
ជាធម្មតាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែ​សំឡេង​លាយឡំ​ពេល​ដែល​វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឮ​មនុស្ស​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​ដែរ។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ទិសដៅនៃសំឡេង។
សុំទោស។
សុំទោស! ទេ មិនមែនបែបនោះទេ…
តើអ្នកអាចកាន់វានៅម្ខាងទៀតបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាសិល្បករដែលមានជំនាញ ខ្ញុំរួសរាយរាក់ទាក់
ហើយជាមួយនឹងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ ...
អ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សំណាង​ណាស់ ក្រៅពី​ស្តាប់​មិន​បាន​មួយ​ចំហៀង​ខ្លួន
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនោះ។
ទេ វាមានសំលេងរំខាននៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់របររបស់យើង។
ខ្ញុំ…
រង់ចាំ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ខូច​ខាត​របស់​អ្នក ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​រចនា។
វា​មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរបន្ទាត់បែបនេះ? - គិតតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការថែទាំ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
នៅទីនោះ។
ទេ អ្នកនឹងផ្តាសាយ…
វាគ្រាន់តែដើម្បីស្ទីលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំថាគាត់មានការយល់ច្រឡំ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។ មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អារម្មណ៍​ជំពាក់​បំណុល​គេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​យើង​មក។
ម៉េច​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​កញ្ញា​សុង?
អ្វី? អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ជិត​ស្និទ្ធ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​អំពី​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អញ្ចឹង…
វាមានអារម្មណ៍ថានាងតែងតែគូសបន្ទាត់
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វាទេ។
នាងមិនបានប្រើដើម្បី…
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាពិបាកក្នុងការចូលទៅជិតនាង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​រាល់​ថ្ងៃ​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ធ្វើ​អ្វី ឬ​នៅ​ទីណា​ទេ។
នាងមិនដែលនិយាយអំពីខ្លួននាងទេ។
នាងតែងតែគូរសំលៀកបំពាក់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថានាងជាអ្នករចនា។
នាង​តែងតែ​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ស្ងប់ស្ងាត់។
តើនាងធ្លាប់មកជាមួយអ្នកណាទេ?
ទេ មិនដែល។
មិនមែនម្តងក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
នាងតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ជានិច្ច។
តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែកណ្តាស់។
ហ៎? តើវាទៅណា?
Gosh អ្នកកំពុងកូរធូលី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរកមិនឃើញប៊ិចគូររបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាទៅណា?
តើអ្នកទៅណា? ដល់ពេលប្រជុំរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​គំនិត​របស់ Dancheong។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត​អំពី​វា​?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកដឹកនាំចម្រៀងនឹងទៅជំនួសវាសម្រាប់អ្នក។
នាយកចម្រៀង?
ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃទិន្នន័យ។
អូ ទិន្នន័យ...
Dancheong គឺជាបច្ចេកទេសលាបពណ៌បែបប្រពៃណីរបស់កូរ៉េ។
សូមអរគុណ។
ជាទូទៅ​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​វាំង និង​ប្រាសាទ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងការគូររូបស្ថាបត្យកម្មឈើជាមួយនឹង…
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការប្រជុំបន្ទាប់។ យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីវានៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។ លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លាហើយ!
ជួបគ្នា។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើនោះជាអាកប្បកិរិយាបែបណា?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ហ្គោស។ វាមិននៅទីនេះទេ!
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំប្រើវាចុងក្រោយនៅឯណា?
ត្រូវហើយ។ ភោជនីយដ្ឋាន!
ភោជនីយដ្ឋាន?
បញ្ជីដែលបាត់ហើយរកឃើញ
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីដូចនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មានអតិថិជនញ៉ាំនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទម្លាក់​វា យើង​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ពេល​កំពុង​សម្អាត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែ 30 ទេ 10 នាទី។
វាពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
សូម។
ទេ
អ្នក​នឹង​ទៅ​ទីប្រជុំជន​ពេល​ក្រោយ។
គ្រាន់​តែ​យក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជា​អំណោយ​មក​ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលស្ត្រីអាយុ 20 របស់នាងអាចប្រើបាន។
យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះដូចនោះទេ។
ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
តើវាជាអំណោយទេ? ខ្ញុំអាចឆ្លាក់វាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាបន្ទាប់ពីពួកគេបិទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងនៅទីនោះ។
តោះទៅ។ យើងអាចស្នាក់នៅ SHIM ហើយត្រលប់មករកវា។
ទេ នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ ខ្ញុំអាចរកវាបានដោយខ្លួនឯង។
- ពាក់វាឥឡូវនេះ។ - ទេ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ជួយ​ការ​ក្អក​របស់​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​មាន​ចលនា។
លើសពីនេះ បើទោះបីជាអ្នកទម្លាក់វានៅទីនេះ ក៏មាននរណាម្នាក់អាចយកវាបានដែរ។
អញ្ចឹងទៅកន្លែងកក់ក្តៅ...
ខ្ញុំនឹង…
ដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែការចាកចេញគឺជួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចាំ​នៅ​ទីនេះ​ពេល​អ្នក​ក្អក​បែប​នេះ?
វាគ្រាន់តែជាប៊ិចមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ហើយ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ…
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកនឹងមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
វាអាចជា "ប៊ិចមួយចំនួន" ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា ទោះបីជាមានអ្វីក៏ដោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- ដូច្នេះពាក់នេះ។ - សូមគ្រាន់តែ…
គ្រាន់តែយកវា។
"គ្រាន់តែប៊ិចខ្លះ។"
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
ហេ, បន្ទប់។
- បាទ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
ហ្គោស។ សុំទោស។
អូ របស់ខ្ញុំ…
អ្នកច្បាស់ជាបានឆ្លងកាត់អ្វីដែលអាក្រក់។
- អ្នកហាក់ដូចជារីករាយណាស់។ - អូ…
តើអ្នកចង់សាកល្បងប៉ះវាទេ?
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអ្វីមួយនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក។
អា. ស្នាមសាក់របស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាជា "memento mori" នៃឃ្លាទាំងអស់?
វាដូចជាការព្រមានដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
- ព្រមាន? - បាទ។
"អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកអាចស្លាប់"
"ដូច្នេះរស់នៅរបស់អ្នកដោយមិនសោកស្តាយ" ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ប៉ុន្តែតើវាសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែរើសវានៅកន្លែងណាមួយទេ?
បាទ វាត្រូវបានខ្ទាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាដុះឫស។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្រៀម​ស្វិត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវយកវាចេញពីកែវហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ឆ្នាំង ហើយ​ថែទាំ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ នោះ​វា​នឹង​លូតលាស់​ល្អ​។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
"ដល់ពេលយកវាចេញ"?
ដោយវិធីនេះ roomie ។
-បាទ? - ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅដោយគ្មានការសោកស្តាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក…
ហ្គោស។ អ្នកភ្លាមៗបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយយើង។
សុំទោស Yujeong ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឥឡូវ​នេះ។
វាពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
វាអាចជា "ប៊ិចមួយចំនួន" ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវយកវាចេញពីកែវហើយ។
Chan ចាំបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ជញ្ជាំង​?
ស្រាប់តែ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​មិន​អាច​គូរ​អ្វី​បាន
ហើយខ្ញុំគ្មានថាមពលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លះបង់គ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំកាន់ប៊ិចដំបូងដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំអាចគូរអ្វីមួយបាន។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​វា។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទទួលលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
សុំទោស។
ដូច្នេះអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សូមអរគុណអ្នកនិងប៊ិចនេះ,
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
វាពិតជាប៊ិចដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
- "ហារ៉ាន" ត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើគម្រប។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងគូរសម្លៀកបំពាក់ដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន ហើយក្លាយជាអ្នករចនាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
បើ​រក​ឃើញ​តើ​អាច​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​តាម​លេខ​នេះ​បាន​ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅដោយគ្មានការសោកស្តាយទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានការសោកស្ដាយច្រើននៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ភាព​រីករាយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ.
ជំនួសឱ្យជីវិតដ៏ក្រៀមក្រំរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានភាពរស់រវើកដូចពីមុន។
ខ្ញុំរស់នៅបែបនោះ អរគុណនាង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវសេចក្តីអំណរនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ទេ​។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​សិទ្ធិ​ដើម្បី​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​សប្បាយ​ចិត្ត,
ដរាបណាអ្នកស្មោះត្រង់ចំពោះវា។
- សួស្តី? តើអ្នកបានរកឃើញហើយឬនៅ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់រកឃើញទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុំទោស។ ពីមុនខ្ញុំឈ្លើយ។
ចាំ…
"តោះ​យើង​រស់​នៅ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ពេល​គេ​បិទ​មឈូស​របស់​ខ្ញុំ"។
នោះជាបាវចនាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងមានការសោកស្តាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​អាមេរិក​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ខែ​ទៀត ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំចង់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក មានអារម្មណ៍ថាជំពាក់លុយគេ
និងរីករាយជាមួយគ្នាជាមួយអ្នក កញ្ញា សុង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កុំគិតពីអតីតកាល ឬអនាគត។
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
រហូតដល់និទាឃរដូវក្រោយ។
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយដូចយើងកំពុងដើរលេងកម្សាន្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើអ្នកចង់សប្បាយជាអ្នកណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្លាប់…
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែនាងបាននាំខ្ញុំមកវិញពីរដង។
ការរំខានដោយអំណរគុណ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ពី​ឥឡូវ​នេះ?
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទេ។
តើអ្នកណាដែល "និយាយ" ជាមួយបុរសនៅផ្ទះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុតដោយសារតែអ្នក!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអថេរថ្មីទេ។
ពួកគេជាច្រើនគ្រាន់តែក្រៀមស្វិត និងស្លាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​រើ​ចេញ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​កុងត្រា​របស់​យើង​ចប់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីគម្រោងសហការនេះ។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
បកប្រែដោយ Juyoung Park