DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, PERISTIWA, ORGANISASI DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
Ibu, jangan pergi.
Biar saya ikut awak!
ibu…
Biar saya simpan ini, ayah.
ayah…
Anda tidak sepatutnya menerima kanak-kanak tanpa kebenaran ibu bapa mereka!
- Saya... - Ikut saya.
Okay.
Ayah! Ayah!
Saya berjanji tidak akan melukis lagi, jadi…
Jadi tolong izinkan saya tinggal di Korea.
EPISOD 3
Saya akan jumpa awak. maafkan saya.
Adakah anda menggunakan bilik ini sendiri?
Tidak, saya mempunyai rakan sebilik, tetapi dia sedang melancong sekarang.
Adakah anda mahu minum?
ayah…
Itu sahaja…
Berapa lama anda akan terus melakukan ini?
Apa lagi yang perlu saya lakukan untuk membuat awak berhenti?
Saya terus memaksa diri saya untuk bertahan,
tetapi saya tidak dapat mencari apa-apa sebab untuk meneruskan,
jadi saya akhirnya memutuskan untuk menamatkan semuanya.
Tetapi kemudian dia mengganggu saya dengan kuat.
Lari CHAN, CHAN, CHAN!
Oh…
Pen yang anda hantar untuk hari lahir saya…
Saya menggunakannya untuk melukis reka bentuk, dan ia menang dalam pertandingan syarikat kami!
- Jom pergi! - Ia menang?
Terima kasih banyak-banyak!
awak tahu,
awak penyelamat saya.
“Awak…
penyelamat saya."
Dan gangguan itu memberi saya peluang.
Peluang untuk hidup semula.
Berlari DARN IT!
Ya ampun. Mereka kata ia palsu.
Emas itu-sesuatu yang membantu anda tidur. Saya dengar tiada bukti.
Saya sepatutnya menelitinya sebelum memberitahu anda.
Kenapa tiba-tiba menjadi begitu meriah?
Ia seperti muzik untuk membangunkan anda.
saya minta maaf sangat.
Berita mengejutkan.
Saya sedang makan tengah hari dengan rakan sepasukan saya,
dan ada…
dun dun, terung di dalamnya.
kasar.
terung?
Semuanya lembik dan licin, dan ia berwarna neon. Yuck!
Rasa macam alien neon.
Mmm.
Alien neon…
Saya ketawa dengan betul buat pertama kali terima kasih kepadanya.
Saya pernah terperangkap dalam dunia yang kecil,
dan ia menjadi lebih luas kerana dia.
Tetapi orang yang ketawa dan bersinar begitu terang…
terus menangis sekarang.
Dia terus bersembunyi.
Saya mahu melakukan perkara yang sama untuknya sekarang
dan bantu dia hidup dengan gembira semula.
Kerana dia adalah gangguan bersyukur yang membuat saya hidup semula.
Tidak mengapa jika saya mula bersikap baik dengan awak mulai sekarang?
tidak,
anda tidak boleh.
apa?
kenapa?
Oh, betul.
Saya cuma nak balas jasa awak.
Kalau sebab baju tu, tak apa.
Saya tidak berniat untuk mendekati sesiapa.
Bagaimana jika ada had masa?
saya…
saya cuma maksudkan…
Kita boleh berkawan semasa saya di Korea.
Hanya untuk tiga bulan.
Kami akan terus berjumpa di tempat kerja dan di SHIM.
Jadi…
"Mari kita hidup supaya saya tidak akan menyesal."
Awak kata itu moto awak.
"Kita jangan rapat dengan sesiapa. Lepas tu takde apa-apa."
Itu moto saya.
Saya akan bergaul dengan anda dengan baik sebagai rakan sekerja.
Tetapi saya tidak akan pernah dekat dengan awak secara peribadi.
Percubaan selama tiga bulan!
Anda tahu, seperti percubaan percuma dalam apl dan permainan.
Tiada apa yang rugi.
Awak boleh jadikan saya sebagai kawan bila awak bosan
atau salah faham untuk Cik Kim.
Hanya cuba saya sebagai percubaan percuma.
Sebaik sahaja tamat tiga bulan, saya akan hilang tanpa jejak.
Baiklah, baiklah.
Anda benar-benar tidak mahu berkawan?
Tidak.
Okay. saya faham.
Kemudian, saya akan membuat anda mahu menjadi kawan saya.
- Maafkan saya? - Mmm.
Saya harap awak cepat sembuh.
apa…
TEH HERBA
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Haran.
Ya ampun. Adakah anda seekor beruang?
Awak tidur dalam gua sekarang?
Saya tertidur.
Turun ke bawah.
Saya ada sesuatu untuk diumumkan.
Pertama sekali, terima kasih kerana berkumpul awal pagi.
Harap maklum, memandangkan saya seorang senior sekolah menengah yang sibuk.
saya mengantuk. Tolong sampaikan kepada intinya.
Okay, saya akan.
Saya akan berkahwin.
Mmm. Anda sentiasa merancang sesuatu, tetapi bukankah anda merancang terlalu jauh ke hadapan?
Tidak, saya mahu berkahwin dalam beberapa bulan.
- Dengan siapa? - Teman lelaki saya.
apa maksud awak? Macam mana baru boleh kahwin…
Tunggu sebentar.
Saya percayakan awak, tetapi ini benar-benar tiba-tiba,
jadi saya bertanya untuk berjaga-jaga.
- Adakah anda... - Jangan mengarut.
Kami berpacaran semata-mata tanpa melepasi batas.
Jangan fikir tentang itu.
Beritahu saya. Siapa dia?
Saya kenal dia sejak sekolah rendah.
Cha Yougyum. Dia dalam pasukan besbol sekolah kita.
Dia harus fokus pada besbol dan bukannya menggoda Hadam kita yang tidak bersalah.
Dia seorang lelaki yang tidak bersalah yang hanya memikirkan tentang besbol dan saya.
Saya yang cadangkan kahwin.
Baiklah, katakan anda berkahwin. Bagaimana anda akan mencari rezeki?
Dia menyertai Liga Utama. Dia menyertai Komet New York.
Ia dalam berita.
Komet?
Jadi adakah anda mengatakan anda akan berhenti belajar
dan pergi ke AS bersamanya?
Tidak, saya akan pergi ke sekolah perubatan di sini seperti yang saya rancang.
Saya mahu kami berkahwin supaya saya tidak akan berasa cemas apabila dia tiada.
Perkara tidak akan berubah dengan segera.
Dia sudah merancang semuanya.
Hey, Hadam.
Anda belum tahu banyak tentang kehidupan, jadi--
Tunggu.
Biar saya jumpa dia dulu.
Nenek!
Baiklah.
Dia berada di Pulau Jeju untuk pertandingan, jadi saya akan membawanya pulang selepas itu.
Okay. Kami akan membincangkan perkara ini selepas saya bertemu dengannya.
Saya perlu pergi belajar sekarang, jadi saya akan jumpa awak nanti.
Lagu Hadam.
Hei. Bagaimana…
Haran. Kak!
Bukankah anda sepatutnya mengatakan sesuatu sebagai kakak sulung?
Nenek berkata dia akan membincangkannya selepas bertemu dengannya.
Pergi bersiap ke tempat kerja.
apa?
Bagaimana mereka semua begitu santai
apabila seorang remaja berkata dia akan berkahwin?
mak, ayah. Tidakkah ini gila?
Kemudian, saya akan membuat anda mahu menjadi kawan saya.
Saya akan buat awak nak jadi kawan saya.
Apa yang dia cuba lakukan?
Adakah anda ada mesyuarat di sini?
Tidak, saya hanya mahu mendapatkan semua orang kopi.
Kopi? bagus!
Saya akan kembali kejap lagi.
Oh. Cik Song sedang buat apa?
Bukan apa.
Mmm.
Ini bagus.
Mana Cik Song?
Dia hilang pada 12 pada titik.
Adakah dia Lunch Cinderella atau apa? Ke mana dia hendak pergi?
Adakah dia fikir saya akan ingin tahu tentang dia?
Memandangkan awak ada di sini, makan tengah hari bersama kami.
Maaf, saya akan lulus hari ini.
Lain kali. Nikmati makan tengah hari anda.
Genius
Adakah anda melawat juga?
Aww.
Saya tidak boleh pergi ke SHIM untuk seketika.
Nanti jumpa lagi.
Ugh...
tak boleh.
saya minta maaf.
awak okay tak? Saya akan memesan yang sama untuk anda.
Okay. Mari kita jalankan pertemuan dengan Lafayette seperti ini.
Ada lagi ke? Kalau begitu…
saya nak cakap sesuatu.
Teruskan.
Saya mahu dikecualikan daripada kerjasama animasi.
kenapa?
Nah, saya tidak tahu banyak tentang animasi,
dan saya rasa saya tidak cukup mahir--
Berhenti.
Itu alasan yang panjang.
Buktikan diri anda sebaliknya.
Lakukan sahaja, tidak kira apa.
Itu sahaja untuk hari ini.
terima kasih.
Encik Park. Oh…
Adakah dia tiada di sini?
Adakah anda perlu berjumpa dengannya?
Bukan apa. Saya akan pergi ke tingkat atas.
Baiklah.
Ah.
- Saya akan keluar sebentar! - Okay.
Dia baru sampai di sini. Ke mana dia pergi?
Encik Park, saya pergi ke atas!
Encik Park, saya akan keluar!
- Awak nak pergi mana? - Hanya membeli sesuatu!
- Budak baik. Tunggu. - Saya akan naik ke atas!
- Adakah ia rosak? - Adakah anda memecahkan sesuatu?
Tidak, tidak mengapa. Saya akan naik ke atas.
Genius, adakah anda tahu mengapa dia begitu sibuk?
- Ya, ini Nana Atelier-- - Tolong saya.
Hayeong?
Ia adalah 39,000 won.
Saya akan memindahkan wang. tak mengapa.
tak apa. Makan seberapa banyak yang anda mahu.
Di sini.
BAR KUDAPAN YUMMY
Okay.
Kemudian saya akan layan awak lain kali.
Di sini. Ada satu.
- Tidak mengapa-- - Ayuh. Cubalah.
Maksud saya, tiada siapa yang membawa wang tunai hari ini.
Saya hendak memindahkan wang itu,
tetapi saya meninggalkan telefon saya di pejabat.
Jadi saya meminjam telefon pemilik dan menelefon,
berharap seseorang akan menjemput di tempat kerja.
Dan, wow, lelaki yang selalu pulang terakhir
mengangkat dan menyelamatkan saya.
Tepuk tangan.
Bertahan.
Hey, Chaewon.
Temu buta?
Okey, hantarkan saya profilnya.
Okay.
Seseorang melihat foto saya
dan meminta rakan saya untuk menetapkan kami pada tarikh.
Dia kata saya jenis dia.
Saya selalu berakhir hanya berkawan dengan lelaki pada tarikh buta.
Tetapi kali ini, mungkin berbeza.
Dia kacak kan?
"Cha Min." Nama dia pun sedap.
Apa pendapat awak, Encik Yeon?
Saya tidak begitu pasti.
Anda tidak begitu pasti?
Mmm. Dia nampak okay.
terima kasih.
Selamat tinggal!
- Datang lagi lain kali! - Okay.
Betul, telefon saya!
Selamat tinggal!
WATAK "MENANG"
Saya mahu dikecualikan daripada kerjasama animasi.
Adakah mereka berhujah?
Bertahan.
tidak…
Saya akan pergi kencan buta.
Okay.
Adakah kamu berdua menipu saya?
apa?
Anda berjumpa seseorang, tetapi anda berada di rumah pada hujung minggu?
Awak tipu saya, bukan?
Kami tidak berbohong.
Bukankah anda berkata anda bertemu dengannya hari ini?
apa?
Saya... Astaga, sudah tiba masanya untuk pergi. Kita boleh keluar bersama.
Jumpa lagi nanti.
Selamat tinggal!
Itu mencurigakan.
Adakah ia benar-benar benar?
Hayeong, kenapa awak terus buat macam ni?
Shh! Ini demi awak.
Encik Yoon bukan seorang sahaja dalam senarai Nenek.
Luangkan sedikit masa di luar.
Anda boleh pergi ke kedai kopi Genius.
Saya tidak boleh pergi ke sana.
- Mungkin saya perlu pergi ke pejabat. - Tidak.
Tidakkah anda tahu nenek?
Saya yakin dia menyemak semua rekod kemasukan.
Tunggu di sana, okay?
Selamat tinggal!
Encik ayah? Hai.
sial.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Kursus itu sangat sukar hari ini.
Astaga.
Terdapat pelbagai jenis.
Kemudian saya akan membuat anda mahu menjadi kawan saya.
Saya akan buat awak nak jadi kawan saya.
Ya ampun.
Anda banyak berlari hari ini, jadi ini pada saya hari ini.
Jadi dapatkan apa sahaja yang anda mahukan.
Saya akan mempunyai sesuatu yang mahal.
siapa awak
apa? saya…
Ah. Saya mempunyai teman wanita.
Tidak, bukan itu. Maaf. Saya akan duduk di sini sekejap.
Awak hebat, Encik Seonu.
Bagaimanakah anda begitu baik pada hari pertama anda?
Saya hanya melakukan yang terbaik untuk tidak ketinggalan.
Nombor 26, pesanan anda sudah sedia.
Anda boleh memiliki ini.
Nombor 26, salad anda sudah siap.
Nombor 26?
Nombor 26, pesanan anda sudah siap.
Baru pukul 5.00 petang
Tsk.
awak baik!
awak sangat baik!
- Betul ke? - Awak hebat!
Kemudian saya akan membuat anda mahu menjadi kawan saya.
Saya akan buat awak nak jadi kawan saya.
Apa yang dia buat di sini?
Saya mahu melakukannya juga.
- Awak sangat baik. - Saya mahu melakukannya.
Saya mahu melakukannya juga!
- Oh tidak. - Oh tidak.
saya minta maaf!
Ke mana saya hendak pergi?
Ke mana dia pergi?
saya minta maaf!
Kemudian, saya akan membuat anda mahu menjadi kawan saya.
sekali lagi?
Oh? Cik Song!
Seronok jadi jiran.
Saya akan menghubungi anda untuk memberi anda ini.
Tidakkah mereka cantik?
Jeruk keprok hijau, limau, bit…
Mereka bagus untuk… Hei, awak tidak batuk.
Saya minta maaf, tetapi saya perlu pergi…
Saya perlu pergi. Maaf.
Perhatikan lampu isyarat!
awak okay tak?
Eh... Kenapa awak tergesa-gesa?
Adakah anda terluka?
Biar saya lihat.
Tunggu.
Maaf, tuan.
Kita patut pergi ke hospital.
tak mengapa.
Tidak, tidak. Anda cedera tangan anda, dan anda seorang pereka.
saya minta maaf.
- Mari pergi dapatkan rawatan. - Kenapa awak…
Aku dah cakap aku tak ada niat nak dekat dengan kau.
Saya tidak selesa apabila awak bertindak seperti kita rapat.
Ia mungkin terdengar pelik kerana saya seorang lelaki, tetapi saya tidak bermaksud seperti itu--
Sama ada awak lelaki atau tidak, saya tidak mahu rapat.
Saya tidak dapat pergi ke kafe yang paling saya cintai kerana awak, dan…
Saya tidak boleh terus mengelak anda dalam kejiranan yang sama,
jadi biarlah saya berterus terang.
saya betul-betul minta maaf,
tapi saya agak pelik.
Saya berasa tenang hanya jika tiada apa-apa yang berlaku dalam hidup saya.
Saya benci orang memasuki hidup saya,
dan saya benci rutin harian saya terganggu.
saya…
Saya tidak memerlukan sebarang pembolehubah dalam hidup saya.
Tolonglah.
saya faham. saya faham.
Saya hanya akan berdiri diam di sebelah anda,
jadi mari kita pergi ke hospital.
Pergelangan tangan anda bengkak.
Tolonglah.
Eh… Terseliuh Darjah 1.
Terdapat sedikit kerengsaan pada tisu lembut,
jadi cuba untuk tidak menggerakkan pergelangan tangan anda terlalu banyak untuk dua minggu akan datang.
Jururawat akan merawat anda.
Baiklah. terima kasih.
- Tolong sebentar. - Okay.
terima kasih.
Keluar apabila anda sudah selesai.
Saya akan tunggu di luar.
Adakah saya perlu meneruskan ini? Keluarga saya akan risau.
Anda boleh bertukar kepada pendakap dan menanggalkannya dari semasa ke semasa.
Memakainya terlalu lama akan melambatkan penyembuhan semula jadi,
jadi periksa keadaan anda selama beberapa hari dan tanggalkan jika tiada rasa sakit.
Okay.
Nombor 26, salad anda sudah siap.
Saya tidak dapat pergi ke kafe yang paling saya cintai kerana awak, dan…
saya minta maaf.
Saya tidak fikir apa yang saya katakan mengganggu anda.
Jika saya seorang pembolehubah yang tidak selesa,
Saya betul-betul minta maaf.
Oh…
Jadi datang sahaja ke SHIM bila-bila masa anda mahu.
Sayang kalau tak dapat pergi sana.
Saya akan berpindah.
Dan berjalan di sekitar kawasan kejiranan seperti yang anda mahu.
Saya akan pergi supaya kita tidak terserempak antara satu sama lain.
Beri saya beberapa hari sahaja.
Dan di tempat kerja,
Saya akan berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Saya berjanji tidak akan mencipta
sebarang pembolehubah untuk anda…
atau mengganggu anda lagi.
saya…
Oh. Maaf, tuan. Dia masuk.
Teruskan.
SHIM
Hmm?
Encik Park, hai.
Hai.
Maaf kerana menghubungi awak.
Anda telah datang ke sini setiap hari selama tujuh tahun,
jadi saya risau sebab awak dah lama tak datang.
Adakah anda sakit atau apa-apa?
Saya hanya sibuk dengan kerja.
Saya akan kembali setelah ia selesai.
ya.
Saya di sini!
awak lambat.
Awak makan malam, kan?
Sudah tentu. Saya menikmati rebusan yang awak masak untuk saya.
Macam mana awak pandai masak?
Bagaimana dengan ubat anda?
Saya fikir saya akan berasa lebih selamat jika ada seseorang bersama saya.
Dan dia comel.
Dia seorang lelaki yang sangat baik.
Saya akan berpindah.
Sudah tentu, saya makan ubat saya.
Saya mendapat teguran keras daripada seseorang yang bernama Chan
jika saya tidak mengambil mereka.
Oh?
Lelaki ini pasti mengalami kejutan pemindahan.
Kejutan pemindahan?
Apabila tumbuhan tiba-tiba diletakkan dalam persekitaran yang berbeza…
mereka terkejut, berfikir, "Di manakah saya"?
Sama seperti manusia.
Mereka memerlukan masa untuk menyesuaikan diri dengan pembolehubah yang tidak dijangka.
Pembolehubah…
Bagaimana jika... mereka tidak boleh menyesuaikan diri?
Banyak daripada mereka hanya layu
dan mati akhirnya.
kesian pulak.
Saya patut bersihkan.
Tunggu, saya akan buat.
Saya kata saya akan halau awak jika awak buat begini. Ia adalah tugas saya untuk melakukan itu.
Saya suka membersihkan tingkap. Itu tabiat saya.
Ya ampun.
baiklah…
Saya tidak dapat pergi ke kafe yang paling saya cintai kerana awak, dan…
Datang ke SHIM bila-bila masa anda mahu. Saya akan berpindah.
Encik Park.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu comel?
Saya rasa seperti saya tiba-tiba mendapat seorang anak lelaki.
Terima kasih kerana berada di sini.
Oh, betul.
Bukankah awak hendak mengatakan sesuatu kepada saya?
saya…
Saya akan bersihkan di sini, supaya awak boleh pergi tidur.
Baiklah.
Dan…
tidur lena.
Okay.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Oh, saya.
Tsk.
kafe SHIM
Saya sepatutnya membiarkan dia begitu sahaja.
Ia bukan urusan saya.
Kerja yang baik, semua orang.
Pergi, Cheongsol!
- Kerja yang bagus. - Kerja bagus.
Kerja bagus, semua orang.
Kenapa awak buka seluar?
Ambil uniform saya.
Cha Yougyum! awak nak pergi mana?
Saya akan berjumpa dengan Hadam!
Hai, Hadam. Saya akan sampai dalam tiga minit.
Ia adalah lampu hijau!
jangan lari. Saya masih dalam perjalanan.
PENCUCI DOBI, KASUR PUTIH
Apa itu? Yougyum.
Cha Yougyum!
Hadam!
Lagu Hadam!
Ada apa, Hadam?
Saya mendengar bunyi dentuman melalui telefon…
Oh… Maaf. Seseorang berada dalam bahaya, jadi saya terpaksa membantu mereka.
Tak apalah kalau awak okay.
Adakah orang itu baik-baik saja?
Ya, syukur.
Saya berjanji tidak akan risaukan awak lagi. Saya betul-betul minta maaf.
Mesti awak marah.
Tidak, saya lebih suka awak sekarang.
awak sangat baik.
Nenek suruh saya bawa awak pulang.
Hmm?
Jantung saya akan meletup sudah.
Apa yang saya pakai? saman? Baju sekolah kita?
Bukan seragam besbol saya. Patut ke saya buat rambut?
Saya harus mendapatkan stokin baru, dan…
Mula-mula, mari kita makan sesuatu.
Saya lapar selepas semua itu berlari.
Okay.
Ah.
Tetapi adakah anda benar-benar fikir kita boleh berkahwin sebelum saya pergi?
Yougyum, adakah anda pernah melihat saya gagal melaksanakan rancangan?
- Tidak. - Kita hanya perlu berpegang pada rancangan saya.
awak sangat keren.
Permainan itu sukar, bukan?
Ia tidak begitu sukar,
tetapi saya rasa seperti saya berumur 10 tahun dari sangat merindui awak.
Saya berumur 20 tahun.
Di sini. Bertahan.
Tunggu.
Sekarang, lukisan ini… akan bertukar menjadi gula-gula sebenar.
- Tidak boleh. - Itu mengarut.
saya maksudkannya.
Baiklah… Mmm.
Tengok.
- Dari mana mereka datang? - Apa itu?
Mereka nyata.
Mereka gula-gula sebenar.
Ambil mereka. Ambil mereka.
Ini sebenarnya adalah nyata.
- Bagaimana awak melakukannya? - Tidak boleh dipercayai.
Hai.
Ini adalah sejenis helah, bukan?
Chan, beritahu saya bagaimana anda melakukannya. Saya ingin menunjukkan kepada kawan-kawan saya.
- Okay. - "Chan"?
Saya akan menghantar video ke sembang kumpulan kami.
Ya!
Betul, Chan. Kita perlukan perlawanan balas dendam.
- "Sembang kumpulan"? - Jom main bowling lagi.
pasti. bila-bila masa.
- Saya juga mahu menyertai! - Saya juga. Saya juga.
- Adakah anda pasti? - Ini akan menjadi menyeronokkan.
Bagaimana kita akan membahagikan pasukan?
- Pasukan kami? - Nah…
♪ Balik tangan ♪
- Apa? - Apa itu?
Jom berkawan sementara saya di Korea. Bolehkah saya benar-benar baik dengan awak?
pasti. Sudah tentu.
Sudah tentu.
Saya benar-benar mahu dekat dengan awak.
- Pasti. - Ya, pasti. Saya suka itu.
Tidak, anda tidak boleh.
Sama ada lelaki atau tidak,
Saya tidak berniat untuk mendekati sesiapa.
Batu, kertas…
Okay, rock.
- Satu, dua, tiga. - Okay!
- Ini adalah perlawanan balas dendam. - Kami menang.
Adakah saya terlalu bertindak balas apabila dia meminta semua orang berkawan?
Kemudian mari kita pilih beberapa rujukan dancheong yang sesuai dengan Won
dan kumpulkan beberapa draf kasar.
pasti.
Saya melawat beberapa istana untuk penyelidikan esok.
Saya akan mengambil banyak gambar.
- Betul ke? - Ya.
Anda juga akan pergi, kan?
- Saya? - Ya, awak.
Bukankah anda sepatutnya melakukan sesuatu untuk menunjukkan kepada saya hasil?
Baiklah, saya ada mesyuarat kain esok,
- dan saya perlu pergi ke kilang-- - Hantar Raemee.
Pergi dengan dia. Ia untuk kerja.
Boleh bawak Cik Song kan?
Nah…
Kemudian bolehkah saya pergi ke istana? Cik Song boleh pergi ke kilang…
Saya ingin pergi ke kilang.
Saya akan pergi ke sana, dan Cik Song boleh pergi ke istana.
Okay. Kemudian marilah kita berkumpul di mesyuarat seterusnya.
Cik Kim, bila saya perlu pergi ke kilang esok?
Jika anda rasa tidak senang, saya akan pergi pada tarikh yang berbeza.
Anda boleh memberitahu Cik Kim--
Tidak, mari kita pergi. Ia untuk kerja.
Betul. Ia untuk kerja.
Kemudian saya akan menghantar mesej kepada anda butirannya.
Dan saya minta maaf, tetapi beri saya sedikit masa untuk keluar.
Saya belum beritahu Encik Park lagi.
Kemudian saya akan jumpa awak esok.
saya…
ya. Saya menuju ke mesyuarat Lafayette.
Saya akan hubungi awak selepas itu.
- Oh, astaga! - Apa? Apa itu?
Ya ampun!
- Apa itu? - Ada apa dengan bunga itu?
Saya menerima mereka.
apa?
Temu janji anda menjamu anda makan tengah hari dan memberi anda bunga?
Tunggu, bukankah ini bunga ranunculus?
Mereka bermaksud "Anda cantik."
Adakah saya cantik?
Ya ampun. Ada apa dengan awak?
Adakah anda sedang berpacaran? Ia tidak sesuai dengan anda.
Belum lagi, tapi kita akan kerap berjumpa. Tempat kerjanya berdekatan.
Jadi saya tidak akan dapat makan tengah hari dengan kamu buat sementara waktu.
- Saya sangat cemburu. - Tahniah!
- Bila awak jumpa lagi? - Esok.
- Tidak boleh. - Saya sangat cemburu.
Hanya untuk mengesahkan,
adakah anda ingin mengubah perincian pada baris kot Lafayette sekali lagi?
ya. Jika anda tidak keberatan, kami amat menghargai pengembalian penghantaran sedikit.
Saya mendapat teman lelaki.
- Apa pendapat anda? - Biar saya lihat.
- Dia sangat kacak. - Bukan dia?
- Apa yang dia buat? - Biar saya lihat. Ya ampun.
Hello.
Adakah anda tahu maksud bunga ranunculus ini?
saya tak tahu.
"Awak cantik."
apa?
terima kasih.
Awak kata awak tak boleh datang hari ini.
Kejutan.
Dia kacak kan? "Cha Min." Nama dia pun sedap.
Saya ada ini untuk awak.
- Apa? - Awak dah makan?
Encik Yeon, adakah satu minggu lagi baik dengan awak?
Oh, ya.
Adakah anda ingin minum kopi?
terima kasih.
Hei, awak kelihatan baik.
Dah lama tak pakai hanbok.
SINGPUNGNU
Wow, ia sangat sejuk.
Ini akan menjadi janggal.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Awak di sini.
Pakaian anda…
Ah. Bayaran adalah percuma jika kita memakai hanbok.
Jika anda mahu, ada kedai sewa di sana…
Tidak, ia baik-baik saja.
Baiklah.
- Mari kita pergi, kemudian. - Okay.
Wah. Bukankah mereka cantik?
Terima kasih kepada dancheong,
kayu tidak reput dalam hujan dan dilindungi daripada perosak.
Hebat kan?
Mmm.
Ia hanya pengetahuan asas.
Saya ingin bermegah, tetapi saya mempelajarinya terlebih dahulu.
Saya suka menunjuk-nunjuk pengetahuan saya.
Ini senarai baldi saya untuk Korea.
Saya akan berasa kecewa jika saya tidak melakukan semua ini.
Saya tidak tahu sama ada saya akan kembali dalam satu atau dua dekad,
atau mungkin tidak pernah lagi.
Wah, hanbok nampak sangat keren. Boleh saya ambil gambar?
Sudah tentu, mengapa tidak?
Okay. Kawan-kawan, ayuh.
- Okay. - Kimchi.
Kimchi.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
Selamat hari raya.
Wow, lelaki, ia kelihatan baik.
Bolehkah kami mengambil gambar dengan anda juga?
Satu, dua, tiga.
terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
- Semoga hari anda menyenangkan. - Awak juga.
Selamat tinggal.
Ah, maaf, saya memakai ini untuk memecahkan ais,
tetapi saya tidak menjangka ini.
Pakaian saya ada di dalam loker, jadi saya akan menukar.
Ia adalah raja!
Pemecah ais…
Berlari!
Hah?
BONGSUDANG
Hmm?
Ke mana dia pergi?
Adakah dia pergi ke tandas?
Hah?
Dia meninggalkan telefonnya di sini?
Di mana di dunia dia?
apa…
Cik Song!
Awak hilang begitu sahaja.
Apa itu?
jom pergi. Kita kena kerja.
apa salahnya
- Bukan apa. - saya…
Saya tahu anda tidak suka campur tangan orang lain, tetapi izinkan saya campur tangan sekali ini sahaja.
apa salahnya Sejujurnya saya risau.
Kemudian, mari kita duduk sebentar.
kaki saya…
Jom duduk sekejap.
Saya mendengar satu suara.
Berlari!
Seseorang memanggil nama saya, jadi saya pergi untuk melihat.
KIM RAN
- Saya akan mencubanya dahulu. - Okay.
Tetapi suaranya sangat mirip dengan ibu saya.
Ran, kemarilah.
Kedengaran seperti ibu saya sebenarnya memanggil saya,
jadi saya sebak.
mak.
Ran, Ran.
Ibu saya selalu memanggil saya begitu.
- Saya suka lagu ini! - Mmm?
Itu lagu kegemaran Hadam.
Ia adalah.
Hadam nak say hi kat adik-adik ke?
- Ya. - Okay.
Hai!
- Hai. - Mereka kelihatan sangat teruja.
mak.
Ayah.
ayah…
Ayah! Ayah!
Ayah!
mak!
mak, bangun! mak!
Tolonglah!
- Ibu! - Ayah.
Ayah!
Bantu kami!
Mereka berkata pemandu itu tiba-tiba mengalami serangan jantung.
Kedua ibu bapa saya meninggal dunia di tempat kejadian,
betul-betul di hadapan saya.
Saya tahu dia tidak menghubungi saya,
dan bahawa saya tersilap,
tetapi apabila saya mendengar suaranya,
Saya rasa saya berasa gembira seketika.
Saya tahu bunyinya pelik.
Nah, anda berasa seperti seseorang yang anda rindukan
memanggil nama anda.
Chan.
saya sayang awak.
Saya sayang awak, Chan.
Ia tidak pelik langsung.
Ah…
Saya rasa saya sedang menunjuk-nunjuk lagi.
saya minta maaf.
apa?
Oh. tak mengapa. Saya hampir selesai melihat sekeliling.
Saya betul-betul minta maaf
kerana menghentam awak sehingga sekarang.
Anda tidak melakukan kesalahan,
tapi saya sangat kejam dengan awak.
Dan sirap buah-buahan itu kali terakhir…
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak, ini semua salah saya.
Saya tidak sepatutnya mengatakan semua perkara itu tentang menjadi kawan.
saya minta maaf.
Lihat, anda melakukannya lagi.
Saya yang pelik.
Saya terus membuat orang lain meminta maaf apabila saya yang meminta maaf.
Saya tahu saya kurang ajar dan kejam,
dan saya mahu berubah, tetapi saya tidak tahu bagaimana.
Merapati seseorang memang sukar…
tidak,
ia menakutkan saya.
Kehilangan seseorang yang anda sayangi tanpa amaran
sudah cukup menyakitkan…
... tetapi ia berlaku kepada saya sekali lagi ... sangat kejam.
Jadi saya melarikan diri sebelum ia berlaku.
Kerana saya rasa saya akan hancur jika itu berlaku lagi.
Jika tiada sesiapa yang istimewa bagiku,
maka sekurang-kurangnya tiada perkara buruk akan berlaku.
Pada mulanya, saya memasang tembok untuk melindungi diri saya,
tapi sekarang, aku rasa macam terperangkap di belakang mereka.
sial. Saya mesti gila. Apa yang saya sedang buat?
Awak sangat pelik.
saya?
Sebaik sahaja tamat tiga bulan, saya akan hilang tanpa jejak.
Mungkin sebab awak akan pergi tak lama lagi.
Hm.
Hah?
itu cantik.
Saya patut mengambil gambar.
Hah? Beg saya.
Beg saya tertinggal.
Saya akan pergi dan mendapatkannya…
Tunggu. awak buat apa?
- Apa? - Awak tak perlukan beg awak juga?
Beg saya! Ya ampun!
Ayuh.
Saya juga baru keluar kerja.
Oh.
Awak datang ke sini?
Sudah tentu, mari kita berjumpa.
Tetapi, Encik Cha, adakah anda berjalan ke sini?
Wah, dekat sangat tu. Saya akan jumpa anda dalam 10--
Cik Kim mahu awak ke pejabatnya.
saya? satu…
Oh. Maaf, tetapi bolehkah anda menunggu--
Dia mahu berjumpa dengan awak segera.
Dan ia akan mengambil sedikit masa.
kenapa?
Saya minta maaf, ada sesuatu yang timbul. Saya tidak fikir kita boleh bertemu hari ini.
Nanti saya telefon awak. Selamat tinggal.
Kenapa dia tanya saya?
Anda akan tahu apabila anda sampai di sana.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
maafkan saya.
Saya dengar awak adalah…
mencari saya…
Di mana dia?
Mmm… Kemudian saya akan merujuk kepada dancheong yang kita lihat hari ini dan…
- Hei, Donggu. - Hei!
Adakah anda berlatih bola sepak?
- Ya. Tetapi, Chan... - Ya?
Perkara ini anda lakukan dengan bola.
Bolehkah anda tunjukkan kami lagi?
sekali lagi?
Hmm.
Oleh kerana Donggu sayang saya bertanya,
- sudah tentu, saya akan melakukannya untuk anda. - Ya!
Tonton.
Di sini.
- Awak sangat baik. Wah! - Awak hebat.
Awak macam Son Heungmin!
Bagus, Donggu.
Tetapi kasut saya tidak selesa, dan saya bersama seseorang hari ini,
- jadi itu sahaja untuk hari ini. - Okay.
Di sini anda pergi.
- Jumpa anda nanti. - Okay.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Jom pergi makan pizza!
Dia Kim Donggu. Dia tinggal di kawasan kejiranan.
Kami mula bercakap dan menjadi rapat. Kami benar-benar mengklik.
Bertahan.
Ia Je Raemee. Ia mengenai permainan boling kami.
Anda benar-benar capybara manusia.
Kapibara? Haiwan yang kelihatan seperti tikus besar?
Nah… Saya tidak pernah mendengar bahawa saya kelihatan seperti tikus sebelum ini.
Oh. Saya cuma maksudkan cara awak rapat dengan semua orang di sekeliling awak.
Carilah. Awak pun sama.
Apapun, terima kasih untuk segalanya hari ini. Jom pulang sekarang.
Saya akan pergi.
Biar saya jelaskan kerana anda nampaknya salah faham.
Memang nak rapat dengan semua orang.
Tapi lain pula maksud aku bila ajak kami berkawan.
Saya ingin menunjukkan kepada anda…
bahawa ada cara lain.
Pada mulanya, saya ingin tahu mengapa anda berdiri
di hadapan lukisan musim sejuk itu sendiri.
Dan semasa bekerja dengan anda dan memerhati anda,
Saya fikir mungkin…
anda fikir orang yang berdiri sendirian dalam lukisan itu ialah anda.
Jadi saya tahu itu bukan tempat saya, tetapi saya ingin menunjukkan sesuatu kepada anda…
yang orang lain tunjukkan kepada saya sebelum ini.
Anda tahu, saya pernah tidur setiap malam semasa kecil
berharap hari itu adalah yang terakhir.
Tetapi saya terus bangun,
dan saya hidup seperti mayat…
Dia sangat pelik. sambut dia.
Tidak, dia lelaki gila.
…tanpa harapan, ekspresi atau warna.
Kemudian apabila saya benar-benar berfikir tidak kira jika saya mati
dan memutuskan untuk menamatkan segalanya…
... seseorang tiba-tiba bercakap dengan saya.
Secara kebetulan.
“Awak…
penyelamat saya."
Tahniah, dan…
awak…
menyelamatkan saya juga.
Kebetulan itu membuatkan saya berhenti,
dan kehidupan harian saya mula berubah juga.
Saya akhirnya mendapat sampel lakaran untuk reka bentuk saya.
Buat bising! Semuanya berkat pen ini.
Kata-kata orang itu kepada saya membuatkan saya tersenyum.
Terima kasih kerana membantu saya tidak berputus asa dengan apa yang saya suka.
Kerana memberi saya alasan untuk teruskan.
Buat pertama kalinya, saya mula menantikan hari berikutnya.
Dan…
Saya ingin mencari sebab untuk meneruskan...
... terima kasih kepada orang yang terus menghubungi saya dan bercakap dengan saya.
Jadi… anda boleh mengatasinya.
Sebaik sahaja anda tahu bagaimana,
anda akan dapat melarikan diri sendiri.
Saya belajar melalui orang itu, jadi saya ingin menunjukkan kepada anda juga.
Saya juga telah terperangkap
dalam musim sejuk yang panjang sendirian.
Adakah namanya Mong?
Awak sangat comel, Mong.
Jom tangkap gambar.
Saya tidak boleh mendengar di sebelah ini.
Saya mahu mendekati
kerana awak mengingatkan saya tentang masa lalu saya.
Saya minta maaf jika saya membuat anda tidak selesa.
Tiga. Hei, Mong. Tengok kamera.
- Tetapi saya rasa itu tidak penting. - Satu, dua, tiga.
maafkan saya!
apa?
Apa itu?
Ambil ini.
Oh…
Awak tak sempat minum susu kegemaran awak sebab saya.
Adakah cadangan anda masih sah?
apa?
Tunggu, saya akan pergi ke sana.
Tidak, saya akan pergi.
Maaf, saya tidak mendengar anda. awak cakap apa?
Dan ada apa dengan susu ini?
Adakah ia masih sah?
apa?
Oh. Tarikh luput?
Bukan susu.
Maksud saya… berkawan.
Percubaan selama tiga bulan.
Adakah itu masih sah?
Saya ingin belajar.
Boleh awak tunjukkan saya?
Anda berkata seseorang menunjukkan kepada anda cara melarikan diri dari musim sejuk.
Eh…
Saya rasa saya sudah terlambat.
saya faham. Saya sangat kejam dengan awak.
Saya sangat menyedihkan, berulang-alik begini.
Saya hanya ingin tahu sama ada saya boleh berubah juga.
Dan saya fikir tidak mengapa jika ada had masa.
Tak kisahlah. Lupakan saja--
Ianya sah.
Ia masih sah.
Ah…
Ia sah…
Nah, saya…
Jururawat memberitahu saya bahawa jika saya menyimpan ini terlalu lama,
Saya tidak akan dapat sembuh secara semula jadi.
Jadi saya fikir
Saya tidak sepatutnya terperangkap di sebalik halangan saya sendiri…
Saya berkata ini kerana saya…
Kemudian, tidak mengapa untuk menjadi sangat baik dengan anda sekarang, bukan?
Hanya tiga bulan.
Tempoh percubaan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk belajar juga.
Okay.
Kemudian mari kita lakukan ini.
Ia akan menjadi seperti kita sedang berkelah musim bunga.
Jom bergembira.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Ini kali pertama saya mendengar bunyi itu.
Bagaimana jika masih ada tempat kosong dalam ingatan anda
yang anda tidak sedar?
Saya memberitahu anda satu rahsia, jadi lain kali giliran anda.
Nampaknya dia mungkin mengalami demensia.
Jadi tolong… Simpan ini rahsia buat masa ini.
Tak boleh jadi kan?
Awak ada hati dengan Cik Song, bukan?
"Orang itu"?
saya…
... tidak sepatutnya meminta anda untuk menumpang.
Selagi dia bahagia, saya tidak kisah apa yang berlaku.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park