DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI, DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTITIS
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
Aku menemukanmu.
Ini buruk.
Kenapa kamu…
Aku hanya menirumu.
Saya mempunyai kebiasaan meniru orang lain.
- Tapi aku tidak bisa bernapas... - Oh.
Maaf.
Kamu bilang kamu memeluk orang yang kamu senang melihatnya.
EPISODE 7
Kami di sini.
Pak?
Ya?
Bisakah kamu membuka bagasinya?
Terus bawa ini ke SHIM. Tuan Park akan menunggu.
Ah.
Ya, Tuan Yeon.
Produser Ben?
Dia baru saja memberitahuku
bahwa proyek kolaborasi akan dilanjutkan.
Hah?
Tim animasi akan segera kembali ke Korea.
Baiklah. Itu bagus.
Teman sekamarku!
Oh. Tuan Park!
Tuan Park.
Bagaimana kabarmu?
Maaf, aku tidak bisa menghubungimu.
Anda di sini, jadi tidak apa-apa.
Mengapa kamu berdiri di sini dalam cuaca dingin?
Anda tidak tahu kapan saya akan sampai di sini.
Saya baru saja keluar 10 detik yang lalu.
Kebaikan. Tapi lihat dirimu…
Anda pasti telah melalui banyak hal. Kamu terlihat sangat kurus.
Apakah saya?
Itu buruk sekali.
Aku harus menjadi lebih cantik sekarang.
Kamu tidak lupa obatmu, kan?
Dan tingkat enzim jantung Anda?
Ini dingin. Ayo masuk ke dalam.
Jenius, Chan ada di sini. Ayo masuk.
- Ini dingin. - Apakah kamu melarikan diri?
Tuan Park!
Jenius!
Jenius
Hei, Jenius. Apakah kamu tidak akan menunjukkan wajahmu padaku?
Hei, Grouchy.
Kamu menunggu Chan sepanjang waktu. Apakah Anda memprotes?
Tinggalkan dia.
Dia masam karena kamu pergi tanpa memberitahunya.
Naik ke atas. Anda pasti lelah.
Oh… Ya, Tuan Park. Datang.
Oh?
Jenius
Ingin tidur denganku hari ini? Hmm?
Anjing harus tidur pada jam ini.
Hmm?
Aku?
Aku mempunyai banyak hal dalam pikiranku.
Jenius, kamu tahu kalau Haran seharusnya bahagia kan?
Hanya itu yang kuinginkan untuknya,
tapi apa yang harus aku lakukan sekarang?
Aku ingin dia bahagia di sampingku,
dan aku ingin dia bahagia karena aku.
Saya terus menjadi serakah.
JIKA ANDA TIDAK BAIK, ANDA DAPAT BICARA DENGAN SAYA
Fakta bahwa aku palsu, dan alasan aku menjadi palsu…
Fakta bahwa aku hidup saat dia meninggal karena kecelakaan itu…
Saya tetap ingin melakukan apa yang saya inginkan
seolah-olah aku tidak mengerti semua itu.
Sampai aku kembali,
jika aku berpura-pura bodoh dan serakah,
apakah itu salah?
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Ini dress code hari ini.
Sepatu yang nyaman dan pakaian hangat.
Sampai jumpa lagi.
Saya tidak bisa bepergian terlalu jauh hari ini.
DITUTUP KARENA ALASAN PRIBADI
Oh?
Hmm?
Tuan Park…
- Oh! Nona Lagu. - Nona Lagu.
- Hai. - Halo.
Apa yang kalian semua lakukan…
Ben, kapan kamu sampai di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mengunjungi segera setelah saya tiba, dan sekarang saya terjebak.
Kami datang ketika kami melihat foto Seunggyu di obrolan grup kami.
Saya ingin mendapatkan kopi yang Anda belikan untuk kami terakhir kali,
dan aku melihat Chan ada di sini.
Begitu saya melihat fotonya, saya bergegas menghampiri dengan sheet mask yang masih terpasang.
Segalanya berjalan lancar, jadi dia tinggal selama dua bulan.
Bukankah itu bagus?
Benar…
Ayo bermain.
Oh, aku memberikannya kepada Genius sebagai hadiah.
Jika dia menekan tombolnya, kita bisa berkomunikasi.
Saya ada kelas sepak bola, jadi saya akan kembali lagi nanti.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Sampai jumpa, Donggu.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa lagi. - Nona Song, duduklah.
Benar.
Kami membutuhkan anggur untuk pesta penyambutan.
Roomie, tolong ambilkan gelas anggurnya.
Tentu.
Bu, aku akan pulang terlambat hari ini!
Raemee, kamu tinggal bersama ibumu? Tidak sendirian?
Ada yang bisa saya bantu?
Apa? Oh…
Ah. Tidak apa-apa. Duduk.
Tolong biarkan kami membersihkannya.
Silakan.
Tuan rumah harus membersihkannya.
Datang saja untuk minum kopi lain kali.
- Oke. - Baiklah.
- Kalau begitu, kita akan minum kopi. - Oke, terima kasih.
Terima kasih.
Tetap saja, bukankah sebaiknya salah satu dari kita tetap di belakang dan membantu membersihkan?
Kita akan melakukan putaran berikutnya,
jadi kamu bisa membantu di sini, Ringan.
- Aku? - Ya kamu. Lagu Haran.
- Yang ringan. - Ah.
Kalau begitu aku akan tinggal dan membantu juga…
Ayo. Anda hanya akan memecahkan cangkirnya.
Kami akan kembali lagi nanti. Selamat tinggal.
- Sampai jumpa lain waktu. - Oke, sampai jumpa.
- Aku harus-- - Ayo berangkat.
Ya ampun.
Saya tidak menyangka mereka semua akan berkerumun di sini.
Ya.
Maaf. Kita akan meminumnya nanti.
Tapi tiba-tiba suasana jadi sepi karena mereka semua sudah pergi.
Benar. Di sini cukup berisik.
Tapi, Nona Song--
Aku mencintaimu.
Jenius, kamu tidak harus terus menekannya.
Yang ingin saya katakan adalah…
Aku mencintaimu.
Apakah dia belum dilatih?
Aku mencoba mengatakannya
bahwa saya pikir Anda akan terkejut melihat semua orang di sini,
jadi aku mengirimimu pesan.
Oh. Jadi begitu.
Aku sangat kenyang.
Saya akan berjalan-jalan dengan Genius.
Anda bisa membersihkan sisanya, bukan?
Tentu. Nona Song dan aku--
Aku mencintaimu.
Ups.
kesalahan saya.
Sampai jumpa lagi. Ayo pergi.
Kalau begitu, mari kita bersihkan ini.
Anda mendapatkannya di lengan baju Anda.
Ini akan ternoda jika Anda tidak mencucinya.
Aku akan ganti baju.
Latihan di akhir pekan?
Aku menyia-nyiakan masa mudaku.
Oh? Itu Song Hadam.
Oh? Itu Cha Yougyum.
Hai.
Saya Kim Seokhyeon dari Kelas 1.
Aku tertarik padamu,
tapi aku tidak harus menyerah karena Yougyum sekarang.
Bisakah saya mendapatkan nomor Anda?
Hei, apa yang dia katakan?
Apakah kalian berdua putus?
Cha Yougyum, apakah kamu hanya akan menonton?
Jika kamu tidak datang sampai aku menghitung sampai tiga, aku akan memberinya nomor teleponku.
Satu, dua…
Baiklah. Aku akan memberikannya padamu.
Kirimi aku pesan.
Anda mendapatkan nomor teleponnya.
- Apa ini? - Apa?
Tolong hubungi saya jika Anda melihatnya.
Jika kamu pernah melihat ibuku, tolong telepon aku.
HILANG LANJUT DENGAN DEMENTIA
Kim Nabong.
Hei, Manjae.
Taman Jenius.
Jenius, bagaimana kabarmu?
Apakah kamu sedang berjalan-jalan?
Ya, ini tempat yang bagus untuk berolahraga.
- Saya berjalan beberapa putaran setiap hari. - Mustahil.
Aku juga mengantarnya setiap hari ke sini.
Yah, kurasa kita belum saling mengenali sampai sekarang.
Kita bisa menjadi teman berjalan mulai sekarang.
Hai.
Saya pikir dia perlu buang air besar.
Dia punya area kotorannya sendiri di sana.
- Astaga. - Pergi dan biarkan dia buang air besar.
Oke, sampai jumpa lagi.
Hei, Jenius! Memperlambat.
Baiklah. Kebaikan.
Memperlambat. Oke.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Apakah kamu sakit atau apa? - Saya baru saja mengunjungi seorang teman di sana.
HILANG LANJUT DENGAN DEMENTIA
Apakah itu kamu, Yougyum?
Halo.
Mengapa kamu memakai kacamata?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Mataku bengkak.
Seberapa bengkaknya?
Ya ampun. Mereka sangat bengkak.
Bagaimana matamu menjadi seperti…
Apakah kamu menangis?
Saya bertengkar dengan Adam,
dan rasanya seluruh duniaku hancur berantakan.
Bagaimana aku hidup mulai sekarang, Nona Kim?
Ikuti saya.
Apa? Di mana…
Pertarungan tidak akan membuat dunia berantakan. Itu hanya membuatmu lelah.
Menghabiskan.
Saya tidak punya nafsu makan.
Bagiku, Hadam adalah seluruh duniaku dan seluruh alam semestaku…
Anda keluar. Putus saja dengan Hadam.
- Apa? - Aku tidak akan membiarkan seorang pria
yang menangis setelah satu pertarungan tentang dunia yang berantakan
berkencan dengan cucu perempuanku.
Bagaimana Anda bisa bertahan di liga besar dengan mentalitas seperti itu?
Anda keluar.
TIDAK…
saya akan makan.
Terlalu panas!
Aku hanya lemah jika menyangkut Hadam. Saya mendorong diri saya sendiri dengan keras saat saya berlatih.
Akulah Cha Yougyum yang kejam.
Benar. Di usiamu, kamu mengira dunia akan berantakan karena hal-hal terkecil.
Saya juga melakukannya.
Namun begitu Anda mengalami sesuatu yang sangat serius,
Anda akan menyadari bahwa masalah yang Anda anggap besar
sebenarnya hanya bintik kecil.
Dan Anda akan menyesal tidak menghadapi masalah tersebut secara langsung saat itu.
Anda akan berpikir, "Mengapa saya pengecut?"
Bagaimanapun, masih ada lusinan masalah yang lebih serius menanti Anda dalam hidup.
Jadi berhentilah menjadi lemah.
Oke.
Saya minta maaf. Aku asyik dengan masalahku sendiri.
Ah. Bagaimana dengan pemeriksaanmu?
Ada sesuatu yang terjadi di tempat kerja, jadi saya menjadwalkan ulang.
Saya dimarahi karena menghilang dari rumah sakit.
Saya mengetahui bahwa abalon mengandung ta…
Menghadapi…
Taurin.
Mereka mengandung taurin, yang membantu fungsi kognitif.
Baiklah. Beri aku semua abalonnya.
Masih banyak yang harus kulakukan, jadi aku harus tetap kuat.
Kamu juga makan. Anda membutuhkan energi untuk berbaikan dengan Hadam.
Benar. Energi.
Astaga, itu panas.
Tuan Seonu.
Tuan Seonu, ada seseorang yang memanggilmu.
Seseorang terus menelepon…
Apakah dia tidak ada di sini?
Saya minta maaf.
Benar.
Apa itu?
SAYA…
Seseorang terus menelepon, jadi sepertinya itu penting.
- Saya minta maaf. - Tunggu.
Ya?
Maksud saya…
Kita seharusnya tidak melakukannya di sini…
- Maksudku... - Tidak, aku...
- Mengapa kamu mematikan lampu? - Anda…
Kaulah yang mematikannya.
Dengan punggungmu.
Oh. Punggungku…
Ada sesuatu di bibirmu.
Remah-remah atau semacamnya.
Itu adalah kerupuk…
Tapi kenapa kamu menutup matamu?
Sejujurnya, siapa pun pasti salah memahami situasi itu.
Kamu memegang tanganku dan memelukku kemarin, jadi kupikir…
Anda pikir apa?
Saya hanya berpikir Anda bergerak cepat karena Anda berasal dari Amerika.
Ini menjadi aneh.
Berhenti menggodaku.
Aku tidak menggodamu.
Aku hanya berpikir aku melihat kamu yang dulu.
Itu lucu.
Diriku yang dulu?
Apa maksudmu?
Saya rasa saya mendengar Anda dulunya jauh lebih ceria.
Dari siapa?
Apakah itu Hayeong?
Lagi pula, aku sebenarnya tidak sedang menggodamu.
Saya minta maaf.
Ah. Aku lupa memberimu ini.
Minuman selamat datang.
Aku hampir menarik kembali kata-kataku tentang bersikap baik padamu.
Bisakah kita melakukannya sekarang?
Melakukan apa?
maksudku…
Foto-fotonya.
Mari kita periksa pekerjaan rumah Anda.
Anda memiliki bakat untuk ini.
Ya ampun.
Kamu pembohong. Anda bilang hanya ada 10 tembakan.
Hmm? Daftar Tujuan Saya…
Itu milikmu. Saya mengambil fotonya.
- Kapan kamu mengambil ini? - Apa?
Ini!
Saya hanya menganggap ini untuk bersenang-senang ketika saya bosan…
Wow. Itu tidak adil.
Anda berjanji untuk melakukan itu dengan saya.
Itu tidak masuk hitungan. Aku akan menyita ini.
Segala sesuatu yang Anda lakukan sendiri tidak valid.
Kami akan melakukan semuanya bersama-sama.
Ya ampun.
Tapi apa hal terakhir yang kamu tulis?
MM.
Saya pikir itu tidak mungkin, jadi saya menuliskannya…
tapi itu mungkin bisa dilakukan sekarang.
Tapi itu rahasia.
Mengapa kamu menyuruhku memakai sepatu yang nyaman hari ini?
Kupikir kita akan berjalan-jalan sebentar saja
tanpa rencana khusus.
Pergi saja kemanapun angin membawa kita?
Aku ingin mencobanya bersamamu.
Pergi ke suatu tempat dan cobalah berbagai hal
tanpa memikirkan apa yang akan terjadi selanjutnya.
TIDAK,
itu mungkin mengacaukan segalanya.
Jika ada yang kacau, kita bisa memperbaikinya. Hal yang sama berlaku untuk simpul.
Kadang-kadang hal itu tampak mustahil untuk dibatalkan,
tetapi jika Anda mengendurkan satu demi satu helainya, helaiannya akan terurai.
Anda dapat menemukan jalannya, tidak peduli betapa mustahilnya hal itu.
Bagaimana kalau kita melakukannya besok?
Cobalah pergi kemanapun angin membawa kita.
Maaf. Lain kali.
Aku harus pergi ke suatu tempat yang jauh bersama keluargaku besok.
Jauh? Di mana?
Ah.
LAGU TERAKHIR JUNHO TERLAMBAT MIN HYEWON
Sup kepiting favorit ayah.
Ingatkah saat Ayah giginya patah saat makan sup kepiting?
Benar, dia mengunjungi dokter gigi dalam waktu lama setelah itu.
Hadam, tunggu.
Taruh castella di masakan kesukaan Ibu.
Wow. Itu benar-benar barang antik. Kami sudah memilikinya sejak saya masih bayi.
Setiap kali suasana hati kami sedang buruk, dia memberi kami camilan ini.
Ibu selalu berkata,
“Ketika kamu merasa sedih, makanlah yang manis-manis di piring yang cantik
- akan membuatmu merasa berkilau." - Gemerlap.
- Mari kita sapa mereka sekarang. - Oke.
Ini mungkin terakhir kalinya aku datang ke sini.
Jika, kebetulan,
Aku mulai bertingkah terlalu aneh, panggil saja aku pulang ke rumahmu secepatnya.
Aku tidak ingin mempermalukan diriku sendiri di depan mereka.
Oke, Hyewon?
Oke, Juni?
Aku akan mengantar kalian semua pulang dengan selamat.
Ayo pergi.
Ah… Perasaan burukku tidak pernah salah.
Saya lupa telepon saya.
- Aku berkendara bersama Haran. - Eh?
Anda benar-benar akan mengkhianati saya? Hai!
Dia sangat dingin.
♪ Aku memimpikan sedikit warna merah sendirian ♪
Tidak, aku sudah memilikinya saat itu.
Lalu, Nenek…
Aku menyapa Ibu dan Ayah, lalu aku bangun, dan teleponku…
Di mana saya meninggalkannya?
- Aku benar-benar minta maaf. - Eh?
Siapa itu?
Saya minta maaf.
Maaf, itu makam orang tuaku.
Saya pikir Anda salah…
Tuan Yeon?
Kenapa kamu…
Apakah kamu menangis?
Oh… Tidak.
Anda. Matamu merah.
Orang-orang akan mengira Anda adalah putra mereka…
Terima kasih.
Cantik sekali.
Anda tidak perlu melakukan ini untuk Hari Orang Tua.
Anda selalu menyambut saya dan memberi saya lauk pauk.
Aku agak canggung dalam mengungkapkan perasaanku,
tapi aku benar-benar ingin mengucapkan terima kasih hari ini.
Kebaikan. Terima kasih.
Teman-temanku membual tentang putra mereka.
Saya dapat membual kepada mereka bahwa saya juga mendapat anyelir dari anak saya.
Karena kita semua sudah berdandan, bagaimana kalau foto keluarga?
Kedengarannya bagus.
- Ayo berfoto di sana. - Oke.
- Oh, tentu saja. - Ayo ambil foto.
- Baiklah. - Tuan Yeon.
- Mari kita lakukan bersama-sama. - Ayolah, Tuan Yeon.
- Bergabunglah dengan kami. - Kemarilah.
Tidak apa-apa.
Itu foto keluarga. Kemarilah.
Pak, bisakah Anda mengambil foto kami?
Baiklah.
Satu dua tiga.
Ibu, Ayah.
Mantan sopir kami, Tuan Yeon, menjadi COO kami.
Dia sosok inti sekarang, seperti saya di rumah tangga kami.
Jadi kirimkan dia banyak energi.
Terima kasih telah berhati-hati
orang tua kita juga.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu terus meminta maaf?
SAYA…
Saya benar-benar minta maaf.
Oh. Aku menjatuhkan ponselku di suatu tempat.
Bisakah Anda menghubungi nomor saya?
Dimana itu?
Saya mendengarnya. Dimana itu?
Apakah di sini? Apakah di sini?
Apakah di sini?
SAYA…
Itu berasal dari pantatmu.
pantatku?
Sialan. Aku datang jauh-jauh ke sini tanpa hasil.
Sejak kita bertemu di sini,
haruskah kita pergi makan sesuatu?
Makan?
Aku berjanji padamu aku akan mentraktirmu terakhir kali.
Terakhir kali 39.000 won,
jadi aku akan mentraktirmu hingga 80.000 won.
Ada tempat sup buntut yang luar biasa di dekatnya.
Apa yang kamu katakan?
Ayo pergi!
Tidak apa-apa…
Tidak, tidak apa-apa.
Apakah kita pernah makan bersama sebelumnya?
Dengan siapa Anda biasanya makan siang di tempat kerja?
Apa yang biasanya kamu lakukan di akhir pekan?
Tunggu.
tanganmu.
Anda mungkin terpeleset karena mengenakan sepatu hak tinggi.
Tidak apa-apa, saya bisa menghapusnya.
Hati-hati.
Anda benar-benar perhatian.
Kamu selalu menjaga keluarga kami.
Tapi kenapa dia menangis?
Bagaimana kunjunganmu ke orang tuamu?
Hai.
Pesan siapa yang membuatmu tersenyum seperti itu?
Apa?
Kenapa lama sekali? Apakah kamu tidak mencari ponselmu?
Saya lapar, jadi saya beli sup buntut.
Aku sangat kenyang.
Itu bagus.
Hei, Hayeong.
Apakah Anda pernah memberi tahu Tuan Seonu tentang masa lalu saya?
Seperti betapa berbedanya aku sebelumnya atau semacamnya?
Seperti bagaimana kamu dulunya sangat ceria dan ramah?
Sesuatu seperti itu.
Hmm? Tidak, saya tidak…
Tunggu, benarkah?
Saya berumur 29 sekarang.
Ingatanku tidak begitu baik…
- Tapi kenapa kamu bertanya? - Dia berbicara seolah-olah dia mengenalku.
Benar-benar?
Tapi apakah kalian berdua benar-benar dekat?
Tuan Seonu, Nona Song…
Kamu sangat formal.
Lalu aku harus memanggilnya apa?
Kalian seumuran.
Gunakan nama depan Anda.
Kamu cukup bilang, "Hei, Haran. Hei, Chan..."
Aku harus mandi.
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti?
Dengan baik…
Kamu biasa memanggilnya Chan.
Pacar lamamu, Hyeokchan.
Aku baru sadar kalau nama mereka mirip.
Oh…
Benar. Saya tidak memikirkan hal itu.
Membuat…
BUAT DIA BAHAGIA LAGI, APA PUN!
Nama mereka… mirip.
Baiklah…
Apa itu tadi?
TEMPAT KOSONG DALAM MEMORI - KEEMPAT
Wadah limbah…
dan suara itu lagi.
Laboratorium…
Suara logam…
Ledakan itu.
Kesenjangan yang hilang juga dimulai dari suara itu.
Dan kenangan kedua
memiliki suara itu juga.
Dan memori ketiga memiliki suara yang sama.
Mengapa kenangan itu hilang
mulai dengan suara gelangnya?
Maaf, Ran. Panggilan profesor saya.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Hei, Sujin. Anda di sini?
Mengapa mereka semua terhubung dengan orang ini?
SUJIN?
Sujin?
Ini Cha Sujin.
Aku sudah tiba di Korea.
Aku akan segera menuju ke rumah sakit.
Ini salahku karena menyebabkan kesalahpahaman.
Saya minta maaf.
Aku minta maaf tentang segalanya.
aku minta maaf atas semuanya…
Aku akan memberikannya padamu. Kirimi aku pesan.
Cha Yougyum?
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan? Berikan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh?
Itu masakan Ibu.
Lagu Hadam.
Tidakkah kamu tahu kami tidak pernah menggunakannya?
Ada lusinan hidangan. Kenapa kau--
Lalu kenapa kamu meributkan satu hidangan?
Hai. Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Apakah kamu tidak tahu hidangan apa itu?
- Itu milik Ibu-- - Bukan!
Aku tidak tahu.
Saya satu-satunya yang tidak tahu.
Aku bahkan hampir tidak dapat mengingat suara atau wajah Ibu dan Ayah,
jadi bagaimana aku tahu betapa istimewanya hidangan bodoh itu?
Aku juga ingin mengingatnya.
Aku juga ingin merindukan mereka,
tapi aku tidak ingat.
Setiap kali kamu berbicara tentang Ibu dan Ayah, aku merasa aku bukan bagiannya.
Saya merasa seperti saya satu-satunya yang bukan putri mereka.
- Hei... - Aku baru berumur enam tahun.
SAYA…
Aku tidak tahu apa-apa…
Intisari.
Kami minta maaf.
Maafkan aku, Hadam.
Saya berangkat ke sekolah.
aku benar-benar minta maaf…
Aku memecahkan piring Ibu.
Kamu bilang kamu ada rapat. Bersiaplah. Aku akan membersihkan ini.
Oke terima kasih.
Kami akan berbicara dengan Hadam ketika dia pulang.
Hei, Hadam.
Biarkan aku melihat tanganmu. Dimana itu?
Astaga.
Saya baru saja mendapatkannya di toko serba ada.
Ini hanya perbaikan sementara,
jadi pergilah ke ruang perawat, oke?
Tapi apa yang kita lakukan
tentang masakan Ibu?
Hidangan itu bukanlah masalahnya.
Tangan Anda terluka saat CSAT akan datang.
Saya ambidextrous.
Anda? Sejak kapan?
Saya berlatih menggunakan tangan kiri saya
soalnya tanganku sakit kalau terlalu lama belajar.
Tapi aku alami dalam hal itu.
Adik perempuan kami.
Kamu mirip dengan Ibu.
Mama?
Ibu ambidextrous.
Kami bertanya-tanya ke mana perginya gennya.
Saya kira mereka semua mendatangi Anda.
Apakah Anda ingin mengetahui apa yang dia maksud dengan perasaan berkilau?
Itukah sebabnya kamu mengeluarkannya?
Hah?
Tidakkah Anda ingin makan yang manis-manis dan merasa lebih baik?
Intisari.
Mari kita bicara lebih banyak tentang Ibu dan Ayah mulai sekarang.
Sebenarnya aku khawatir kita akan melupakannya ketika waktu berlalu.
Tapi saya rasa kita bisa memberi tahu adik perempuan kita yang cerdas tentang mereka
sebagai file cadangan.
Saya memiliki ingatan yang bagus.
Berapa lama kamu akan mengikutiku?
Aku mengantarmu dengan baik hari ini,
sepanjang perjalanan ke sekolah.
Apakah kamu sedikit pun tidak sadar dengan kondisimu saat ini?
- Apakah kamu malu padaku? - Sedikit.
Intisari!
Oh? Itu Yeongju.
Selamat tinggal.
Jeong Yeongju!
Pergi ke kantor perawat!
Anda akan masuk angin. Pulang.
Selamat tinggal!
- Ini dia. - Terima kasih.
Ayo jalan-jalan.
- Jenius. - Ayo jalan-jalan.
Tampaknya Anda menyalahgunakan hal itu.
Dan kamu adalah orang yang cerewet.
Jaga mulutmu, oke?
- Ayo bermain. - Oke.
Ayo jalan-jalan.
Tuan Park, aku akan lari bersama Genius.
Apakah kamu tidak ada rapat?
Saya masih punya waktu.
Benar.
Sesuatu datang dari AS saat Anda pergi.
Saya lupa tentang hal itu. Ada di lemari konter.
Ah.
Hmm?
Halo?
Pesan apa itu?
Mengapa ini dirahasiakan dari Bu Song?
Ah.
Oke, aku akan merahasiakannya. Baiklah.
Apa yang kamu terima?
Tidak ada yang istimewa.
Aku akan membersihkannya. Pergi. Dia sangat ingin pergi.
- Jenius, ayo pergi. Ayo. - Lanjutkan.
Ayo pergi, Jenius.
Ayo lari!
Apa ini?
“Jalan Newbury, Boston…”
Apa paketnya?
- Halo, Tuan Park. - Oh!
- Halo. - Selamat datang. Datang.
Maksudmu akan ada lebih banyak bagian di Korea?
Ya, tanggapan sementara sangat positif.
Respon terhadap pakaian Won sungguh luar biasa.
Motif awan, palet warna Korea, dancheong, dan panel hanbok.
Wow. Semua orang terkesan dengan detail yang mewakili Korea.
Hal-hal paling Korea akhirnya menjadi populer di seluruh dunia!
Jadi kami ingin meminta pakaian lain setelah kami mendapatkan naskah yang direvisi,
jika itu tidak masalah bagimu…
Jangan konyol. Tentu saja tidak apa-apa.
Jika itu akan membantu proyek, semuanya baik-baik saja.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Benar. Kami hanya harus terus maju sekarang.
Mari kita tingkatkan kecepatannya lagi.
Bagaimana dengan tepuk tangan meriah?
Semuanya, tepuk tangan!
Rencana? Apakah ini tentang pekerjaan?
Hmm…
Menurutku itu rahasia.
Setidaknya harus ada satu pena yang Anda sukai.
Saya kira dia tidak menemukan apa pun yang dia sukai.
Apa?
Bukan apa-apa.
Sampai jumpa kalau begitu.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi. Aku akan mengirimimu pesan.
Tapi siapa yang dia temui?
Lalu apakah orang tuamu juga ada di LA?
Oh… Tidak.
Ibuku meninggal saat aku berumur sembilan tahun.
Ayahku mungkin mengajar di Daejeon.
Kami tidak benar-benar tetap berhubungan.
Dengan baik…
Setiap keluarga mempunyai permasalahannya masing-masing.
Ayo makan.
Terima kasih.
Benar.
Apakah Anda akan tinggal di LA lagi setelah kolaborasi ini selesai?
Ya, saya yakin begitu. Tapi kenapa kamu bertanya?
Haruskah saya mendirikan cabang di LA dan mengirimnya ke sana?
Permisi?
Ah. Aku hanya berbicara pada diriku sendiri.
Tapi kenapa kamu tidak makan? Hmm?
Aku ingin mentraktirmu sesuatu setelah semua masalah di kantor pusat.
Menghabiskan.
Kenapa kamu hanya menanyakanku? Ben juga mengalami banyak hal.
- Siapa? - Kamu tahu, dengan…
Oh… Produser Ben?
Dengan baik,
Saya yakin mertuanya akan menjaganya dengan baik.
Anggap saja ini sebagai makanan dari mertuamu.
Mertua?
Saya hanya mengatakan…
Sialan. Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya minta maaf.
Berbelit-belit bukanlah gayaku,
jadi izinkan saya berterus terang.
Oh. Tentu, terus terang…
Maksudku, jangan ragu untuk mengatakan apa yang kamu inginkan.
Berapa banyak yang kamu ketahui tentang masa lalu Haran?
Cukup banyak.
Pernahkah Anda mendengar tentang dia kehilangan orang tuanya?
Saya dengar.
Dan kehilangan pacarnya tujuh tahun lalu?
Saya juga tahu itu.
Bahkan setelah kehilangan orang tuanya,
dia tetap kuat,
namun kejadian itu membuat Haran terjebak di musim dingin,
seperti yang kamu katakan.
Haran tidak makan.
Lagi?
Dia tidak makan atau tidur.
Dia akan mati jika terus begini, Nenek.
Dia tidak lagi tersenyum atau menunjukkan ekspresi apa pun…
- Makanlah sosis, Hadam. - …bahkan di depan saudara perempuannya,
dan bahkan di hadapanku, saat kami dulunya seperti teman.
Jangan pergi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu di luar?
Itu terjadi pada Ibu dan Ayah. Jadi jangan pergi, oke?
Tidak apa-apa. Haran, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Jika aku membiarkan dia tetap terkubur dalam semua kegelisahan itu,
Aku merasa seperti aku akan kehilangan dia.
Keluar.
Saya tidak sedang makan.
Tinggalkan aku sendiri.
Bangun. Sekarang.
Saya tahu saya harus melakukan apa pun yang saya bisa untuk menariknya keluar.
Anda bekerja di sini mulai sekarang.
Saya akan memberi Anda waktu satu bulan untuk mengatur ruang penyimpanan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya tidak mau. aku pergi.
Itu perintah.
Jika kamu ingin tetap tidur di bawah atap rumahku,
lakukan apa yang aku katakan.
Saya harus menjadi dingin, dan saya harus tetap kuat.
Saya harus menyelamatkannya terlebih dahulu.
Keluar.
Dia hampir tidak bisa bergerak satu inci pun,
tapi dia akhirnya mulai bergerak sedikit demi sedikit,
dan matanya mulai bersinar.
Dia hidup kembali, sedikit demi sedikit.
Dia masih hidup sekarang.
Datang bekerja di lantai tiga mulai besok.
Anda akan menjadi asisten pemula untuk Tim Desain 1, 2, dan 3.
Aku merasa lega karena dia bertahan sekali lagi
tanpa runtuh.
Tapi kemudian, dia berubah.
- Ini adalah permintaan maaf karena telah mengambil cuti. - Terima kasih.
Dia mulai tersenyum lagi baru-baru ini.
Saya tahu saya bertemu orang hebat.
Saya merasa bersyukur.
Dia juga belajar menangis lagi.
Tuan Seonu.
Mengapa kamu…
Terima kasih.
Saya ingin berbicara dengan Anda hari ini
sebagai nenek Haran, bukan kepala studio.
Terima kasih banyak telah mengizinkanku melihat Haran
menangis dan tertawa lagi.
No I…
aku tidak melakukan apa pun…
Mereka mengatakan jika itu adalah takdir,
kalian akan bertemu tidak peduli seberapa jauh jarak kalian.
Anda datang jauh-jauh ke sini.
Menurutku kamu tidak seharusnya bekerja di sini saja.
Terima kasih padamu,
Saya akan bisa pergi dengan damai.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Dengan baik,
Saya berencana untuk tinggal di Prancis setelah saya pensiun.
Jika kamu tetap di sisi Haran,
Aku tidak akan terlalu mengkhawatirkannya.
Ah.
Tapi, Nona Kim,
Aku mungkin tidak sebaik dia
seperti yang Anda yakini.
Jantungku berdebar-debar,
dan air mata terus mengalir.
hatiku
lebih sakit dari kakiku.
Apakah menurut Anda ini serius?
Hentikan dramanya dan pergilah ke rumah sakit yang lebih besar.
Saya tidak bisa memperlakukannya dengan baik di sini.
Saya yakin itu hanya karena saya berlatih keras hari ini.
Beri aku sesuatu untuk memarnya.
Bisakah kamu minggir?
Hah? Oh…
Ada yang bisa saya bantu?
Mengapa Yougyum datang ke sini?
Apakah dia terluka?
Itu informasi pribadi.
Apakah dia sakit atau apa?
Dia harus tetap sehat.
MM.
Hei, kamu kembali.
Aku sudah menyelesaikan janji pertamaku, jadi aku di sini untuk janji berikutnya bersamamu.
Serius, apa yang kita lakukan di sini?
Anda akan lihat.
PAMERAN TEMBUR KIM SeON
Pameran tembikar?
Mustahil.
- Oh. Anda di sini. - Nenek!
Kebaikan.
- Aku merindukanmu. - Aku merasa diabaikan akhir-akhir ini.
- Apa kabarmu? - Tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seharusnya kau memberitahuku bahwa kita sedang menemuinya.
Itu bukan salahku. Dia menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Jika aku tahu, aku akan mendapatkan bunga--
Itu sebabnya aku menyuruhnya merahasiakannya.
Dan mengapa saya membutuhkan bunga ketika ada tamu yang begitu berharga di sini?
Apakah kalian berdua berkencan?
Dasar bocah nakal.
Seharusnya kau memberitahuku kalau kau akan pergi ke Amerika.
- Aku khawatir ketika aku tidak bisa menghubungimu. - Sudah kubilang.
- Tiba-tiba aku harus pergi-- - Tetap saja, kamu seharusnya memberitahunya.
Benar?
Wow. Anda bekerja sama dengan saya?
Itu sangat jahat. aku pergi.
Datang dan lihat sekeliling. Dan dapatkan cangkir yang kamu buat terakhir kali.
Itu terlihat sangat indah.
Benar-benar? Saya sangat bersemangat.
Tanganku terlihat cantik, bukan?
Tidak ada yang datang untukku?
Aku juga ingin disayang!
Oh. Yang ini terlihat sedikit berbeda.
Garisnya tampak cukup kasar, tapi sangat keren.
Garis-garis itu adalah tempat saya memperbaikinya.
Saya mengumpulkan potongan-potongan yang hancur.
Anda bisa menyatukan pecahan-pecahan itu?
Anda tahu pohon pernis, bukan?
Getahnya berfungsi sebagai perekat alami.
Setelah saya menempelkan potongannya dan membiarkannya mengering dengan hati-hati…
Kemudian mereka menjadi sebuah karya seni baru.
Mereka hancur, terluka, lalu sembuh,
dan dalam prosesnya, mereka memperoleh kedalaman.
Itu mirip dengan manusia, bukan?
Oh… Apakah piring yang pecah bisa diperbaiki?
Itu adalah hidangan yang sangat disukai ibuku, tapi mereka tidak menjualnya lagi.
Bawalah kapan-kapan. Saya akan melakukan yang terbaik untuk memulihkannya.
Nona Kim.
Anda di sini. Tunggu sebentar.
Lihatlah sekeliling.
Kita tidak seharusnya bertemu seperti ini lagi.
Aku hanya merasa kesepian.
Bukankah sebaiknya kamu pergi dan menyapa mereka? Mereka tampak seperti teman-temannya.
Chan, datang dan sapa.
Oke.
Saya akan segera kembali.
Oh. Anak yang berkunjung saat liburan?
- Ya. - Kamu menjadi sangat tampan!
Terima kasih. Ternyata aku cukup baik, bukan?
Ya ampun. Lihat betapa nakalnya dia.
Kamu biasa memanggilnya Chan.
Pacar lamamu, Hyeokchan.
Seonu Chan?
Seon…
Chan.
Dia tidak tahu malu, sama sepertiku.
Oh? Tidak ada seorang pun di sini.
Semua orang pulang.
Apakah Hayeong tidak ada di sini?
Kami akan mendiskusikan materi baru hari ini.
Dia lemah sepanjang hari, tidak seperti biasanya,
dan pulang lebih awal.
Coba telepon dia.
Sampai jumpa kalau begitu.
Nona Lagu.
Halo?
Apakah kamu temannya?
Dia sudah minum dan tidur tanpa henti.
Anda harus datang dan membawanya pulang.
Ah.
Selamat pagi.
Namun, kapan saya mulai bekerja?
Anda pulang kerja. Ini adalah bar anggur.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa? Ke mana? Rumah?
Tidak, saya tidak bisa.
Saya tidak bisa menghadapi Hadam.
Seharusnya aku bercerita lebih banyak padanya tentang Ayah dan Ibu.
Seharusnya aku tahu bagaimana perasaannya.
Aku seharusnya tahu
jadi tidak akan ada yang terluka.
Hadam baru berusia enam tahun saat itu.
Tapi dia ada di mobil bersama Ibu dan Ayah
selama…
kecelakaan itu…
Ini dingin.
Hanya saja kamu menangis…
Itu hanya ngiler.
Ayo pergi.
Baiklah.
GPSnya…
Tunggu.
Seongsu-dong?
Apakah saya salah?
Apakah Anda pergi ke Seongsu-dong Kamis lalu?
Kamu bersama Nenek, kan?
- Tidak. Aku akan menyalakan mobilnya. - Tunggu.
Saya melihat Nenek hari itu.
Aku yakin aku melihatnya menangis.
Dia menangis?
Jadi kamu pergi ke Seongsu-dong, kan?
Itu membangunkan saya.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Apa itu?
Maafkan aku, tapi biarkan saja untuk saat ini.
Silakan.
HILANG LANJUT DENGAN DEMENTIA
Anda tidak bisa berhenti melihatnya. Apakah Anda begitu terkesan?
Apakah kamu yakin aku benar-benar membuat ini?
Apakah kamu membuatnya lagi karena berantakan?
Tentu saja tidak.
Saya ingin makan malam bersama Anda, tetapi saya bertemu dengan orang-orang yang membantu saya.
Saya akan tinggal di Seoul selama beberapa hari, jadi mari kita makan kapan-kapan.
Dan bawakan hidangan ibumu kalau begitu.
Baiklah.
Masakan ibunya? Apa maksudmu?
Kenapa kamu penasaran dengan semuanya?
Nenek, jangan lakukan itu di depannya.
Pipimu licin sekali.
Cuacanya bagus sekali.
Bagaimana kalau makan malam--
Maaf, tapi sebaiknya kamu pulang dulu.
- Sampai jumpa lagi. - Kemana kamu pergi?
Nona Lagu!
Bersikap terlalu sopan akan menyakiti perasaannya.
Tapi setidaknya aku harus memberinya losion tangan.
Hah?
Oh? Apakah dia pergi?
Tunggu sebentar.
- Dia tidak di sini? - Apakah dia pergi?
Kita bisa kembali…
Hmm?
Ayah. Ayah!
Apa lagi yang harus aku lakukan untuk membuatmu berhenti?
Ayo pergi.
- Tunggu, aku... - Chan.
Anda kembali.
Dia punya bisnis di dekat sini
dan mampir untuk menyambut saya ketika dia melihat tanda itu.
Sudah lama tidak bertemu.
Ada konferensi internasional di dekatnya.
Sekolahmu…
Tidak, sekolah lamamu dan beberapa sekolah lain--
Itu sudah cukup.
Aku bahkan tidak penasaran.
- Ayo pergi. - Apa kabarmu?
Bagaimana kondisimu hari ini?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Mengapa Anda mengambil paspor Anda?
Saya tidak ingin tinggal di Korea.
Anda membuat keputusan yang bagus.
Anda menerima perawatan yang cukup, sehingga Anda dapat kembali ke sekolah--
aku tidak…
kembali ke sekolah.
Saya tidak belajar lagi.
Apa? Anda sudah membuang banyak waktu.
Apakah Anda akan menyerahkan segalanya hanya karena suatu kecelakaan?
Berhentilah bertingkah seperti anak kecil dan bersikaplah masuk akal.
Anda harus menyelesaikan master Anda dan melanjutkan ke program PhD…
Apakah kamu tidak melihatku?
Saya dipenuhi bekas luka bakar, dan saya tidak dapat mendengar di satu sisi.
- Kamu menyebutnya "kecelakaan"? - Itu di masa lalu.
Menyalahkan hal itu tidak akan mengubah apa pun.
Cukup dengan rasa mengasihani diri sendiri yang menyedihkan!
Saya mengerti sekarang.
Inilah sebabnya dia meninggalkanmu. Itu karena kamu.
Dia tidak pergi begitu saja,
kamu membuatnya pergi!
aku akan pergi juga.
Aku akan menjalani hidupku sendiri,
jadi anggap saja itu anakmu yang bodoh dan penurut…
mati…
dalam ledakan itu.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Kamu tidak pernah mengkhawatirkanku sebelumnya.
Aku melihatmu di sini sebelumnya,
jadi aku pergi, kalau-kalau kamu merasa tidak nyaman.
Aku tidak tahu kamu akan kembali.
Anda benar.
Saya memang merasa tidak nyaman.
Jadi jika kamu pernah melihatku di mana pun lagi,
bahkan tidak menyapa.
Chan, jangan lakukan ini!
Apakah kamu akan terus bertingkah seolah kamu orang asing?
Sejak kalian bertemu… Hmm?
Berikan dia bunganya. aku pergi.
- Chan, ayo bicara-- - Berhenti!
Chan! Jangan. Berhenti.
Biarkan dia pergi! Lepaskan dia!
Biarkan dia pergi.
Jangan lakukan ini!
Chan, lepaskan dia!
Pergi. Semuanya, pergi saja!
Aduh Buyung. Coba saya lihat.
Oh tidak.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Aku bahkan tidak menyadarinya. Saya baik-baik saja.
Nenek, jagalah dia untukku.
Tunggu…
Dia tidak akan bisa…
untuk menghadapimu sekarang.
Sialan…
Aku akan mampu memperbaiki tembikar yang hancur,
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa terhadap hubungan mereka.
Mereka sudah lama mengalami keretakan yang mendalam.
Anda bisa mengambilnya.
Maaf, tunggu sebentar.
Ya, Direktur.
Ya.
Tentu saja.
PROFESOR SUNWOO SEOK
"Universitas Sains"?
Dari baunya,
sepertinya larutan natrium hipoklorit encer.
Karena difraksi sinar matahari, partikel-partikel awan…
Petrikor.
Sekolah Anda sebelumnya dan beberapa sekolah lainnya…
Saya kira Anda mengambil jurusan di bidang itu.
Sepertinya Anda mengambil jurusan teknik.
Dia tidak pernah memberitahuku apa yang dia lakukan sebelum memasuki CalArts.
Saya hidup seperti mayat.
Cucian…
Apakah ada binatu?
Apa yang terjadi dengan pena yang selalu Anda gunakan?
Saya kehilangannya, dan saya tidak pernah menemukannya.
Saya hanya akan menggunakan yang baru sekarang.
Tidak ada yang istimewa.
Tunggu.
Mengapa pena ini ada di sini?
Hah? Jenius.
Tuan Seonu.
Oh? Anda di sini.
Ya, saya sedang mengumpulkan cucian.
Tapi kenapa kamu naik ke atas?
Maaf, saya datang tanpa bertanya.
Saya hanya ingin bertemu Tuan Seonu. Aku punya sesuatu untuk diberikan padanya.
Dia belum pulang.
Ayo pergi. Aku akan membuatkanmu kopi.
- Oke. - Baiklah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka?
Itu hanya goresan kecil.
Ayo jalan-jalan.
Kami tidak bisa jalan-jalan hari ini.
Anda bisa pergi. Saya tidak butuh kopi.
Saya akan menunggu di sini untuk Tuan Seonu.
Apa kamu yakin?
Hai, Haran…
Tentang sebelumnya…
Tidak, sudahlah.
Saya akan segera kembali.
Tunggu sebentar.
kafe SHIM
Kenapa dia tidak datang?
Oh?
Anda di sini.
Kemana saja kamu selama ini…
Ayo masuk ke dalam. Anda terlihat kelelahan.
Saya minta maaf.
Untuk pergi seperti itu
dan karena menyakitimu.
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Ini semua salahku.
Aku bersikap egois, mencoba untuk tetap berada di sisimu.
Apa yang kamu katakan?
Buatkan saja aku teh daripada mengatakan omong kosong seperti itu.
Saya sudah berpikir…
Menurutku bukan ide yang baik bagi kita untuk sedekat ini, jadi--
Anda melihat ini, kan?
Wow. Saya sangat terkejut ketika melihatnya.
Garis-garis ini adalah tempat dia memperbaiki bagian yang rusak.
Bukankah mereka membuat ini terlihat lebih indah?
Tampaknya mengagumkan juga.
- Nona Lagu. - Bagiku…
kamu adalah garis-garis ini.
Nona Lagu!
Salju pertama…
Jejak uap…
Wah, indah sekali.
Jamsugyo…
Dan nama tertentu…
Itu semua adalah kenangan yang menyedihkan, jadi kupikir aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
Tapi aku mendapati diriku merasa baik-baik saja,
terima kasih kepada seseorang
yang menutupinya dengan kenangan indah.
Tapi kamu mengatakan hal seperti itu hanya karena goresan kecil?
Sungguh melegakan aku bertemu denganmu di sini.
Berkatmu, aku menemukan jalan,
jadi kali ini kenapa kamu tidak mencobanya…
dengan ayahmu?
Itu tidak mungkin.
Kamu ingat saat pertama kali kita bertemu, kan?
Aku kedinginan dan menghindarimu.
Saya pikir itu juga tidak mungkin.
Tapi menurutku, tidak ada yang namanya tidak pernah dalam suatu hubungan.
Bukankah saya contoh yang baik dalam hal itu?
Saya mengambil ini di pameran.
Dia harus memakai ini sepanjang waktu.
Ada di foto juga.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Benar-benar?
Gambar di sini terlihat mirip dengan yang saya lihat di rumah nenekmu.
Dia pasti terus memakainya meski rusak.
Aku membelikannya untuknya sejak lama
di toko alat tulis
untuk Hari Orang Tua.
Mungkin…
dia ingin memperbaiki keadaan.
Dia telah memakai jam tangan rusak ini sepanjang waktu.
Aku harus memberimu waktu sendirian.
Terima kasih.
Saya mempunyai kebiasaan memeluk orang yang ingin saya hibur.
Itu kesukaanku.
Mengapa Anda terus meniru saya?
Aku harap kita bisa bertemu lebih awal.
Lalu kita bisa mendekat lebih cepat, dan aku akan bersikap lebih baik dulu.
Setidaknya aku akan memelukmu
ketika kamu takut untuk membuka matamu.
Anda menyelamatkan saya juga.
Anda sudah melakukan itu untuk saya.
Jenius, kamu tahu kalau Haran seharusnya bahagia kan?
Fakta bahwa aku hidup saat dia meninggal karena kecelakaan itu…
Pacarnya meninggal saat itu.
Dia pergi belajar di Boston, tapi dia tiba-tiba meninggal.
“Jalan Newbury, Boston?”
Saya hanya menerima sesuatu dari Anda.
Aku seharusnya bersikap baik padamu mulai sekarang.
Kemudian…
Aku mungkin akan semakin menyukaimu.
Tidak apa-apa…
jika kamu lebih menyukaiku.
Jika aku lebih menyukaimu…
Saya mungkin menjadi lebih serakah.
Tidak apa-apa
jika kamu menjadi lebih serakah.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Mengapa kamu terus mengatakan bahwa menyukaiku itu serakah?
- Kamu bersungguh-sungguh, kan? - Ya.
Bagaimana kalau membiarkan waktu bersama ayahmu mulai bergerak lagi?
Masa lalu adalah masa lalu,
dan yang penting adalah waktu yang Anda miliki sekarang.
Tidak ada yang salah dengannya, kan?
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Seonu Chan menemukan pena ini untukmu.
Dan ini adalah jimat keberuntungan.
Mustahil. Apa ini?
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park