នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការ និងទីកន្លែងនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់បានថតនៅក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
ETA 1 ម៉ោង។
មួយម៉ោង។
បេន
ហេ បេន។ ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
- តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនទេ? - លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ? អូ…
វានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ក្នុងថតទីបី។ ហេតុអ្វី?
យកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកហើយមកព្រលានយន្តហោះ។
យើងត្រូវទៅរដ្ឋឥឡូវនេះ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅ?
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ជីវចល សេនយូ ចាន់
ភាគទី ៦
សួស្តី?
ការដឹកជញ្ជូនលឿន?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
បេន ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលលិខិតឆ្លងដែន។
ប្រញាប់។ មិនមានកៅអីច្រើនទេសម្រាប់ជើងហោះហើរ 7:30 ។
- ហេ។ - ប្រញាប់ឡើង! យើងមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
ព្យួរនៅទីនោះ!
ជំរាបសួរ។ វិធីនេះសូម។
សុង ហារ៉ាន់ អ្នករចនា
ជីវចល សេនយូ ចាន់
អ្នកដំណើរជាទីគោរព នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ Korea Air ជើងហោះហើរលេខ 202
ឆ្ពោះទៅអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Los Angeles ។
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព
ហើយប្តូរឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចទាំងអស់ទៅជារបៀបជិះយន្តហោះ។
ខកខាន​ការ​ហៅ​ទៅ​ Animator SEONU Chan
លោក ផាក តើអ្នកបានឮពីលោក សេនូ ទេ?
អូ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងហោះហើរដំបូងបំផុតទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិក។
គាត់ត្រូវតែទៅរួចហើយ។
រូបថតរបស់អ្នករួចរាល់សម្រាប់ការទទួលយក។ HOBAK PHOTO STUDIO
គម្រោងនេះត្រូវបានផ្អាក?
ផលិតករ Ben និយាយ
មានការផ្លាស់ប្តូរនាយកប្រតិបត្តិសំខាន់ៗនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
ហើយអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តថ្មីបាននិយាយថាពួកគេនឹងបញ្ឈប់គម្រោងដែលកំពុងដំណើរការទាំងអស់។
គម្រោង​នេះ​កំពុង​មាន​ផ្សាយ​នៅ​ពេល​នេះ។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
ពួកគេពិតជាចាកចេញមែនទេ?
បុគ្គលិកទាំងមូល?
ក្រុម​ផលិត​កម្ម​បាន​ចាក​ចេញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ដំណឹង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកព័ត៌មានថ្មីៗ ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រំពេច​។
ការងារគំនូរជីវចលទាំងអស់នឹងត្រូវផ្អាកសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំសម្រាប់រដូវកាលបន្ទាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
ការប្រជុំក្រុមទី 1 បានបញ្ចប់។
- ហៅក្រុម 2. - មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
អីយ៉ា។ យើងមិនសូវជិតស្និទ្ធទេ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចផ្ញើសារបាន។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ក៏បិទដែរ។
គាត់កំពុងប្រើទូរស័ព្ទបណ្តោះអាសន្ននៅទីនេះមែនទេ?
Pureum គាត់មិនប្រើលេខនេះនៅរដ្ឋទេ?
- Chan មិនមកទីនេះទៀតទេ? - ហ៊ឺ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វី? តើ​គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​មួយ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គាត់នឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
Chan ហាក់​មិន​សូវ​ជា​ចង់​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ត្រូវហើយ។ វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាវាត្រូវបានលុបចោលនៅឡើយទេ។
Chan ប្រហែល​ជា​ជិត​ស្និទ្ធ​ហើយ។
ទៅកាន់អ្នកទទួលខុសត្រូវថ្មី។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់នឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ ហើយត្រលប់មកវិញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើការភ្ញាក់ផ្អើលបែបណា?
ឧទាហរណ៍…
តើប្រអប់ដ៏ធំនេះជាអ្វី? គំរូក្រណាត់?
Chan ដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់មកដល់ហើយ!
តាដា!
គាត់អាចមើលទៅដូចជាល្បិចវេទមន្ត។
វាអាចទៅរួច។
វាសមនឹងគាត់។
Seonu Chan ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។ គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​សើច ទោះ​បី​គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ក៏​ដោយ។
ហ្គេស។
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
ហ៊ឺ…
ការបកស្រាយឡើងវិញនៃសម្លៀកបំពាក់ដំបូងរបស់ Nana Atelier ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ នេះនឹងដំណើរការ។
Haran ថ្មីបានសម្លាប់វានាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមានឯកសារឌីជីថលនៃវីដេអូពីទសវត្សរ៍ទី 70 មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
អា.
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងតោះបង្កើតវា ហើយធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែម…
Tsk ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Chan នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត ដោយ​និយាយ​ថា "Surprise!"
ដូច្នេះ… កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គាត់​ទាក់ទង​អ្នក​មុន​នោះ ប្រាប់​យើង​ភ្លាម។
- អ្វី? - គាត់មិនទាក់ទងអ្នកជាមុនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​បង្អួច​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺដោយសារតែ Chan ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់ អ្នកដឹងទេ
សួស្តី?
ហារ៉ាន់ថ្មី?
វាជារបស់ខ្ញុំ។
បាទ អ្នកនាង គីម។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនៅចុងសប្តាហ៍។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​រោទ៍…
ជីវចល សេនយូ ចាន់
ភាពខុសប្លែកគ្នានៃពេលវេលានៅទីក្រុងឡូសអេនជឺលេស
ទីក្រុងសេអ៊ូលគឺ 17 ម៉ោងខាងមុខនៃទីក្រុងឡូសអេនជឺលេស
វានឹងមានពេលព្រឹកនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ហ៊ាន។
តើខ្ញុំដេកនៅទីនេះទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
សម្ភារៈច្នៃប្រឌិត?
តើអ្នកចង់ប្រើសម្ភារៈថ្មីមែនទេ?
បាទ។ ភាពស្រស់ស្អាតដូចគ្នា ប៉ុន្តែមានបរិស្ថានល្អជាង។
យើងនឹងបង្កើតឡើងវិញនូវឈុតសូត្រឆ្នាំ 1979 មួយក្នុងបណ្ណសាររបស់យើង។
ជាមួយនឹងក្រណាត់ប្រូតេអ៊ីន fermented ។
វានឹងក្លាយជាមិត្តភាពបរិស្ថាន និងរក្សាអារម្មណ៍ឆើតឆាយរបស់វា។
ល្អណាស់។ Maison បាននិងកំពុងប្រើប្រាស់សម្ភារៈថ្មីៗនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះផងដែរ។
យើងអាចកំណត់គោលដៅអ្នកប្រើប្រាស់ដែលយល់ដឹងពីបរិស្ថានដែលមិនទិញសម្លៀកបំពាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
យើងមិនអាចទេ។
Nana Atelier បាន​បង្កើត​ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន​លើ​សិប្បកម្ម​សូត្រ និង​សាច់​ប្រាក់។
ការប្រើប្រាស់សម្ភារៈមិនស្ថិតស្ថេរ និងមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់
អាចនឹងប៉ះពាល់ដល់កាលវិភាគនៃការចាប់ផ្តើមរបស់យើង ក៏ដូចជាការជឿទុកចិត្តលើម៉ាក។
ការបង្ហាញនេះគឺចង់បង្ហាញពីចក្ខុវិស័យរបស់ម៉ាក។
អ្នកប្រើប្រាស់វ័យក្មេងយកចិត្តទុកដាក់ទាំងរចនាប័ទ្ម និងនិរន្តរភាព។
យើង​គួរ​សម្រប​តាម​សម័យកាល។
វាទាំងអស់អំពីការប្រើប្រាស់ផ្អែកលើតម្លៃឥឡូវនេះ។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​នឹង​ត្រូវ​បោះ​ចោល។
ទំនុកចិត្តរបស់អតិថិជនមកមុនគេសម្រាប់ម៉ាករបស់យើង។
ផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីសម្ភារៈពិសេសរបស់យើង។
នឹងប្រថុយនឹងការបាត់បង់ភាពស្មោះត្រង់របស់អតិថិជនយូរអង្វែងរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាការទុកចិត្តមានសារៈសំខាន់ ប៉ុន្តែពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ម៉ាកដែលមិនផ្លាស់ប្តូរគឺកាន់តែប្រថុយប្រថាន។
ការប្រថុយប្រថានគឺមានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
យើងមានកាលវិភាគវេចខ្ចប់រួចហើយ។
វានឹងមិនមានប្រាជ្ញាទេក្នុងការធ្វើចលនាប្រថុយប្រថានដែលអាចរំខានដល់ការកំណត់ពេលវេលារបស់យើង។
- ខ្ញុំ-- - ឈប់។
ខ្ញុំស្វាគមន៍ការពិភាក្សាបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា។
ចូរយើងគិតបន្ថែមលើរឿងនេះ ហើយពិភាក្សាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
- បាទលោកស្រី។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ល្អ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
អ្វី? តើអ្នកចង់សម្តែងឬអ្វីមួយ?
អូ…
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកែសម្រួលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ស្តុកទុកមុនសម្រាប់អាវ Lafayette
បានលក់អស់ហើយ។
យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញបន្ថែម។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អ ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅលើផ្លូវរហូតដល់ពួកគេត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។
បាទ លោកស្រី។
ហេ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ការប្រើប្រាស់សម្ភារៈដែលមិនមានពីមុនមក
គឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា ការបកស្រាយឡើងវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គំនិតក្រណាត់ប្រូតេអ៊ីនដែលមានជាតិ fermented គឺល្អ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក យឿន យ៉ាង​ដូច្នេះ?
"ទេ ទំនុកចិត្តរបស់អតិថិជនមកមុនគេ។"
"យើងមិនអាចប្រថុយភាពស្មោះត្រង់របស់អតិថិជនបានទេ។"
អ្វី?
នេះជាបញ្ជីសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ឈុត VIP ថ្ងៃស្អែក។
សូមរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​កាត់​គម្លាត​រវាង​ចក្ខុវិស័យ​និង​ការពិត​របស់​សិល្បករ។
គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គ្រួសារ​យើង​ខ្លាំង​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​តឹង​តែង​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនរំខានទាល់តែសោះ។
នាងហាក់ដូចជារំខានមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ដូច​ជា​ធម្មតា​ក្នុង​ពេល​ប្រជុំ​ឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។ ម៉េចក៏នាងរំពេចម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុទេ។
មូលហេតុ…
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Chan នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត ដោយ​និយាយ​ថា "Surprise!"
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកគួរតែហៅ។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
សុំទោស?
អូ… សុំទោស ខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ?
កំពុងរង់ចាំព្រះជាម្ចាស់
ជំរាបសួរ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
តើ Genius នៅតែមិនញ៉ាំទេ?
គាត់ក៏ហាក់ដូចជាមិនមានចំណង់អាហារដែរ។
- អង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេ។ - មិនអីទេ។
ហ៎?
តើអ្នកមិនអង្គុយនៅកៅអីរបស់អ្នករយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំទេ?
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានរន្ធមួយ។
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។ វាដូចជាខ្យល់កំពុងបក់កាត់វា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​នឹង​ផ្ទុះ​មួយ​វិនាទី​ដោយ​ស្រែក​ថា "លោក Park!"
និងបន្តអំពីអ្វីមួយ។
លោក Park!
តើអ្នកបានសប្បាយទេ? ហ៎?
ទេពកោសល្យ។ ហេ។
ភ្លេចថ្នាំទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឮគាត់ជេរខ្ញុំម្តងទៀត។
- តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា? - អូ?
អ្វី? តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ដុងហ្គូ។
ជំរាបសួរ។
Chan នៅតែមិនត្រលប់ពី Gyeongju ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
គាត់បានទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្វី?
សង្ខេប!
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនសូវទៅកន្លែងសិក្សាទេ?
បាទ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជិះកង់បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរបែបនេះ។
តើអ្នកទទួលបានពេលទំនេរដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ឆា ក្មេង
វាត្រូវបានដឹងគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ ហើយពួកគេនិយាយថាវាជួយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដុំ​កំភួន​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​យាយ​ខ្ញុំ?
ហ៎?
អូ… អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​នាង​មួយ​រយៈ​មុន​នៅ​ក្នុង​ឧទ្យាន។
ខ្ញុំ​ទុក​ដុំ​ទឹក​ចោល ហើយ​ស្មាន​ថា​នាង​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
យាយកុហកហើយនិយាយថាវាជារបស់នាង។
អ្នកបន្តចិញ្ចឹមជីដូនរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកបានធ្វើអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
តើអ្វីជាដំបូង?
យាយខ្ញុំ?
ឬ Han Sora?
អ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ភ្លាម​ថា Han Sora?
Park Yeseul... ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវចិញ្ចឹម Han Sora?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អាហារសម្រន់ដល់គាត់ទេ?
សូរ៉ា
ហេ យូហ្គីម។ គឺខ្ញុំ Han Sora។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីហាត់?
ចុះអ្នកវិញ?
លេខរបស់នាងត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដោយបេះដូង។
នាងគ្រាន់តែរក្សាទុកវាដោយមិនសួរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​តែ​ថ្ងៃ​ដែល​នាង​បាន​សង្គ្រោះ​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកបានជួបនាង។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំ…
Hadam វាមិនដូចនោះទេ។
នាងបន្តតាមខ្ញុំពេលខ្ញុំប្រាប់នាង...
"អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការរៀបការ"
"ឈប់​ធ្វើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។"
តើ​លោក​យាយ​បាន​ហៅ​លោក​មក​គំរាម​លោក​ឬ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? អ្នកដឹងថានាងនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកនិងយាយទាំងពីរបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
នាង​បាន​ជះ​ទឹក​ដាក់​អ្នក ដោយ​ប្រាប់​ថា​កុំ​រំខាន​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ខឹងហើយសម្រេចចិត្តជួប Han Sora?
កុំនិយាយអី!
ស្គាល់លោកយាយខ្លួនឯងអត់?
- ស្គាល់ខ្ញុំអត់? - ខ្ញុំអត់ទេ!
ខ្ញុំបានជួបនាងដើម្បីព្យាយាមឈ្នះពិន្ទុ brownie មួយចំនួន
ហើយខ្ញុំបានជួប Han Sora ដើម្បីប្រាប់នាងថាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
ហើយថាខ្ញុំនឹងរាយការណ៍នាងថាជាអ្នកតាមដាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យវង្វេង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ...
ទេ
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿថាអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ល្អ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ប៉ុន្តែវាគឺដោយសារតែរឿងមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នករងរបួស។
ប៉ុន្តែរបៀប…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​យំ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីចំពោះអ្នកទេ?
វាគឺជាអ្នក និងខ្ញុំ ហាដាម។
- នេះគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចទេ?
តើនេះជារឿងតូចតាចសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទេ ហាដាម។ ខ្ញុំមិនមានន័យថា--
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ…
បើគេនិយាយដើមខ្ញុំថាឃើញប្រុសផ្សេង
បន្ទាប់មកអ្នកឃើញឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកដោយបេះដូងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅតែលាក់រឿងពីអ្នក...
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមែនទេ - - ទេ។
មិនថាមនុស្សនិយាយយ៉ាងណាអំពីអ្នក
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ និងហាដាមដែលខ្ញុំដឹងប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាភាពខុសគ្នា…
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។
អ្នកនាងសុង!
អូ…
គឺអ្នក លោក យឿន។
អត់ទោស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​អ្នកស្រី គីម
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលមួយភ្លែត
ពីផលិតករ Ben ។
គម្រោងផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល
ហើយវាក៏មើលទៅមិនល្អសម្រាប់ក្រុមរបស់ Ben ដែរ។
ឃើញ​ថា​គាត់​សុំ​ផ្អាក​ការ​សហការ
វានឹងពិបាកក្នុងការបន្តគម្រោងនេះ។
ជីវចល សេនយូ ចាន់
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
សូមទុកសាររបស់អ្នក--
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំជាមិត្តនៅពេលអ្នកអផ្សុក
ឬការយល់ច្រលំចំពោះអ្នកស្រី គីម។
គ្រាន់តែសាកល្បងខ្ញុំជាការសាកល្បងឥតគិតថ្លៃ។
ដរាបណាបីខែកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ដោយគ្មានដាន។
តើការសាកល្បងបែបណាទើបបញ្ចប់ភ្លាមៗបែបនេះ?
តើ​លោក​យ៉ុន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​អ្វី​?
គាត់មានភាពកក់ក្តៅ និងរួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះអ្នកដ៏ទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រជាក់ដាក់ខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរញ៉េរញ៉ៃរួចទៅហើយ,
ហើយឥឡូវនេះផ្ទះរបស់យើងផងដែរ?
សុង ហៃអុង។
ខ្ញុំស្ទើរតែរអិលលើរឿងនេះ។
អ្វី? អ្នកមិនបានដួលទេ។
- គ្រាន់តែសម្អាតនេះ។ - ខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
តើនៅពេលណា "នៅពេលក្រោយ"?
វាតែងតែជាពេលដែលនរណាម្នាក់សម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
ជានិច្ច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សម្អាត​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ឈប់ធ្វើខ្លួនជាក្មេង ហើយសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃផ្ទាល់ខ្លួន។
បាទ លោកស្រី។
សុង ហៃអុង។
ខ្ញុំគេងមួយភ្លែត ដូច្នេះសូមស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី ដូច្នេះសូមសម្អាតវា
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែដួល។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Yougyum តោះនិយាយគ្នាលេង...
និយាយម្តងទៀត។
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនដួល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកំហឹងមកលើខ្ញុំ?
ទៅ​យក​វា​ចេញ​ទៅ​លើ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កវា។
អ្នក​បង្ក​រឿង​នេះ​ច្បាស់​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ជនរងគ្រោះ​នៅ​ទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានហេតុផល អ្នកគួរតែធ្វើជាមេធាវី។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នករចនា? - ហេ!
អ្នកទាំងពីរគឺក្មេងណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរមិនមានអាយុទាល់តែសោះ?
តើអ្នកមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់រយៈពេល 30 នាទីបានទេ?
បើ​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម។
អ្នកដេកនៅខាងក្រោម។
ការក្លាយជាសិស្សវិទ្យាល័យមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់បង្ហាញការពិចារណាចំពោះខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ!
បំភ្លេចវា។
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វីពីមនុស្សមិនទាន់ពេញវ័យបែបនេះ?
វាគ្មានន័យអ្វីនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
សុង ហាដាម!
អ្នក​មិន​គួរ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ខឹង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
អ្នក…
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែសម្អាតនេះ
តើអ្នកទើបតែ…
- បោះវាមកខ្ញុំ? - អា។
សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្អាតវា ប៉ុន្តែដៃខ្ញុំរអិល។
បើខឹងខ្លាំង បោះវាមកវិញ។
ខ្ញុំបានបោះវាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​អាច​រឹងរូស​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
នោះមិនមែនជាការរឹងចចេសទេ។ វាកំពុងឆ្កួត។
- ហេ! - អ្វី?
អ្នក…
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានសម្អាតវា។
បាទ។
តើអ្នក… ទៅកន្លែងណា?
បាទ ខ្ញុំទៅទីនោះ។
តើសោររថយន្តជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងទៅទីនោះដែរ។
តើយើងគួរទៅជាមួយគ្នាទេ?
ល្អ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែយើង?
អ៊ី ឡើងដល់ថាមពល 3in ស្មើនឹងអវិជ្ជមាន c បូកមួយ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ភាគី​ទាំង​សងខាង​មាន​ភាព​ស្មើគ្នា​។
c គួរតែជា 0 ហើយ d គួរតែជា 1 ។
បន្ទាប់មក hx ទៅថាមពលនៃ x គឺអវិជ្ជមាន 2…
យើងនឹងទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួម…
ការអនុវត្តរូបមន្តនេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ x ការេដក 2x បូក 1 ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
និង…
មាន​មនុស្ស​ដើរ​កាត់។
វាស្អាតណាស់។
មហាសមុទ្រគឺស្រស់ស្អាត។
- ខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងជាមួយ Yougyum ។ - ហ៎?
- អ្វី? - ហេតុអ្វី?
តើយើងគួរព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
យើងមិនដែលឈ្លោះគ្នាពីមុនមក
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​យំ ហើយ​ស្រែក​ដាក់​គ្នា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ដោត​លើ​ការ​សិក្សា​បាន​ទេ។
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃលើ CSAT ផងដែរ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
តើអ្នកទើបតែសើចទេ? នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ការឈ្លោះប្រកែកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកពីរដងអាចបំផ្លាញភពផែនដីទាំងមូល។
អ្នកធ្វើដូចមនុស្សធំ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែជាទារក។ - ហេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អ្វី?
មានការយល់ច្រលំតូចមួយ…
វាច្បាស់ណាស់ថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
គាត់​ក៏​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែរ។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់គាត់។ ម៉េច​គាត់​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង?
ហើយ Hayeong ឯងខឹងរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងយ៉ាងនេះ?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹង។ វាចម្លែក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះវាជាការឆ្លងកាត់។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គប់​អាហារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
អ្វី? នាងបានបោះអាហារសម្រន់មកអ្នក?
ខ្ញុំខកខានព្រឹត្តិការណ៍សប្បាយមួយ។
"អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរញ៉េរញ៉ៃរួចទៅហើយ" ។ តើអ្នកមិននិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​តូច​ចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហ៎?
តើវាជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា…
ការ​ញ៉ាំ​រដូវ​ផ្ការីក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​លឿន​ពេក។
ហ្គេស។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សនិយាយពាក្យកុហក
និយាយឲ្យត្រង់ទៅ…
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំគួរតែនៅជិតអ្នកបន្តិច។
តោះទៅប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់នៅយូរបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំចង់បានល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង។
អូ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅពេលយើងប្រយុទ្ធ។
វារំឭកខ្ញុំពីអតីតកាល។
Chan ពិតជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​។
ហ៎?
ជាធម្មតា អ្នកមិនដែលផឹកស្រាក្នុងដំណើរអាជីវកម្មទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Raemee អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Gyeongju ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Chan នឹង​ទាក់ទង​គ្នា​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
វាត្រូវបានគេហៅថាពពកគ្មានពន្លឺ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានសំណាង ប្រសិនបើអ្នកឃើញពពកគ្មានពន្លឺ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​ពពក​ដែល​គ្មាន​ពន្លឺ​នៅ​លើ​មេឃ​ផង​ដែរ។
ជំនួសឱ្យផ្លូវចំហាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ក្លែងក្លាយ​ដែរ។
បន្ថែមផ្ទាំងរូបភាពថ្មី។
វាមិនអីទេ។
អរុណសួស្តី។
វាមិនមែនជាពេលព្រឹកដ៏ល្អទេ។
ការសហការគំនូរជីវចលរបស់យើង -
ខ្ញុំបានលឺ។ វាអាក្រក់ពេកហើយ។
Je Raemee តើយើងអាចធ្វើការប្រជុំគំនិតបានទេ?
ហ៎?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
"វាអាក្រក់ណាស់"?
នោះហើយជាវា?
យើងថែមទាំងបានធ្វើដំណើរទៅ Gyeongju ជាមួយគ្នាទៀតផង។
នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អន់​ចិត្ត​ឬ?
បណ្ណសារ
អ្នក​ត្រូវតែ​សម្អាត​បណ្ណសារ​ចេញ។
តើអ្នករកឃើញទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកលឿនណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​តាម​រយៈ​សម្ភារៈ​ហើយ…
អ្នកអាចយកវាបាន។
សុំទោស។
ហឹម? វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អូ។
វាគ្រាន់តែជាសារឥតបានការ។
ទោះ​បី​ជា​នេះ​ជា​ការ​បកស្រាយ​ឡើង​វិញ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ភាព​ស្រស់...
មួយ អ្នកពិតជាមិនអីទេ។
ពីរ អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនអីទេ។
តើវាជាមួយណា? អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​។
អ្នកទាំងពីរបានស្និទ្ធស្នាល...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ? យើង​មិន​បាន​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកត្រជាក់ដូចទឹកកកស្ងួត។
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំយក 3.5 ពិន្ទុមកវិញ។ អ្នកគឺសូន្យពិន្ទុ។
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ​មើល​រូប​ទាំង​នេះ
ពួកគេហាក់ដូចជាស្រស់ណាស់ ទោះបីជាពួកគេមានអាយុពី 40 ទៅ 50 ឆ្នាំមុនក៏ដោយ។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការតស៊ូបង្កើតអ្វីដែលថ្មី…
សួស្តី
ហេ។ មកអង្គុយ។
- តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ? - បាទ។
តើអ្នកមិនអង្គុយក្បែរបង្អួចទេ?
នេះជាកន្លែងអង្គុយធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើល តើខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ?
និយាយអញ្ចឹង វាហាក់ដូចជាគម្រោងដែលយើងកំពុងធ្វើនឹងត្រូវលុបចោល។
អញ្ចឹង Chan មិនត្រឡប់មកវិញទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកតាំងពីអ្នករង់ចាំ។
បន្ទាប់មកគាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំថា…
កាឡុក
អីយ៉ា។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Yougyum ពាក់វ៉ែនតាពីមុនមកទេ។
គាត់មើលទៅល្អណាស់។
- ត្រូវទេ? - គាត់សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ និងហាដាមដែលខ្ញុំដឹងប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
គាត់សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចណាត់ជួបគាត់។
Gosh ខ្ញុំពិតជាចូលទៅក្នុងគាត់។
តើ​ភ្នែក​របស់​គាត់​មាន​សភាព​អាក្រក់​ទេ?
វានឹងមិនស្រួលក្នុងការលេងជាមួយវ៉ែនតា។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី? យើង​បែក​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
នេះជារបាយការណ៍ប្រតិបត្តិការដែលអ្នកបានស្នើសុំកាលពីលើកមុន។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អា.
វាអាក្រក់ពេកដែលគម្រោងគំនូរជីវចលត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំអាចផ្តោតលើរដូវកាលក្រោយរបស់យើង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ។
តើយើងគួរដាក់ខ្សែកោងចុះក្រោម 0.3 ម.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​បន្ថយ​ខ្សែ​ក​ត្រឹម 0.5 មីលីម៉ែត្រ​ផង​ដែរ។
បន្ទាប់មក​នៅ​តាម​ក​វី…
តើនេះជាអ្វី?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។ សូមចាកចេញ--
វានៅតែបិទ។
នាងមិនបានមកធ្វើការទេ។ តើនាងនៅឯណា?
តើនាងមិននៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកទេ? នាងបានទៅទីនោះមុនពេលធ្វើការ។
កាបូបរបស់នាងមិននៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមកទីនេះទេ។
អូ? នាងបានផ្ញើអ៊ីមែល។
"សុំទោស ខ្ញុំត្រូវសម្រាកមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ចែករំលែក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​លើក​ឡើង​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​របស់​យើង»។
អ្វី? តើនាងធ្លាប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទុកទូរស័ព្ទ?
វាដូចជានាងប្តេជ្ញាថានឹងទៅ AWOL ។
ទៅ AWOL…
អ្នកស្រី គីម ហារ៉ាន់…
គោះ!
អ្នកស្រី គីម ហេតុអ្វី ហារ៉ាន់ ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ?
នាងមានសិទ្ធិឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។ មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុស…
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ចម្លែក​ណាស់​ដែល​នាង​បោះ​អាហារ​សម្រន់​នោះ។
ហើយនាងបាននិយាយអ្វីមួយ
អំពី​ការ​បញ្ចប់​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​នាង និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ…
យាយមិនបារម្ភពីគាត់ទេ?
ទេ
នាងមិនមែនជាក្មេងទេ។ នាងនឹងមិនអីទេ។
ទៅ។ កុំរំខានខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា?
កូនស្រីរបស់អ្នកធំហើយមែនទេ?
ទុកទម្រង់ពាក្យសុំ SONG HARAN
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
បាទ/ចាស យើងគ្រោងនឹងដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអតិថិជន Lafayette ឆ្លើយតបបានល្អ…
អ្នកធ្លាប់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំជំងឺវង្វេង
- ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តពិនិត្យ។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនមានអាណាព្យាបាលជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដល់វេនអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្វី? ប្រសិនបើនេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់...
តើ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា Brulee Coat ជា​ប៊ូតុង​មួយ​ទេ?
បាទ ប៊ូតុងមួយ។ ហេតុអ្វី?
របាយការណ៍ QC សម្រាប់រោងចក្រត្រូវបានបោះត្រាជាលិខិតឆ្លងដែន។
ប៉ុន្តែមិនមានប៊ូតុងនៅក្នុងគំរូទេ។
យើងមានពេលតិចជាងបួនម៉ោងមុនពេលដឹកជញ្ជូន។
ទាក់ទងរោងចក្រ Seongsu-dong ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើកំហុសបែបនេះដោយរបៀបណា?
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិស៊ុនយូល។
អ្នកស្រី គឹម ណាបុង!
ចាំថា…
អ្នកស្រី គឹម ណាបុង?
ណាប៊ុង!
អ្វី…
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
ពីរម៉ោង។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។ យើង​គួរ​តែ​ចរចា​ពន្យារ​ពេល...
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចរចា​អ្វី​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​ពាក្យ​សន្យា​ទេ នោះ​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ទេ។
ខ្ញុំយល់ច្រឡំថាជាអាវគ្មានប៊ូតុង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
យើងកំពុងបន្ថែមប៊ូតុងទៅអាវទាំង 70 ទាំងអស់។
នាំពួកគេនៅពេលពួកគេរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យផ្នែកនីមួយៗដោយខ្លួនឯង។
- ឆ្លងកាត់។ - ឆ្លងកាត់។
ម្តងទៀត។
ឆ្លងកាត់។ ឆ្លងកាត់។
យើងមានពេលមួយម៉ោង 10 នាទីរហូតដល់ការដឹកជញ្ជូន។
សូមអរគុណ។
ការដឹកជញ្ជូនទៅកាន់ទីក្រុងប៉ារីសទើបតែត្រូវបានផ្ទុក។
- ជាការធូរស្បើយ។ - យើងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការពីរដងដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ យើងនឹងមិនរៀបចំឱ្យទាន់ពេលទេ។
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវាមុនពេលគំរូចុងក្រោយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វាច្បាស់ណាស់ថាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកុំប្រាប់ក្រុមរចនាអំពីរឿងនេះ។ មិនចាំបាច់ជូនដំណឹងដល់ពួកគេទេ។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ជូនកម្មកររោងចក្រហូបបាយ...
ខ្ញុំ​បាន​កក់​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ ហើយ​បាន​ផ្តល់​ការ​ចំណាយ​ដល់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរបន្តិច។
អ្នកអាចទៅបាន។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​មួយ​នាង Kim ។
ហាដាម។ ហារ៉ាន់នៅផ្ទះទេ? នាងមិនបានហៅទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ ប៉ុន្តែមានចរាចរណ៍ច្រើន…
ហ៎?
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដេកនៅទីនេះ?
ស.
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ពេលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន។
វាយឺតពេលហើយ។ ទៅគេងទៅ។
រាត្រីសួស្តី។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់សម្រាក ឬធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
អ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែលើកក្រោយ សរសេរទម្រង់ត្រឹមត្រូវពេលឈប់សម្រាក។
វាមិនមែនជាថ្នាក់សិល្បៈទេអ្នកដឹង។
កុំសរសេរលើទម្រង់ស្នើសុំ។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ…
ចំណងមេអំបៅ។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបិទ...
on Seonu Chan។
ជា​ធម្មតា អ្នក​មិន​ដែល​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​លឿន​ទេ។
ហើយការបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅក្នុងវីដេអូ...
ខ្ញុំស្មាន… អ្នកកាន់តែមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយគាត់ជាងការគិតទៅទៀត។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ការបិទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ចង់មិនអីទេ។
ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាប់ក្នុងរដូវរងា។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ការទាំងនេះ។ - រីករាយ។
ពេលឃើញព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ មិនចង់ញ៉ាំនំខេកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់ក្នុងរដូវរងាម្តងទៀតទេ ដូច្នេះខ្ញុំចង់មិនអីទេ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
ខ្ញុំភ្លេចទិញរបស់នេះ។
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
យកនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំបន្តរំលឹកគាត់។
មាន 0,3, 0,4, 5, 6,
ប៊ិច ប៊ិច ប៊ិច ប៊ិច ប៊ិច ទឹក ប្រេង ទឹក
សីុណូ ចាន់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​មិន​អី​ទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
បញ្ជីទិសដៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជ្រើសរើសកន្លែងដែលត្រូវទៅមុន ដូច្នេះយើងអាចទៅជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​បិទ​ខ្លះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​បញ្ជី​ទាំងមូល។
នេះអាចជាចំណងចុងក្រោយ។
- ចុះរឿងនេះ? - នេះ?
- តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ? - វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
សូមទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
- យើងនឹងយកមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។ - សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទស្សនា​នៅ​ទី​នេះ និង​ទីនោះ
ហើយបានព្យាយាមអ្វីៗជាច្រើន…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ធុញ ដោយហេតុផលមួយចំនួន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគាត់គឺគ្រាន់តែសប្បាយ និងរំភើប
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី។
ហារ៉ាន។
មនុស្ស ទំនាក់ទំនង និងសូម្បីតែការចងចាំ
អាច​នឹង​បាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​រអិល​ចូល​ដៃ​អ្នក។
ទៅអាមេរិកហើយមើលគាត់។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អី​ទេ សូម​តម្រៀប​វា​ចេញ។
អ្នកអាចជួបគាត់យ៉ាងងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទេ យើងមិនដែលជិតស្និទ្ធនឹងការចាប់ផ្តើមនោះទេ។
នោះនឹងជារឿងឆ្កួត។
គ្មានអ្វីដែលសោកសៅ និងឆោតល្ងង់ដូចការសោកស្តាយនោះទេ។
បន្ទាប់ពីពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។
ជីវិតខ្លីពេកក្នុងការចំណាយលើការសោកស្តាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
គាត់ទើបតែចាកចេញលឿនជាងការគ្រោងទុក។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជិត​នរណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ស្គាល់​លោក សឿន ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ…
មានការសោកស្តាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងចាកចេញយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំនឹងបាន…
សប្បុរសចំពោះគាត់។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​គាត់​បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ស្គាល់គាត់។
សាកល្បងបីខែ!
មិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
អ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
ពេលដឹងពីរបៀប,
អ្នក​នឹង​អាច​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំបានរៀនវាតាមរយៈមនុស្សនោះ ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកផងដែរ។
អរគុណចំពោះការសាកល្បងដ៏ចម្លែកនោះ
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបដើម្បីគេចខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានជួបមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ។
បន្ទាប់មកវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចំណងបុរាណនីមួយៗមានអត្ថន័យជាក់លាក់។
ជីវិតថ្មី ផ្លាស់ប្តូរ...
ពេលខ្លះ អ្នកត្រូវដោះលែងអ្វីមួយ ជាជាងការតោងវាឱ្យតឹង
ដើម្បីបើកការចាប់ផ្តើមថ្មី។
នោះហើយជាអ្វីដែល... ចំណងមេអំបៅនេះមានន័យ។
តើថ្ងៃនេះនាងមិនមកទេឬ?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ វាចំណាយពេលខ្លះក្នុងការរើសសំណូក។
- នាងនៅទីនេះ។ - កញ្ញា សុង។
ខ្ញុំយឺតពេលជួយនាងយករបស់នេះ។
នេះជាការសុំទោសសម្រាប់ការឈប់សម្រាកដោយគ្មានការជូនដំណឹង។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនបានយករបស់ខ្ញុំទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​បាន​ធ្វើ​។
មាននរណាម្នាក់ទៅទស្សនាការតាំងពិពណ៌របស់លោក Yoon នៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមានគម្រោងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។ ទៅលេងគាត់។
- អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។ - ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
មកពេលអ្នកទំនេរ។
មានរឿងមួយទៀតកំពុងរង់ចាំម្ចាស់របស់វា។
បាទ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅភាពត្រជាក់ និងឆ្ងាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
នៅទីនេះ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញចិញ្ចៀនផ្កាដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលការពិនិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើអ្នកឈឺឬអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែទៅលេងមិត្តម្នាក់នៅទីនោះ។
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រញាប់​ចេញ​ដូច្នេះ? អ្នកថែមទាំងទម្លាក់មួកទៀតផង។
មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ ដូច្នេះ ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនបានរំលងដោយរីករាយនោះទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
Seonu Chan ក៏​មិន​បាន​ទាក់ទង​លោក​ដែរ​ឬ​អត់?
អ្វី?
ទេ គាត់មិនបាន។ ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពី Haran ពិតមែន។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងពួកគេ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងឈឺចាប់ដូចកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
នាង​ហាក់​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គាត់។
ត្រូវហើយ។ មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាបុរសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ។
វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការតាំងពិពណ៌។
Gosh មើលមនុស្សទាំងអស់នេះ។
ការ​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដ៏​អ៊ូអរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់!
7:00 PM SAMCHEONG-DONG ថ្ងៃនេះ 7:00 PM
អា. សម្គាល់វានៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​កុំ​ភ្លេច ឬ​បង្ហាញ​ខ្លួន​យឺត។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចលុបចោលបានទេ?
ព្រះអើយ!
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​មិន​មែន​អី​ទេ ល្បី​អីចឹង
ដែលអ្នកត្រូវរង់ចាំរាប់ខែដើម្បីកក់តុ?
យកខ្ញុំជំនួសឱ្យការលុបចោល។
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ…
វាគ្រាន់តែនៅទីនោះ។
យើងអាចទៅដល់ទីនោះបាន ប្រសិនបើយើងរត់។
មក!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វា​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត និង​មាន​សន្តិភាព​នៅ​ទីនេះ។
បាទ អ្នកនាង គីម។
បាទ ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​យក​ខិត្តប័ណ្ណ​មួយ​សន្លឹក​ដែរ។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
ពិតជា? មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំជាទាហាន ហើយគាត់ទើបតែទទួលបានការឈប់សម្រាកដែលមិននឹកស្មានដល់។
- អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ - អ្វី?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ លាហើយ
អាណិតណាស់!
អ្វី…
រង់ចាំ កន្សែងរបស់អ្នក...
រ៉ាមី!
ចាំ!
Raemee របស់អ្នកនៅទីនេះ!
ក្រមារបស់អ្នក…
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។ សុំទោស!
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- សុំទោស។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
សូម្បីតែព្រិល?
អ្នកនាងសុង!
ឮរឿងទៀតហើយ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំយឺត ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺត។
អូ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅទន់ខ្សោយដូច្នេះ?
ញ៉ាំអត់ឆ្ងាញ់?
តើការងារលំបាកទេ?
អ៊ុំ… អញ្ចឹង…
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
សប្បាយ​ចិត្ត​ស្ទើរ​តែ​ឱប…
ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំស្ទើរតែបានត្រឡប់ក្រោយ។
នៅទីនេះ។ ចុះ​បើ​ខ្ពស់​ប្រាំ​វិញ?
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើបានប្រាំខ្ពស់ នៅពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមានទម្លាប់…
នៃការឱបមនុស្សដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទី​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ? ពេលណា?
តើអ្នកមិនមកទីនេះដោយសារសាររបស់ខ្ញុំទេ?
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព
ហើយប្តូរឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចទាំងអស់ទៅជារបៀបជិះយន្តហោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ទោះបីជាគម្រោងនេះត្រូវបានលុបចោលក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើង​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
កុំ​បារម្ភ​ទោះ​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ​បាន​។
ប្រាប់លោក Park និងអ្នកទាំងអស់គ្នាកុំបារម្ភ។
លោកម្ចាស់ យើងនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- សូមប្តូរទៅរបៀបជិះយន្តហោះ។ - មិនអីទេ។
វានៅលើ។
អូ។
មើល ខ្ញុំបានផ្ញើវា…
អូ? តើសញ្ញាឧទាននេះជាអ្វី?
វាមានន័យថាវាបរាជ័យក្នុងការផ្ញើ។
អូ! ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំទេ អ្នកត្រូវតែមាន…
អ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។ ញ៉ាំ។
មានរបស់នេះច្រើនទៀត។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំអីទាំងអស់ហ្នឹង?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកស្គម។
តើមានកញ្ចក់នៅក្នុងរដ្ឋទេ? អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​ស្លូត​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែស្លៀកពាក់បន្តិច។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ចុះ​ទីស្នាក់ការ​វិញ?
លោក Yeon បាននិយាយថា វាមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
អូ…
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​របៀប​នេះ,
- ប៉ុន្តែ... - វាត្រូវបានលុបចោលមែនទេ?
អញ្ចឹងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗ?
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានយ៉ាងល្អ
គឺខ្ញុំ Seonu Chan។
យើងបានចូលមើលគេហទំព័ររួចហើយ។
ឃើញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន វា​ច្បាស់​ណាស់។
យើងអាចយកគម្រោងនេះលើសពីគំនិតដើម។
ប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវកែតម្រូវ យើងអាចបន្តទៅមុខបានភ្លាមៗ។
ទេ
វាស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោល ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឈុត​ទី 27 មាន​អារម្មណ៍​ថា​សំប៉ែត​បន្តិច។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​និយាយ​ពី​ភាព​មុត​ស្រួច​នោះ​ទេ វា​ជា​ការ​កំណត់​ពេល​កំណត់​ស៊ុម​គន្លឹះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មាន​ឥទ្ធិពល​ទេ។ អារម្មណ៍មិនគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទេ។
ការប្រជុំបន្ទាន់, ការប្រជុំត្រឡប់មកវិញ,
ការបញ្ចុះបញ្ចូល សូម្បីតែការកែប្រែស្គ្រីប…
ហេហេ… ផ្ទៃខាងក្រោយយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រហែល 60 ភាគរយ។ ប៉ុន្តែ​គេ​ចង់​មើល​តួ​សំខាន់​មួយ​ទៀត។
- ត្រង់ចំណុចនេះ? - បាទ។
សូមអរគុណ។
បាទ?
មិនអីទេ។ យើងនឹងនៅទីនោះ។
អូហូ។ អូហូ។
ហេ ពួកគេកំពុងស្នើសុំការប្រជុំស្គ្រីប។ មិនអីទេ? មក។
យើង​មិន​ចង់​ចុះ​ចាញ់​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាបានតស៊ូឆ្លងកាត់វាដោយធ្មេញគ្រើម។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​កែ​សម្រួល​ផ្នែក​ដែល​មាន​មតិ​ខុស​គ្នា។
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លើ​វា​ជាង​ពីរ​ឆ្នាំ។
នោះជារឿងមួយ…
មម…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដាក់​សំលៀកបំពាក់​របស់​វ៉ុន
ដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងចលនា។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
តោះញ៉ាំអីហើយទៅ។ លោក Park កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងលុបតុ ហើយយកបង្អែមមកជូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅលោក ផាក។
លោក Park ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាន់ សម័យ មកដល់ហើយ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? - គាត់កំពុងយំ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចហៅបាន។
ទេ ទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
កុំយំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
បាទ។
បាទ។ មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅលេងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
គាត់រំភើបណាស់មែនទេ?
លោក Park និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​ពេញ​មួយ​ម៉ោង។
ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង Genius និងសូម្បីតែ Donggu បានមកស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​សម្រេច។
មានតែរឿងល្អៗនឹងកើតឡើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សម្រាប់ពិត។
អ្វីៗនឹងល្អឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
JAY YOON 2nd EXHIBIT
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ ប៉ុន្តែ Haran នឹង​មាន​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នក​ជា​អ្នក​ឲ្យ​កាមេរ៉ា​ដល់​នាង​មែន​ទេ?
នាង​ហាក់​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ថត​រូប
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចេញ​ទៅ ភ្នែក​របស់​នាង​តែងតែ​ប្រឡាក់​ឈាម
ដូចជាប្រសិនបើនាងគេងមិនបានល្អ។
យើងនឹងធ្វើបន្ទាត់នេះ។
សូមផ្ញើអ៊ីមែលមកយើង។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះ តើអាជីវកម្មមិនដំណើរការល្អទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
លោក Yeon បានមកដោយផ្ទាល់កាលពីម្សិលមិញ ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះដោយផ្ទាល់?
គាត់តែងតែបង់ប្រាក់ជាមុននៅពេលបញ្ជាទិញ
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គាត់​សុំ​សង​ក្រោយ
និយាយថាគាត់ត្រូវការសម្ភារៈថ្មី។
សម្ភារៈថ្មី…
- តើវា… - ជីជី។
ក្រណាត់ប្រូតេអ៊ីន fermented ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចង់បានលុយកំណត់ការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នករចនានោះទេ។
គាត់​បាន​សុំ​យើង​យក​សម្ភារៈ​មក​វិញ​មិន​ថា​មាន​អី​ទេ។
10 ឆ្នាំហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់សុំអ្វីមួយដោយស្មោះត្រង់នោះទេ។
- លោក យឿន អ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកិច្ចប្រជុំ។
ចាំ! ឈប់!
អ្នក​បាន​បដិសេធ​គំនិត​នេះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​អង្វរ​អ្នក​ផ្សេង​ឱ្យ​ជួយ?
អ្វី…
អា.
ខ្ញុំ​ផ្តោត​តែ​លើ​ការពិត​ក្នុង​ពេល​ប្រជុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា វា​អាច​ទៅ​រួច ហើយ​វា​ចេញ​ថា​វា​មិន​មែន​ទេ
អ្នករចនានឹងបញ្ចប់ការដោះស្រាយជាមួយនឹងផលវិបាក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំហាក់ដូចជាក្មេងមិនទាន់ពេញវ័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងមិនបន្តអំពីក្រណាត់ប្រូតេអ៊ីនទាំងអស់នោះទេ។
វាមិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នោះទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​កុំ​ទៅ​ណា​មក​អង្វរ​សុំ​ជំនួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
តែងតែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកមិនអីទេនៅពេលដែលអ្នកមិននៅ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការថែរក្សាបញ្ហាបែបនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចលោភលន់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយប្រាប់មនុស្ស…
អ្នកមិនអីទេ។
ពេលដែលអ្នកមិននៅ។
អ្វី…
តើពេលណាខ្ញុំបន្តនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ?
ម៉ាក់…
ខ្ញុំត្រូវតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាគ្រួសាររបស់យើងជាមួយគ្នា។
លោក យឿន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបានមកទីនេះ។
ទៅនិយាយលាម៉ាក់និងប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​មួយ​ម៉ោង​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ខ្ញុំ។
ហ៎? ភោជនីយដ្ឋាននោះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល​ណាស់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានគេងខណៈពេលដែលអ្នកជាអ្នកដែលបានជិះយន្តហោះរយៈពេល 10 ម៉ោង។
ទៅផ្ទះហើយគេងបន្តិច។
ទេ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកពីព្រលានយន្តហោះទេ? តើអីវ៉ាន់ទាំងអស់របស់អ្នកនៅឯណា?
អីវ៉ាន់?
កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ក្រុមចេញដំណើរ ១
របស់សំខាន់ៗទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។ តើអ្នកអាចភ្លេចកាបូបទាំងមូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់ធ្វើវាទាន់ពេល។
កុំបារម្ភ។
ប្រព័ន្ធដែលបាត់ និងរកឃើញគឺល្អណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកឃើញវា។
លោកម្ចាស់ សូមឈប់នៅមុខខ្លោងទ្វារពណ៌កាហ្វេ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករកឃើញវា។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​សារ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា។
អូ…
អ្នកប្រហែលជាងងុយដេកនៅក្នុងទីធ្លា តាមផ្លូវខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទៅ SHIM នៅព្រឹកស្អែក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
សុង ហារ៉ាន់ អ្នករចនា
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរង់ចាំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យវត្ថុរបស់អ្នកទេ? តើអ្វីៗនៅខាងក្នុងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យ…
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកស្អប់ព្រិលដំបូងទេ?
ព្រិលដំបូង?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ស្អប់​វា​តិច​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្អប់​វា ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​វង្វេង​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅផ្ទះ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសោកស្តាយវា។
បន្ទាប់​ពី​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាម ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ?
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅតាមផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
នេះគឺអាក្រក់។
អ្វី? អ្វី​ដែល​អាក្រក់?
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ…
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពន្យល់ខ្លួនឯងទៅអ្នក,
ហើយខ្ញុំមិនគួរចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងបែបនេះទេ។
- កាបូបរបស់អ្នក ... - ខ្ញុំមិនគួរបន្តចង់បានអ្នកទេ ...
- អ្នកគួរតែយក…
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
គាត់និយាយដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​រចនា​ចម្រៀង​ទេ។
អ្នកធ្លាប់ហៅគាត់ថាចាន់។
សង្សារចាស់របស់អ្នកគឺ Hyokchan ។
ឈ្មោះរបស់ពួកគេ ... គឺស្រដៀងគ្នា។
តើអ្នកដឹងពីអតីតកាលរបស់ Haran ប៉ុន្មាន?
សុំទោសដែលទុកអូនចោលបែបនេះ ហើយធ្វើបាបអូន
ហេតុអ្វីបានជាប៊ិចនេះនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំលេងល្ងង់ហើយលោភលន់រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
តើវាខុសទេ?
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
បកប្រែដោយ Juyoung Park