في موسمك المتألق
الشخصيات والأحداث والمنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين من الأطفال والحيوانات
تم التصوير في بيئة آمنة
لكن لماذا تقول أن الإعجاب بي
هو جشع؟
لأنك ستعود قريبا؟
لا يهم إذا كنت جشعًا الآن.
لا أستطيع إيقاف مشاعري على أي حال.
لذا سأستمر،
لأنني لا أريد
لنضيع وقتنا معا. [[ن]] ثم لا تقل
أنت جشع بعد الآن.
إذا قلت ذلك مرة أخرى،
فلن أترك الأمر يمر.
يجب أن أكون حذرًا إذن.
الحلقة 8
توقف عن التحديق بها.
لن يكون مرئيًا حتى غدًا. [[ن]] أوه. وتأكد من الاتصال بجدتك.
سوف تشعر بالقلق المرضي
بعد أن رحلت هكذا. [[ن]] سأفعل.
اعتدت أن أكون مثل تلك الساعة.
لقد تجمدت في الوقت المناسب،
ولكن شخص ما جعل الوقت يتحرك مرة أخرى بالنسبة لي. [[ن]] معجب بهذا.
إذن ماذا عن تخصيص الوقت مع والدك
البدء في التحرك مرة أخرى؟
الماضي هو الماضي.
المهم
هو الوقت الذي سيتدفق من الآن فصاعدا.
توفي صديقها في ذلك الوقت.
ذهب للدراسة في بوسطن،
لكنه مات فجأة.
مرحبًا يا رفيق الغرفة. [[ن]] حقيقة أنني عشت
بينما مات من هذا الحادث... [[ن]] من الجيد أنك أخرجته.
أريد أن يشعر شخص ما بالسعادة في حياته.
لقد كانت مصدر إزعاج ممتن
الذي جعلني أعيش مرة أخرى. [[ن]] السيد بارك، نحن… [[ن]] بالطبع. أنا أعرف.
خذها إلى منزلها بأمان.
دعنا نذهب، عبقري.
تابع.
وداعًا. [[ن]] نتطلع.
سيكون الأمر خطيرًا
إذا سقطت أسفل التل.
أنا مرتاح.
أنت دافئ.
الأمر مجرد...
يبدو هذا وكأنه حلم.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
هل يجب أن أجعل هذا يبدو أكثر واقعية؟ [[ن]] لا، شكرًا. [[ن]] سأذهب الآن. رئيس في الداخل.
العودة بالسلامة.
يا لها من راحة. [[ن]] الآن، الآن.
لم تتناول أدويتك مرة أخرى؟
أخبرتك أن تأخذهم في الوقت المحدد.
دعونا نذهب إلى المستشفى هذا الأسبوع.
حافظ على إنزيم القلب
نتائج الاختبار في محفظتك
حتى يتمكن أي شخص من رؤيتها إذا انهارت
عندما لا تكون معي.
علينا أن نذهب، حسنًا؟
فقط اعتبرني ابنًا مزعجًا،
وتعال معي. [[ن]] حسنًا.
وأنت
يجب أن تفكر بي
كأب يستمع إليك،
أخبرني بأي شيء
تواجه صعوبة
إخبار أي شخص آخر. [[ن]] يمكنك أن تقول لي
أي شيء يزعجك.
سأكون مساحتك الآمنة.
لم أكن أحاول الاختباء
علاقتي مع السيدة سونغ... [[ن]] أنت معجب بها حقًا، أليس كذلك؟ [[ن]] - نعم.
- حسنًا.
دعها تشعر بالبهجة مرة أخرى.
لا تحتاج إلى سبب
تريد أن يكون شخص ما سعيدا.
طالما أنك صادق، فلا بأس. [[ن]] السيدة سونغ،
هناك تسليم دولي. [[ن]] واو.
أخيرًا حصلت على عينة الرسم
لتصميمي.
أحدث بعض الضوضاء!
كل هذا بفضل هذا القلم.
ولكن كيف أتيت
مع فكرة أن ترسل لي قلماً؟
ظللت أفكر فيما قلته
شعرت وكأنك محاصر.
كنت أشعر بهذه الطريقة أيضًا.
في ذلك الوقت، ظللت أفكر في نفس الشيء.
إذا...
كان هناك صدع صغير فقط
للتنفس من خلال، أستطيع أن أعيش.
لكن...
أن كلمة "إذا" لم تتحقق بالنسبة لي أبدًا.
أعتقد أنني أردت
أن يكون هذا القلم بمثابة "إذا" بالنسبة لك.
تشان تفهمني جيدًا...
آسف، كنت أتجول.
يجب أن أذهب الآن.
- عمل عظيم اليوم.
-  أنت أيضاً.
- سأعود إلى كوريا أولاً.
- حسنًا، بالتأكيد.
ربما لأنني خسرت
القلم الذي استخدمته لمدة سبع سنوات،
ولكن لم أتمكن من رسم أي شيء
خلال اليومين هنا.
نعم، منذ سبع سنوات. أوائل يوليو. [[ن]] والنقش حاران. [[ن]] ثانية واحدة. [[ن]] اه، نعم. لدينا اسم النموذج
وتصميم النقش على الملف.
الماضي هو الماضي.
ما هو مهم...
هو الوقت المناسب
التي سوف تتدفق من الآن فصاعدا.
في موسمك المتألق
الجدة.
أين كنت؟
كنت في اجتماع.
انتهى عشاءنا متأخرًا.
لقاء بهذا الشكل؟ [[ن]] وما هذا... [[ن]] سأفعل ذلك. [[ن]] أنا متعب. انا ذاهب الى السرير.
جدتي، هل ذهبت إلى سيونغسو...
أنا آسف، لكن دع هذا الأمر في الوقت الحالي. [[ن]] من فضلك. [[ن]] ماذا؟
أنا فقط...
اعتقدت أننا لم نكن كذلك
نتحدث كثيرا في الآونة الأخيرة.
هل أنت متأكد أنه لا يوجد شيء خاطئ؟
المشكل هو أنك تطرح الأسئلة
عندما أشعر بالنعاس الشديد. [[ن]] اذهب إلى السرير. [[ن]] حسنًا. طاب مساؤك.
لماذا حذائها هكذا؟
لا يمكن أن يكون اجتماعًا. [[ن]] أين كانت في العالم؟
الفحص
الباب يغلق.
دعني أستمر! [[ن]] شكرا لك. [[ن]] ما هذا؟
إنه تعريف النظافة،
وكان لديه رأس السرير؟ [[ن]] حسنًا،
سوف أتحقق وأرسل لك بريدًا إلكترونيًا.
لقد تأخر ولديه رأس السرير؟ السيد يون؟ [[ن]] ماذا يحدث؟
وهذا لا يناسبه على الإطلاق. [[ن]] انظر. أليس هذا مجنونا؟ [[ن]] - هذا جنون.
- هل هذا حقيقي؟ [[ن]] آسف! ما آخر ما توصلت اليه؟
هايونغ! التقط Seunggyu صورة نادرة.
أي صورة؟
كنت أقوم بتنظيم الصور
أخذت خلال بحثي عن الاتجاه… [[ن]] وقد صدمت.
ذلك السيد يون المتصلب والمتوتر يتواعد؟
هذا جنون!
لكنهم يبدون جيدين جدًا معًا. [[ن]] يفعلون. [[ن]] كم هو وقح.
لماذا تتحدث بصوت عالٍ عندما تتأخر؟ [[ن]] مهلا، انظر.
هي رئيسة La Mode Eclat،
وهي الرئيسة المشاركة وزوجها. [[ن]] أوه، الجيز.
سونغيو! لقد كانوا للتو
اجتماع عمل. [[ن]] فكانوا الرؤوس
لا مود إكلات. [[ن]] آسف لذلك. [[ن]] يا عزيزي. لماذا صفير فجأة؟
ليس هناك بينهما. [[ن]] إنه على حق.
لماذا أشعر بالارتياح؟
لكنني أتساءل عما إذا كان السيد يون
سيظل لديه هذا التعبير الافتراضي
عندما يتواعد. [[ن]] مستحيل. أنا متأكد من أنه سيكون مختلفا. [[ن]] قد يكون كذلك
لطيف حقًا للمرأة التي يحبها. [[ن]] حلو؟ [[ن]] يدك.
قد تنزلق
منذ كنت ترتدي الكعب.
حدث هذا لصديقي،
اه...
لكن هذا الرجل
نفض أوراق الشجر الجافة في التراب
بيديه العاريتين حتى لا تنزلق. [[ن]] ماذا يعني ذلك؟
بيديه العاريتين؟ [[ن]] هذا هو الحب. [[ن]] الحب؟ [[ن]] فإذا بكت المرأة، [[ن]] ونظر إليها بالشفقة
ومسح دموعها بيده،[[ن]] ماذا يعني ذلك؟ [[ن]] الحب.
يحبني؟ [[ن]] والحقيقة أن
أنت تبالغ في تحليل كل تحركاته
مما يعني أنك معجب به أيضًا.
لا، لم يكن ذلك متعلقًا بي.
كان هذا صديقي.
من الواضح أن الأمر يتعلق بك.
أخبرني صديقي خلال لقاء المدرسة. [[ن]] أنت كاذب.
السيدة سونغ هايونغ.
- المادة الجديدة التي ذكرتها...
- اه. [[ن]] اه... ط ط ط ... [[ن]] مرحبا؟ [[ن]] نعم، مرحبا.
لقد تلقيت للتو مكالمة عاجلة.
هل أنت مشغول الآن؟
أنا مشغول أيضًا.
ماذا يجب أن أقول عندما أعطيها هذه؟ [[ن]] هم؟ [[ن]] مهلا، قلت
أنت قادم في المساء.
أقابل شخصًا ما هنا. [[ن]] الخير.
تقصد معي؟
إنها تقابلني! [[ن]] - همم؟
- ماذا؟ هذا مفاجئ جدا.
حدث شيء ما،
لذا فهي تعود إلى Mungyeong اليوم. [[ن]] واو. هل كنت ستلتقي بدوني؟
- أنت تتركني دائمًا خارجًا.
-  يمين.
إنه عابس.
هذا المكان يبدو جميلا. [[ن]] واو.
لقد تحطمت وتصدعت. [[ن]] ويبدو أن هناك
بعض القطع مفقودة. همم؟
هل سيكون الأمر صعبًا جدًا؟
يمكنني أن أجعله يعمل.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت،
ولكن طالما أننا لا نستسلم،
يمكن إصلاحه بطريقة أو بأخرى.
سيكون مختلفًا عن الأصل،
ولكن دعونا نفكر في الأمر
كما يجعلها أقوى. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
ها هي قهوتك.
لا بد أن حفيدي يزعجك كثيرًا.
إذا فعل أي شيء يزعجك،
يمكنك فقط ضربه على ظهره
وطرده. [[ن]] حقا؟
لقد كان يزعجني كثيرًا مؤخرًا
أنني كنت أفكر في ذلك.
سأضع ذلك في الاعتبار. [[ن]] توقف عن ذلك.
يجب أن تكون فضوليًا بشأن المنزل.
يمكنك إلقاء نظرة بعد الانتهاء.
لا، إنها مساحتك الخاصة. لا ينبغي لي... [[ن]] لا بأس. إنه أيضًا منزل تشان.
قم بجولة لها لاحقًا.
رؤيتك تقيم مع شخص لطيف جدًا
يجعلني أشعر بالراحة.
كن جيدًا معه، حسنًا؟ [[ن]] سأفعل. [[ن]] واو.
إذن ماذا عن تخصيص الوقت مع والدك
البدء في التحرك مرة أخرى؟ [[ن]] تشان. [[ن]] لا شيء. لا تهتم. [[ن]] لم يكن شيئا.
متى ستزورنا مرة أخرى؟
هذا الشقي الصغير لا يودعني حتى.
يجب أن أعطيه صفعة. [[ن]] الجدة.
هل يمكنك أن تنزلني في الطريق؟ [[ن]] أين؟ [[ن]] دايجون.
لا أعرف ماذا سأفعل هناك،
ولكن أعتقد
يجب أن أعيد هذا له على الأقل [[ن]] مم.
رأيت Yougyum في نهاية هذا الأسبوع.
كان ذاهبًا للكاريوكي مع أصدقائه. [[ن]] هل لديك
الكثير من المرح هذه الأيام؟
هل استمتعت بالكاريوكي؟ [[ن]] ماذا؟ أنا… [[ن]] نعم، لقد استمتعت.
يبدو أنك تستمتع أيضًا.
لقد أعطيت سوهيون
مشروب عليه قلب. [[ن]] ماذا؟
لذلك رأيت ذلك. [[ن]] نعم، أنا سعيد هذه الأيام.
أنا سعيد حقًا لسماع ذلك.
نعم، لذلك دعونا نعيش حياة سعيدة. [[ن]] الهندسة الكيميائية والبيولوجية
البروفيسور سنوو سيوك
هل يمكنني مساعدتك؟ [[ن]] أوه. أنا هنا لرؤية البروفيسور سنوو. [[ن]] اه.
لقد ذهب إلى مكتب الرئيس.
هل لي أن أسأل لماذا أنت هنا؟
نحن عائلة.
- إذا لم يكن هنا--
- ربما سيعود قريباً.
لماذا لا تنتظر بالداخل؟
آه...
إنه يستغرق بعض الوقت.
هل يجب أن أحاول الاتصال به؟
لا، سأذهب فقط. [[ن]] هل سيكون بخير
لترك هذا هنا؟
بالتأكيد، تفضل.
جامعة العلوم الكورية
دعني أحتفظ بهذا يا أبي.
إلى متى ستستمر في فعل هذا؟
ما الذي يجب أن أفعله أكثر من ذلك
لتجعلك تتوقف؟
معذرةً، لقد قلت إنك من العائلة.
هل أنت ابنه الذي يعمل
كرسام رسوم متحركة في الولايات المتحدة؟ [[ن]] أنت كذلك، أليس كذلك؟
سمعت الكثير عنك
من البروفيسور سنوو.
يسارع دائمًا للرؤية
أي الأفلام التي يتم إصدارها.
حتى أنه يشتري التذاكر لطلابه.
هل يمكنني أن أسألك شيئًا يا سيدي؟
سمعت أن هناك مخبزًا مشهورًا في مكان قريب.
هل تعرف أين هو؟ [[ن]] عفوا؟
جئت إلى هنا لشراء الخبز.
سمعت أن هناك
مخبز مشهور حقًا هنا.
أنت كاذب سيئ.
هل كنت قلقا
شيء ما قد حدث مرة أخرى؟
حسنًا...
جئت أيضًا للتحقق
اتجاهات الموضة في دايجون. [[ن]] واو.
الجميع على الموضة هنا.
واعتقدت أنه إذا حدث أي شيء،
يمكنني أن أعانقك. [[ن]] أنظر إليك.
عند الذهاب إلى جيونجو،
في المطار، والآن دايجون... [[ن]] أنت تستمر في مفاجأتي بهذه الطريقة.
ستجعلني أرفع آمالي.
سأظل أفكر أنك ستظهر في أي مكان. [[ن]] بخير.
سأظهر في أي مكان تكون فيه،
حتى تتمكن من رفع آمالك.
سيونو تشان!
أنا سعيد جدًا لأنك تعافيت.
تخلى البروفيسور سنوو عن بحثه
قبل تقديمه مباشرة
للذهاب للاعتناء بك في أمريكا
عندما تعرضت لإصابة بالغة.
لقد فعلنا كل ما في وسعنا.
الآن علينا فقط أن نأمل
أنه سوف يسحب من خلال.
الحقيقة هي أنه يجب أن تدرك
أنه من غير المرجح أن يستيقظ.
شكرًا...
على المشاهدة.
ربما يجب عليك إعادة شهادتك.
أستاذ هندسة مشهور
لا تستطيع حتى إصلاح ساعة مكسورة؟
إنه يعمل بشكل جيد الآن.
شكرًا لك...
لإصلاحه.
إذا كنت ممتنًا،
يمكنك أن ترد لي المبلغ لاحقًا. [[ن]] اتصلت الجدة.
شكرتني وقالت إنني قمت بعمل جيد. [[ن]] حقا؟ [[ن]] هذا عظيم.
أنا سعيد جدًا لأنك أعادته إليه.
يجب أن تكون تلك الساعة
عشرات المرات أغلى الآن.
كان من الممكن أن ينتهي
مع شعوره بالحزن على فقدانها،
ولكن الآن، إنها الساعة التي يملكها ابنه
ثابت وعاد إليه.
هل يمكنني رؤيتك للحظة مرة أخرى؟ [[ن]] هاه؟
كيف...
هل تتذكر عندما ذهبنا إلى هذا المطعم؟
عندما كنت في حالة سيئة بسبب أذني.
الجو صاخب هناك.
سأذهب لإحضار أغراضنا
لا بد أن الأمر اختلط
في أغراضي في ذلك الوقت. [[ن]] لقد وجدت ذلك
عندما قمت بتفريغ أمتعتي هنا.
آه...
لم أعد بحاجة إليها بعد الآن.
أنا أستخدم واحدًا مختلفًا بالفعل.
بالإضافة إلى ذلك، لدي عشرات الأقلام الآن.
شخص ما أعطاني مجموعة كاملة
كهدية.
لهذا السبب سأعيدها الآن.
أنا...
كنت قلقًا من أنني سأذكرك
بالذكريات في ذلك الوقت.
لكنني اعتقدت أنك لن تتردد الآن.
مجرد التفكير في الأمر كقلم
هذا هو الأكثر فعالية واستخدامه.
أعرف مدى أهمية ذلك
للحصول على أداة تناسبك تمامًا
نظرًا لأنني رسام رسوم متحركة.
يمكنني التعود على هذا القلم.
اسمحوا لي أن أستعير هذا للحظة.
فقط اعتبر هذا القلم
قلمًا وجدته لك،
ليس قلمًا أهديته [[ن]] أو قلمًا أحزنك
عندما فقدته.
و... إليك تعويذة الحظ.
أنت تعلم أنك ستكون محظوظًا
بمجرد رؤية سحابة قزحي الألوان.
يمكنك رؤية واحدة كل يوم الآن،
لذلك ستكون محظوظًا كل يوم.
فقط استخدمه.
أريدك بصدق أن تستخدمه مرة أخرى. [[ن]] حسنًا. [[ن]] سأفعل.
إنه القلم الذي وجدته لي الآن. [[ن]] مرحبا؟ [[ن]] حقا؟ [[ن]] حسنًا. [[ن]] شكرا لك. تمام. [[ن]] مستحيل. [[ن]] - هذا جنون.
- ما هذا؟
حدث شيء جيد بالفعل.
أنا أتلقى جائزة.
جائزة أفضل مصمم
في جوائز الموضة. [[ن]] ترى؟ قلت لك أنك ستكون محظوظا. [[ن]] مبروك. [[ن]] عبقري. [[ن]] هل أنت هنا؟ [[ن]] هاه؟
مرحبًا أيها العبقري.
هل هناك شيء هناك؟ [[ن]] ماذا... [[ن]] نابونج!
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
مرحبًا، مانجاي.
كنت أرغب في الحصول على فنجان من القهوة
بعد أن انتهيت من العمل،
لكنني لم أدرك أن الوقت قد فات.
كان الثلج جميلاً،
لذلك كنت أشاهده قليلا.
لقد فات الوقت...
وأنت ترتدي ملابس خفيفة جدًا. [[ن]] الجو بارد.
هيا، دعنا نذهب إلى الداخل.
قم بالإحماء.
ماذا يحدث بحق السماء؟
لقد كنت منشغلًا جدًا بالعمل،
لم ألاحظ الوقت.
أنت تعرف مدى قدرتي على التركيز.
هل أنت متأكد أنه لا يوجد شيء خاطئ؟
هل كل شيء على ما يرام حقًا؟
هل هذا هو التحدي الرائج؟
لماذا الجميع يسألني ذلك؟
هل أهملت العناية بالبشرة؟
لأنني كنت مشغولا جدا؟
تناول بعض الشاي الدافئ.
ما الذي يحدث معك بحق السماء [[n]]؟ [[ن]] منظف الغسيل
لافندر [[ن]] ألست هدامي؟ [[ن]] هذا أنا. [[ن]] أمي. [[ن]] أمي؟
يا إلهي!
أخيرًا التقيت بك.
أردت رؤيتك كثيرًا.
هذه أنا، والدة يوغيوم. [[ن]] ماذا؟ آه… [[ن]] آه! [[ن]] مرحبا.
يا إلهي، من اللطيف مقابلتك.
لقد تعرفت عليك على الفور.
منزلنا مليئ بصورك.
أشعر وكأنني أقابل أحد المشاهير.
إذا كان الأمر على ما يرام، هل يمكنني أن أعانقك؟
عزيزتي هدى.
من الجميل رؤيتك. [[ن]] ما المشكلة؟ ما هذا؟
♪ نم جيدًا يا عزيزي هدام ♪
♪ نم في حضن ماما ♪
♪ نم جيدًا ♪
لقد وجدت ...
رائحة أمي. [[ن]] هيا. سأعد لك وجبة. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] عفوا.
أين يقع محل البقالة؟ [[ن]] عفوا.
أين يقع محل البقالة؟ [[ن]] - عسل.
- تفضل بالدخول. [[ن]] مرحباً. [[ن]] انظر من هو!
أليست هي نجمتنا؟ [[ن]] - عزيزتنا هدى .
- آه... [[ن]] قلنا ليوغيوم ليحضرك، [[ن]] لكنه قال
لا ينبغي لنا أن نزعج دراستك
وأبقيتك مخفيًا طوال الوقت.
التقيت بها بالصدفة
في السوبر ماركت. [[ن]] مرحبًا.
هل أكلت؟
انضم إلينا لتناول وجبة. [[ن]] يا إلهي. قلت لك أن تحضرني
عندما تشتري أشياء ثقيلة.
سأحضر هذه إلى الطابق العلوي. [[ن]] يا إلهي! [[ن]] يا إلهي.
لا أستطيع أن أصدقه.
لنكن شخصًا يفخر به هادم!
تساءلت لماذا
حصل فقط على درجات مثالية في اللغة الإنجليزية.
سمعت أنك أخبرته في عامك الأول.
الدوري الرئيسي؟
إذا كان هذا هو هدفك، فلا ينبغي لك
ذلك على الأقل
دراسة اللغة الإنجليزية مقدما؟
أريد أن أكون أفضل
مما كنت عليه بالأمس. [[ن]] "التحدي." [[ن]] التحدي. [[ن]] منذ ذلك الحين،
كان والده يدرس اللغة الإنجليزية أيضًا.
قال إنه يريد مساعدة Yougyum.
هذا هو مدى التأثير
لديك أكثر من عائلتنا.
إنه أمر لا يصدق.
عزيزتي، هل يجب أن أقوم بشوي السمك؟ [[ن]] انتظر. [[ن]] - آسف. نلقي نظرة حولنا.
- تمام.
ولكن كيف انتهى بك الأمر إلى مواعدة يوغيوم؟
قال أنه معجب بك
منذ المدرسة الابتدائية.
بالنظر إلى الوراء،
كان هو الشخص الوحيد الذي فهمني.
لماذا لا والديك
هنا لليوم الميداني؟
مرحبًا، إنها الطفلة المسكينة
الذي مات والديه. [[ن]] حقا؟ هذا مؤسف للغاية.
مرحبًا، وجود والديك
الموت ليس مثيرا للشفقة.
إنه أمر محزن فقط.
لقد حللت هذه المشكلة عندما سهرت
الدراسة الليلة الماضية. [[ن]] هدام.
في لعبة البيسبول، رمي قوة السحب
في كل مرة سوف يجهد جسمك.
أنت بحاجة إلى استراحة لكي تصبح أقوى. [[ن]] استراحة؟
لهذا السبب...
أنت بحاجة إلى استراحة الآن. [[ن]] حسنًا. إبريق تشا يوغيوم
على استعداد لرمي.
لقد ضربته!
اهرب يا هدى! [[ن]] اذهب! [[ن]] صحيح.
يوغيوم كان يفهمني دائمًا.
نابونج، خمن ما الذي وجدته؟
مانجاي، من أين حصلت على هذه الصورة؟ [[ن]] أوه.
كنت أقوم بتنظيم مجموعة الفينيل الخاصة بي،
وسقطت للتو.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
كان ذلك منذ وقت طويل.
أتساءل عما إذا كانت تلك الشجرة لا تزال موجودة.
تذكر مكان tteokbokki
كنا نذهب إلى السوق؟
ماذا كان يسمى؟ [[ن]] - اه! فات تتوكبوكي.
- فات تتوكبوكي. [[ن]] أليس كذلك؟ [[ن]] اه... أنا أشتهي
هذا tteokbokki الحلو للغاية. [[ن]] هل تريد الذهاب
هل لديك tteokbokki هذا المساء؟
لا...
لا يجب أن تتخلى عن العمل، أليس كذلك؟ [[ن]] هيا.
نابونج، هل نسيت
أنني المالك؟
يمكنني التخلي عن العمل تمامًا. [[ن]] حسنا، حسنا.
أمسكت بك. هل تتخلى عن العمل؟
لا، أنا أتلقى جائزة. [[ن]] أوه، صحيح. جوائز الموضة اليوم. [[ن]] تهانينا. [[ن]] أراك. [[ن]] الحب.
هذا يعني أنك معجب به أيضًا. [[ن]] مستحيل. [[ن]] هل كان على حق؟
لماذا يبدو رائعًا جدًا
عندما كان يمشي فقط؟
لماذا احمر خجلا؟
ولماذا أتعرق؟
هل أنت متفرغ هذا المساء؟ [[ن]] هذا المساء؟
ليس في الصباح أو بعد الظهر؟
هل يطلب مني الخروج؟ [[ن]] في موعد؟
تلقيت ردًا مفاده أن المصنع
لم يتمكن من الحصول على أي من الحرير الحيوي
تحدثت عنه.
لقد أجريت المزيد من الأبحاث
وتواصلت مع إحدى الصناعات
مراسل التكنولوجيا الذي كتب عن ذلك.
نجتمع هذا المساء.
قد نجد طريقة للقيام بذلك.
خدود السيد يون
يبدو أحمر قليلا أيضا. [[ن]] هاه؟ وهو يتعرق.
هل كان ريمي على حق حقًا؟
إذن نحن حقا نحب بعضنا البعض؟
عمل رائع في الاجتماع.
ماذا عن بعض النبيذ؟
أنا وأنت فقط،
وحدنا. [[ن]] بالتأكيد. أود ذلك. [[ن]] عفوا؟ اه... [[ن]] هل تقول أنك ستأتي؟ [[ن]] اه.
نعم، أنا حر.
سأقود السيارة إذن.
سأراك في موقف السيارات
الساعة 7:00 مساءً
لماذا نجتمع الساعة 7:00 مساءً؟ [[ن]] صحيح. [[ن]] المادة الجديدة. [[ن]] اللقاء.
مغسلة GYUM
أنا في المنزل. [[ن]] أمي.
أمي، لا بد أنني فقدت عقلي.
أفتقد هادا كثيراً،
لا بد أنني أهلوس.
لكن...
ما زال من الجميل رؤيتها. [[ن]] أيها الأحمق.
إنه أنا حقًا. [[ن]] واو.
إنها تتحدث الآن.
لا بد أنني أصبت بالجنون
من افتقادها كثيرا [[ن]] أيها الأحمق.
إنه أنا حقًا.
هل أنت حقا؟
أنت حقا هاد؟
لم أعط رقمي لـ Seokhyeon.
شخص ما ترك مشروبًا في مقعدي
بقلب بعده، [[ن]] وأسرعت للخارج معتقدًا أنه منك.
عندما سمعت أنه من Seokhyeon،
أعطيته مرة أخرى. [[ن]] حقا؟
أنا آسف لقد أسأت الفهم.
لم أكن أستمتع بالكاريوكي أيضًا.
أخذني أصدقائي إلى هناك لتهدئتي،
لكنني واصلت البكاء
في التفكير فيك.
أنا آسف لأنني أسأت فهمك أيضًا.
ولكن لماذا ترتدي النظارات؟
هل أصبح نظرك سيئا؟
لا،
لست بحاجة إليهم الآن. [[ن]] وأنت؟ لماذا كنت
في مكتب الممرضة؟ هل كنت مريضا؟
لقد أصبت للتو بجرح صغير في يدي،
لكنني أفضل الآن.
أنا آسف يا هدى.
أنا آسف أكثر.
اشتقت لك كثيرا.
اشتقت لك أكثر.
جائزة أفضل مصمم.
نانا أتيليه، سونغ هاران.
هناك فائزان هذا العام.
أون أباريل، كانغ إيونشان. [[ن]] حاران.
لا بد لي من الذهاب إلى المصنع.
هناك مشكلة في القماش
لقد حجزت طاولة في هايون،
المطعم القريب.
خذ هذا واذهب إلى هناك.
قلت أنني سأشتري العشاء لأخي،
لكن لا أستطيع أن أتركه يأكل بمفرده.
آسف، ولكن تناول العشاء فقط
معه، حسنا؟
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد ... ♪
أنا آسف. أنا لم أنم
للأيام الثلاثة الماضية. [[ن]] آسف. يمين.
♪ عيد ميلاد سعيد عزيزتي... ♪
كانغ هيوكشان.
♪ كانغ هيوكشان ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
السيد كانغ من منزلنا
طلبت مني أن أعطيها لك. [[ن]] - ماذا؟
- حظ سعيد. [[ن]] فيتامينات للطاقة
وسادة للقيلولة
الشوكولاتة بعد الغداء
البابونج بعد العمل
مع هذه، يمكنك النوم بشكل أفضل
- أحبك.
- همم؟
هذا مفاجئ جدًا. [[ن]] إنه العمل.
حظا موفقا في مقابلة السفارة. [[ن]] مرحبا؟
لا أستطيع أن أصدق أنني يجب أن أعمل
عندما تغادر.
أنا آسف جدًا، تشان. [[ن]] لا بأس.
قلت لك لن أنزعج
بشأن كونك مشغولا.
سأعود خلال الإجازة. أحبك.
أنا آسف جدًا.
اترك لي رسالة عند وصولك.
لا أستطيع العودة إلى كوريا
بسبب جدولي المختبري.
وهاتفي مكسور،
لذلك لن أتمكن من إرسال الرسائل النصية لفترة من الوقت.
اترك لي رسالة
إذا كان هناك أي شيء عاجل. [[ن]] كنت أعرف ذلك.
هل أنت متأكد من أنه لا يريد أن يأتي؟ [[ن]] - ماذا؟
- حسنًا، لم أر ذلك بنفسي،
لكنه كان لطيفًا جدًا معك
عندما كان في سيول.
لكنك كنت مشغولاً دائمًا
ولم يبقى على اتصال في كثير من الأحيان.
أنت لم تظهر حتى الكثير من المودة.
سيتم التخلص منك بهذا المعدل. [[ن]] أنت على حق.
أعتقد أنني أستحق ذلك.
هذا سيء للغاية.
ما هو رد الفعل هذا؟
هل تحب Hyeokchan حتى؟
بالطبع أفعل. إنه صديقي. [[ن]] لا، ليس هكذا.
هل تحبينه؟ [[ن]] مم؟
هل أرسل تشان ذلك؟ [[ن]] أرسل قلم رسم
لصديقته المصممة؟ [[ن]] واو. وحتى مع اسمك
محفورة عليه؟ [[ن]] ولكن كيف أتيت
مع فكرة أن ترسل لي قلماً؟
لقد ظللت أفكر في الطريقة التي قلت بها
لقد شعرت وكأنك محاصر
أعتقد أنني أردت هذا القلم
أن تكون "إذا" بالنسبة لك
تشان تفهمني جيدًا ...
آسف، كنت أتجول
أفتقدك، هيوكشان. [[ن]] تا دا! أنا في المطار!
أردت أن أخبرك بشيء شخصيًا. [[ن]] تشان. أحبك.
أحبك، تشان. [[ن]] هاران، ماذا أفعل؟ [[ن]] تشان... [[ن]] هيوكشان مات.
انتقلت إلى Onne Apparel.
من المحرج أن أعطيك بطاقة العمل الخاصة بي.
هل كنت بخير؟
لقد مرت بالفعل...
سبع سنوات.
كنت أتساءل دائمًا عن أحوالك،
لكنني شعرت بالذنب لدرجة أنني لم أتمكن من الاتصال بك.
لماذا تشعر بالذنب؟ [[ن]] - ما هو؟
- أوه... [[ن]] هل كنت تجري فحوصات هنا؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] اه.
كنت في غرفة طوارئ مختلفة
عندما انهارت آخر مرة.
حصلت على إحالة، لذا أتيت إلى هنا.
إنه أقرب. [[ن]] - ما هو؟
- آه... [[ن]] لقد تلقيت العلاج هنا من قبل.
سأذهب وأسأل أين يمكننا الحصول على النتائج.
علينا أن نذهب إلى الملحق. [[ن]] حقا؟
ولكن لماذا ترتدي ملابسك اليوم؟ [[ن]] هم؟
يجب أن أرتدي ملابسي
للذهاب إلى مكان ما في وقت لاحق. [[ن]] ط ط ط ... [[ن]] إلى أين أنت ذاهب؟
الباب يغلق.
الباب يغلق. [[ن]] هاه؟ مهلا، رومي! [[ن]] السيد بارك.
آسف، سأتوجه إلى هناك. [[ن]] حسنًا.
زيارة طبيب الأعصاب
من مستشفى بوسطن العام، [[ن]] تشا سوجين.
أنا تشا سوجين.
سأبذل قصارى جهدي
لأتعلم قدر ما أستطيع هنا.
تشرفت بلقائكم جميعًا. [[ن]] دكتور تشا.
لا ينبغي عليك ارتداء الملحقات هنا. [[ن]] آسف. لقد نسيت خلعه.
البحث عن طاقم طبي
لي سوجين
أنا متأكد من أنها كانت ترتدي ثوبًا. [[ن]] حسنًا.
حصلت على النتائج.
ولكن لماذا نزلت فجأة في وقت سابق؟ [[ن]] أوه. لم يكن شيئا.
يوجد متجر صغير قريب.
سأذهب لشراء بعض المشروبات للممرضات. [[ن]] ط ط. [[ن]] هم؟ لم يقولوا أنها ستمطر.
هل هو الاستحمام؟
لدي غطاء محرك السيارة، لذلك لا بأس.
سأعود قريبا. [[ن]] حسنًا. [[ن]] من هذا؟ صديقك؟
لا، زميلتي في الغرفة فقط.
دكتور تشا، لقد بدأنا الجولات. [[ن]] حسنًا.
في المستشفى؟
- هيوكشان؟
- ألا تتذكر؟
لقد أصيب بيده بشدة في المختبر.
حتى أنه خضع لعملية جراحية.
عملية جراحية؟
لم أسمع أي شيء عن ذلك.
مانجاي، ما رأيك؟ [[ن]] يبدو
بصمة مخلب العبقرية. إنه لطيف. [[ن]] - أليس كذلك؟
- هل يجب أن أشتريه لك؟ [[ن]] - بالتأكيد.
- تمام. كم سعره؟ [[ن]] - مانجاي!
- ماذا؟ ما هذا؟
تتوكبوكي! تتوكبوككي! [[ن]] إنه جيد.
وجود tteokbokki بعد التخلص منها
هو الأفضل. [[ن]] أليس كذلك؟
هذا ينطبق فقط
إلى مصمم أزياء Chuncheon Nabong.
لم أترك المدرسة أبدًا. [[ن]] اه. صحيح، بالطبع.
لقد كنت دودة الكتب بارك مانجاي. [[ن]] هذا صحيح. [[ن]] عفوا.
هل أنت كيم نانا، بأي فرصة؟
يبدو الأمر كذلك، أليس كذلك؟
نحن متخصصون في تصميم الأزياء،
ونحن من المعجبين الكبار.
هل يمكنني الحصول على توقيع؟ [[ن]] ط ط ط ... أوه، عزيزي. وجهي هو توقيعي.
يمكنك التقاط صورة شخصية معي.
واحد، اثنان، ثلاثة. [[ن]] شكرا لك.
بالمناسبة، زوجك غريب الأطوار...
أعني أنه رائع حقًا. [[ن]] - لا، أنا...
- انه ينقط بارد، أليس كذلك؟
أنا أهتم بالمظهر.
لماذا أشعر بالتوتر الشديد
أن أكون وحيدا معه؟
أوه... أشعر بالحر الشديد.
هل يجب أن أطفئ السخان؟
هل سيظهر أنني متوتر؟
الجو حار.
هل يجب أن أغلق النافذة؟
لا، لا بأس. يمكنك أن تفعل ما تريد.
إذًا هل من الممكن الحصول على عينات؟
نعم، لكن الأمر زاد على خمس مرات
سعر الحرير، [[ن]] واختبارات المتانة
ليست مستقرة بعد.
لهذا السبب أريد تجربة ذلك.
أريد أن أصنع الملابس
ليس للعرض فقط
ولكن لإثبات المستقبل.
أريد حقًا تحقيق ذلك
لعلامتنا التجارية.
يبدو أنك مصمم للغاية.
كيف يجب أن نحصل على العينات؟
هناك منشأة بحثية
لقد تواصلت مع.
إنها شركة ناشئة حيوية.
سأعطيك رقمهم. [[ن]] - حقا؟
-  نعم.
وسأطلب منهم مرة أخرى
لتعاونهم.
شكرًا لك...
لقد كنت ممتنًا للغاية. [[ن]] - هل أنت بخير؟
-  نعم.
- هل تقصد ذلك حقًا؟
- بالطبع.
- سيدة سونغ، هذه بطاقة عملي.
- اه.
اتصل بي إذا كان لديك أي أسئلة. [[ن]] شكرا لك.
كان من الجميل رؤيتك مرة أخرى، تايسوك. [[ن]] ماذا؟ هل تعرفان بعضكما البعض؟ [[ن]] لماذا لم تخبرني؟
أنا في الواقع تلميذه الصغير من الكلية.
طلب مني
أن أبقي الأمر سراً
في حال شعرت بعدم الارتياح.
حاولت التقرب منه،
لكنه لم يسمح لي بذلك في ذلك الوقت.
والآن--
شكرًا لك اليوم، سيد تشاي.
أراكم في المرة القادمة.
أنت لم تتغير قليلا.
أود التعرف عليك بشكل أفضل.
ماذا عن كأس من النبيذ معًا؟
نحن الاثنان فقط.
نحن الاثنان فقط؟
لا بأس، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن هذا مكاني
ليقول نعم أو لا. [[ن]] ثم عفوا. [[ن]] ماذا كان ذلك؟
هل حدد لي موعدًا للتو؟
ألم يكن لديه مشاعر تجاهي؟ [[ن]] السيد يون.
هل هذا جيد حقًا بالنسبة لي
لتناول مشروب معه وحده؟
لماذا تسألني ذلك؟
أعتقد أن هذا من شأنك. [[ن]] اه. بخير.
السيد تشاي، دعنا نذهب لتناول بعض النبيذ.
أنا حقًا أرغب في تناول مشروب اليوم.
يا هدى، استمتعي بهذه الأطباق.
هل قمت حتى بتجهيز الأطباق الجانبية لي؟ [[ن]] شكرا لك.
تأكد من زيارتك بعد اختبار CSAT.
أعدك أنني سأفعل ذلك.
ولكن هل يمكنك أن تعطيني
عناقًا آخر؟
بالطبع أستطيع ذلك. تعال الى هنا.
أراكم مرة أخرى لاحقًا. همم؟ [[ن]] حسنًا. [[ن]] - وأنا أيضاً. أريد عناقاً أيضاً.
- يا إلهي!
إذًا يجب أن أنضم أيضًا.
عملية جراحية؟
لم أسمع أي شيء عن ذلك.
لم تكن تعلم؟
أعتقد أن تشان لم يخبرك بذلك
في حال شعرت بالقلق. [[ن]] عفوا.
أنت المصمم سونغ هاران
من فاز بجائزة أفضل مصمم، أليس كذلك؟ [[ن]] أوه؟ كيف حالك هنا؟
لدي عادة تهنئة الناس
الذين يحصلون على الجوائز. [[ن]] هنا. [[ن]] مبروك. [[ن]] شكرا.
ولكن لماذا تنظر إلى هذا الحد
عندما فزت للتو بجائزة؟
لا، أنا سعيد حقًا.
لا، يبدو تعبيرك...
هكذا. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] اذهب إلى أين؟ [[ن]] صور؟ هذا عشوائي جدا.
قلت لك، ما أخذته لا يحتسب. [[ن]] أوه. هذا جيد. [[ن]] حسنًا. تعال الى هنا.
أفضل مصمم لدينا. [[ن]] حسنًا. واحد اثنين ثلاثة.
يجب أن تبتسم.
هذه المرة مع الزهور. [[ن]] هنا. يبتسم. [[ن]] حسنًا. واحد اثنين ثلاثة.
سأصنع لك وجهًا قبيحًا
لتجعلك تبدو أجمل.
واحد، اثنان، ثلاثة.
وضعية جميلة.
انظر إلى تعبيراتك.
- دعنا نذهب إلى دورتنا القادمة.
- ماذا؟ [[ن]] أين؟ إلى أين نحن ذاهبون؟ [[ن]] هيا، دعونا نذهب. [[ن]] بهذه الطريقة. [[ن]] واو. لقد جئت إلى مثل هذا
مكان جميل لوحدك؟ تسك. [[ن]] أنت الشخص
الذي اختفى دون أن يخبرني.
معذرة، هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
بالتأكيد بالطبع. [[ن]] اثنان، ثلاثة. [[ن]] - شكرا لك.
-  شكرًا لك.
هل ترغب في صورة أيضًا؟ [[ن]] بالتأكيد. [[ن]] حسنًا. يبتسم.
سوف تبدو جميلة
إذا ابتسمتم لبعضكم البعض.
- هل يمكنكم النظر إلى بعضكم البعض؟
- مثله؟ [[ن]] ماذا علي أن أفعل؟
سأصنع لك وجهًا قبيحًا.
- سنأخذ واحدًا لك أيضًا.
- أوه، أنا بخير. [[ن]] شكرا لك.
سأأخذها الآن.
واحد، اثنان، ثلاثة.
هناك بطانية كنت أستخدمها
منذ أن كنت طفلاً، [[ن]] وكان له هذه الرائحة المميزة.
شعرت بالدفء والراحة
وجعلتني أشعر وكأنني سأبكي.
لكن تلك الرائحة اختفت.
كانت رائحتها تشبه رائحة أمي تمامًا.
ولكن عندما احتضنتني والدتك في وقت سابق،
شممت نفس الرائحة.
لذلك انتهى بي الأمر بالبكاء.
اعتقدت أنها كانت رائحة المنظف،
ولكن أعتقد أنها كانت رائحة الأم. [[ن]] أوه؟ ثم لن أشم رائحة مماثلة؟
حاول شم رائحتي.
لديك رائحة مختلفة.
سأتزوجك مهما حدث. [[ن]] ماذا؟
عندما أراك،
أتساءل كيف يمكن أن تكون رائعًا جدًا.
لكنني فهمت عندما رأيت والديك.
إذا أصبحوا عائلتي،
سأكون سعيدًا جدًا.
ومع ذلك، سأحبك أكثر. [[ن]] ماذا أفعل؟
أنا سعيد جدًا،
أشعر وكأنني سأفقد الوعي.
لم يبق شيء
ولكن السعادة بالنسبة لنا. [[ن]] مم. [[ن]] دعنا نذهب. أريد أن أدرس. [[ن]] حسنًا.
الحد الأدنى لمتطلبات CSAT؟
ستكون قطعة من الكعكة.
لماذا لا تأتي؟
هل أغمي عليك حقا؟ [[ن]] هيا. توقف عن العبث.
يا سيد ماذا أفعل؟
لا أستطيع النهوض. [[ن]] قدمي... [[ن]] ماذا؟ [[ن]] هاه؟
Yougyum...
شكرًا لك على المظلة. [[ن]] أراك. [[ن]] - نعم!
-  الوداع. [[ن]] بالتأكيد. الوداع. [[ن]] - وداعا.
- العودة إلى المنزل بسلام. [[ن]] حسنًا. [[ن]] تسك. لقد جعلني
رفع آمالي من أجل لا شيء.
يجب أن أشكره.
أنا ممتن جدًا لأنه قدم لنا. [[ن]] لماذا لا يلتقط؟
سيد يون، لقد استمتعت كثيرًا
مع السيد تشاي اليوم... [[ن]] ما الذي تتجسس عليه؟
يا إلهي، لقد أخافتني.
ألم يعد السيد يون إلى هنا
بعد الاجتماع؟
لقد مر للتو لبعض الوقت وغادر. [[ن]] اه.
من الأفضل أن تشتري لي الغداء...
للحصول على المعلومات.
دائمًا ما يخرج من العمل متأخرًا.
السيد يون تايسوك؟
يوجد توصيل لك. [[ن]] سأقبل ذلك. [[ن]] شكرا لك.
يون تايسوك
السيد يون. [[ن]] ماذا؟ وهو ليس بالمنزل أيضاً؟
السيد يون، أنا...
أوه؟ [[ن]] ماذا... [[ن]] ماذا يحدث؟
سلسلة المفاتيح هذه لطيفة جدًا.
مانجاي، دعنا نذهب لتناول سوجيبي في المرة القادمة.
ودعونا نزور تشانشيون أيضًا
قبل أن يصبح أكثر برودة. [[ن]] - دعونا...
- كيم نابونج. [[ن]] ماذا؟
لماذا لا تأتي؟ [[ن]] أنت.
إلى أين أنت ذاهب هذه المرة؟
قلت دعونا نذهب إلى تشانشيون.
أنت تتصرف مثلما كان الحال في ذلك الوقت.
عندما غادرت فجأة إلى فرنسا
عندما كان عمرك 20 عامًا،
تصرفت بهذه الطريقة.
لقد اتصلت بي فجأة
وقلت، "دعونا نفعل هذا. دعنا نذهب هنا."
ثم اختفيت فجأة
دون أن يقول أي شيء. [[ن]] كان ذلك منذ وقت طويل. لا تكن سخيفا. [[ن]] أخبرني.
ما الأمر هذه المرة؟
ماذا يحدث معك بحق السماء؟ [[ن]] مرحبا؟ [[ن]] نعم. هل لي أن أسأل من المتصل؟ [[ن]] أوه... [[ن]] حسنًا.
سأذهب وأتحقق. [[ن]] اه.
أفتقدك بالفعل. [[ن]] - همم؟
- هل يمكنك الخروج قليلا؟
كان ذلك سريعًا، أليس كذلك؟
ألست متعبا؟
أعني، لقد طلبت منك العودة إلى المنزل والراحة،
ولكن...
كنت حزينًا حقًا
التي تركتها. [[ن]] ما هو؟
هل هناك خطأ ما؟
لقد تلقيت للتو مكالمة من المطعم.
أي مطعم؟
أعتقد أنك مدين لي بتفسير.
في موسمك المتألق
يبدو الأمر كذلك
ليس من المفترض أن يكونوا معًا.
هل يمكن أن تخبرني بما تعرفه
حول ما حدث قبل سبع سنوات؟
سأخبرها بكل شيء
وأعتذر لها. [[ن]] الفرصة
المواعدة بيني وبين السيدة سونغ هي صفر.
هل أنا مخطئ حقًا
عن كل تلك المواقف؟
من النادر العثور عليه
شخص يجعلك تبتسم.
ماذا لو لم تكن بخير؟
ماذا لو حدث شيء آخر؟
أريد أن أبقى بجانبها،
لكني لا أعرف ماذا أفعل.
في موسمك المتألق
ترجمة جويونج بارك [[n]]
I got treated here before.
I'll go ask where we can get the results.
We have to go to the annex.
Really?
But why are you dressed up today?
Hmm?
I have to be dressed up
to go somewhere later.
Mmm…
Where are you going?
The door is closing.
Huh? Hey, roomie!
Mr. Park.
Sorry, I'll head over there.
Okay.
Visiting neurology resident
from Boston General Hospital,
Cha Sujin.
I'm Cha Sujin.
I'll do my best
to learn as much as I can here.
Nice to meet you all.
Dr. Cha.
You shouldn't wear accessories here.
Sorry. I forgot to take it off.
MEDICAL STAFF SEARCH
LEE SUJIN
I'm sure she was in a gown.
All right.
I got the results.
But why did you suddenly get off earlier?
Oh. It was nothing.
There's a convenience store nearby.
I'll go buy some drinks for the nurses.
Mmm.
Hmm? They didn't say it was going to rain.
Is it a shower?
I have a hood, so it's fine.
I'll be back soon.
Okay.
Who's that? Your friend?
No, just my roommate.
Dr. Cha, we're starting rounds.
Okay.
Hospitalized?
- Hyeokchan?
-  Don't you remember?
He hurt his hand badly in the lab.
He even got surgery.
A surgery?
I never heard anything about that.
Manjae, what do you think?
It looks like
Genius' paw print. It's cute.
- Right?
- Should I buy it for you?
- Sure.
- Okay. How much is it?
- Manjae!
- What? What is it?
Tteokbokki! Tteokbokki!
It's good.
Having tteokbokki after ditching
is the best.
Right?
That only applies
to the Chuncheon fashionista Nabong.
I never ditched school.
Ah. Right, of course.
You were the bookworm Park Manjae.
That's right.
Excuse me.
Are you Kim Nana, by any chance?
It seems like it, right?
We're fashion design majors,
and we're huge fans.
Could I have an autograph?
Mmm… Oh, dear. My face is my autograph.
You can take a selfie with me.
One, two, three.
Thank you.
By the way, your husband is freaking…
I mean, he's really cool.
- No, I'm…
- He's freaking cool, isn't he?
I care about looks.
Why do I feel so nervous
being alone with him?
Oh… I feel so hot.
Should I turn off the heater?
Would it show that I'm nervous?
It's hot.
Should I close the window?
No, it's fine. You can do as you like.
Then would it be possible to get samples?
Yes, but it's over five times
the price of silk,
and the durability tests
aren't stable yet.
That's why I want to try this.
I want to make clothes
not just for display
but to prove the future.
I really want to achieve that
for our brand.
You seem very determined.
How should we get the samples?
There's a research facility
I came in touch with.
It's a bio startup company.
I'll give you their number.
- Really?
-  Yes.
And I'll ask them again
for their cooperation.
Thank you…
I was just so grateful.
- Are you all right?
-  Yes.
- You really mean it?
- Of course.
- Ms. Song, here's my business card.
- Ah.
Contact me if you have any questions.
Thank you.
It was nice seeing you again, Taeseok.
What? Do you two know each other?
Why didn't you tell me?
I'm actually his junior from college.
He asked me
to keep it a secret
in case you felt uneasy.
I tried to get close to him,
but he never let me back then.
And now--
Thank you for today, Mr. Chae.
I'll see you next time.
You haven't changed a bit.
I'd like to get to know you better.
How about a glass of wine together?
Just the two of us.
Just the two of us?
That's okay, right?
I don't think it's my place
to say yes or no.
Then excuse me.
What was that?
Did he just set me up on a date?
Didn't he have feelings for me?
Mr. Yeon.
Is it really okay for me
to have a drink with him, alone?
Why are you asking me that?
I think it's your business.
Ah. Fine.
Mr. Chae, let's go have some wine.
I'm really craving a drink today.
Hadam, enjoy these dishes.
You even packed side dishes for me?
Thank you.
Make sure to visit after the CSAT.
I promise I will.
But could you give me
one more hug?
Of course, I can. Come here.
I'll see you again later. Hmm?
Okay.
- Me too. I want a hug, too.
- My goodness!
Then I should join as well.
A surgery?
I never heard anything about that.
You didn't know?
I guess Chan didn't tell you
in case you got worried.
Excuse me.
You're Designer Song Haran
who won the Best Designer Award, right?
Oh? How are you here?
I have a habit of congratulating people
who receive awards.
Here.
Congratulations.
Thanks.
But why do you look so down
when you just won an award?
No, I'm really happy.
No, your expression looks…
like this.
Let's go.
Go where?
Photos? That's so random.
I told you, what you took doesn't count.
Oh. This one's good.
All right. Come here.
Our Best Designer.
Okay. One, two, three.
You should smile.
This time with the flowers.
Here. Smile.
All right. One, two, three.
I'll do an ugly face for you
to make you look prettier.
One, two, three.
Pretty pose.
Look at your expressions.
- Let's go to our next course.
- What?
Where? Where are we going?
Come on, let's go.
This way.
Wow. You came to such
a nice place alone? Tsk.
You're the one
who disappeared without telling me.
Excuse me, could you take a picture of us?
Sure, of course.
Two, three.
- Thank you.
-  Thank you.
Would you like a photo, too?
Sure.
Okay. Smile.
It'll look nice
if you smile at each other.
- Can you look at each other?
- Like this?
What should I do?
I'll do an ugly face for you.
- We'll take one for you, too.
- Oh, I'm okay.
Thank you.
I'll take it now.
One, two, three.
There's a blanket I've been using
since I was a baby,
and it had this distinctive scent.
It felt warm and comforting
and made me feel like I'm going to cry.
But that scent disappeared.
It smelled just like my mom used to.
But when your mom hugged me earlier,
I smelled the same scent.
So I ended up crying.
I thought it was the smell of detergent,
but I guess that was the scent of a mom.
Oh? Then wouldn't I smell similar?
Try smelling me.
You have a different scent.
I'm going to marry you, no matter what.
What?
Whenever I see you,
I wonder how you could be so wonderful.
But I understood when I saw your parents.
If they become my family,
I'll be so happy.
Still, I'll love you the most.
What do I do?
I'm so happy,
I feel like I'm going to faint.
There's nothing left
but happiness for us.
Mm.
Let's go. I want to study.
Okay.
The minimum CSAT requirement?
It's going to be a piece of cake.
Why aren't you coming?
Did you really faint?
Come on. Stop fooling around.
Hadam, what do I do?
I can't get up.
My foot…
What?
Huh?
Yougyum…
Thank you for the umbrella.
See you.
-  Yes!
-  Bye.
Sure. Bye.
- Bye.
- Get home safely.
Okay.
Tsk. He made me
get my hopes up for nothing.
I should thank him.
I'm so grateful that he introduced us.
Why isn't he picking up?
Mr. Yeon, I had so much fun
with Mr. Chae today…
What are you spying on?
Gosh, you scared me.
Did Mr. Yeon not come back here
after the meeting?
He just dropped by for a bit and left.
Ah.
You'd better buy me lunch…
for the information.
He always gets off work late, though.
Mr. Yeon Taeseok?
There's a delivery for you.
I'll take that.
Thank you.
YEON TAESEOK
Mr. Yeon.
What? He's not home, either?
Mr. Yeon, I…
Oh?
What…
What's going on?
This keychain is so cute.
Manjae, let's go have sujebi next time.
And let's visit Chuncheon as well
before it gets colder.
- Let's…
- Kim Nabong.
What?
Why aren't you coming?
You.
Where are you going this time?
I said let's go to Chuncheon.
You're behaving just like back then.
When you suddenly left for France
when you were 20,
you acted just like this.
You called me out of the blue
and said, "Let's do this. Let's go here."
Then you suddenly disappeared
without saying anything.
That was a long time ago. Don't be silly.
Tell me.
What is it this time?
What on earth is going on with you?
Hello?
Yes. May I ask who's calling?
Oh…
All right.
I'll go and check.
Ah.
I miss you already.
- Hmm?
-  Can you come out for a bit?
That was fast, wasn't it?
Aren't you tired?
I mean, I told you to go home and rest,
but…
I was actually really sad
that you left.
What is it?
Is something wrong?
I just got a call from the restaurant.
What restaurant?
I think you owe me an explanation.
IN YOUR RADIANT SEASON
It sounds like
they're not meant to be together.
Can you tell me what you know
about what happened seven years ago?
I'll tell her everything
and apologize to her.
The chance
of Ms. Song and I dating is zero.
Am I really just mistaken
about all those situations?
It's rare to find
someone who makes you smile.
What if you're not okay?
What if something else happens?
I want to stay by her side,
but I don't know what to do.
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park