في موسمك المتألق
الشخصيات، الأحداث، المنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويره في بيئة آمنة
الوقت المتوقع للوصول
1 ساعة
ساعة واحدة.
بن
مهلا، بن.
أنا أقود.
- هل معك جواز سفرك؟
- جواز سفري؟
أوه…
إنه في غرفتي، في الدرج الثالث.
لماذا؟
احصل على جواز سفرك
وتعال إلى المطار.
علينا أن نذهب إلى الولايات المتحدة الآن.
ماذا؟
ماذا تقول؟
لماذا علينا أن نذهب؟
تعال إلى مكتبي.
الرسوم المتحركة سيونو تشان
الحلقة 6
مرحبًا؟
التسليم السريع؟
سأتوجه إلى هناك على الفور.
بن، لقد وصلت للتو هنا.
انا ذاهب لاستلام جواز سفري.
عجل. لم يتبق الكثير من
المقاعد لرحلة الساعة 7:30.
- يا.
- أسرع!
ليس لدينا الوقت.
أنا متوجه إلى الداخل الآن.
تمام.
شنق هناك!
مرحبًا.
بهذه الطريقة من فضلك.
مصمم أغنية هاران
الرسوم المتحركة سيونو تشان
عزيزي الركاب،
هذه طيران كوريا، الرحلة 202
توجهت إلى لوس أنجلوس
المطار الدولي.
يرجى ارتداء أحزمة الأمان الخاصة بك
وتحويل جميع الأجهزة
الإلكترونية إلى وضع الطائرة.
مكالمة فائتة
الرسوم المتحركة سيونو تشان
سيد بارك، هل سمعت من السيد سيونو؟
أوه؟
قال إنه سيأخذ أول رحلة
إلى الولايات المتحدة.
يجب أن يكون قد رحل بالفعل.
صورك جاهزة للاستلام.
استوديو هوباك للتصوير
المشروع موقوف؟
وقال المنتج بن
كانت هناك تغييرات تنفيذية كبيرة
في المقر الرئيسي للولايات المتحدة.
وقال صانع القرار الجديد إنهم
سيوقفون جميع المشاريع الجارية.
المشروع في الهواء الآن.
في موسمك المتألق
لقد غادروا حقا؟
طاقم العمل بأكمله؟
غادر فريق الإنتاج على
عجل بعد سماع الأخبار.
سأشارك أي تحديثات إذا تلقيت أيًا منها.
هذا مفاجئ جدًا.
سيتم تعليق جميع أعمال
الرسوم المتحركة في الوقت الحالي.
سنبدأ اجتماعات
الموسم المقبل غدا،
لذا استعد.
انتهى اجتماع الفريق 1.
- اتصل بالفريق 2.
- حسنًا.
-  شكرًا لك.
- شكرًا لك.
رائع.
ألم نكن قريبين جدًا؟
كان بإمكانه على الأقل إرسال رسالة.
هاتفه مغلق أيضاً.
لقد كان يستخدم هاتفاً
مؤقتاً هنا، أليس كذلك؟
بيوريوم، هو لا يستخدم هذا
الرقم في الولايات المتحدة؟
- تشان لن يأتي هنا بعد الآن، إذن؟
-  همم…
لكن أشعر أنه سيعود قريبًا.
لماذا؟
هل قال لك شيئا؟
لا،
لكني أشعر أنه سيحل
كل شيء ويعود قريبًا.
لا يبدو أن تشان من النوع
الذي ينهي أشياء كهذه.
يمين. ولم يتم التأكيد
على أنه تم إلغاؤه بعد.
ربما تكون تشان قريبة جدًا بالفعل
إلى المسؤول الجديد.
أنت على حق. سيحلها
على الفور ويعود بمفاجأة.
أي نوع من المفاجأة؟
على سبيل المثال…
ما هذا الصندوق الضخم؟
عينات النسيج؟
تشان الذي طلبته هنا!
تا دا!
يمكن أن يبدو وكأنه خدعة سحرية.
هذا ممكن.
وهذا يناسبه.
سيونو تشان هو حقا شيء ما.
إنه يجعلنا نضحك حتى في غيابه.
الجيز.
أنا حقا أفتقده.
همم…
إعادة تصميم لأزياء
Nana Atelier المبكرة.
يا بلدي.
هذا سوف ينجح
حاران الجديد يقتله مؤخرًا.
لديك ملفات رقمية لمقاطع فيديو
من السبعينيات، أليس كذلك؟
سوف أشاركهم معك الآن.
اه.
تمام. ثم دعونا نبني على
ذلك ونجري المزيد من الأبحاث ...
تسك.
أنا متأكد من أن تشان سيعود في
غضون أيام قليلة، قائلا "مفاجأة!
لذا... لا تقلق.
ولكن إذا اتصل بك قبل
ذلك، أخبرنا على الفور.
- ماذا؟
- ألن يتصل بك أولاً؟
لم تقم بفحص النوافذ الخاصة بك.
أعلم أن ذلك بسبب تشان.
أنا شديد الإدراك، كما تعلمون.
مرحبًا؟
حاران الجديدة؟
انها لي.
نعم، السيدة كيم.
كنت ذاهبا لزيارة في عطلة نهاية الأسبوع.
يبدو أن هاتفي لا يرن...
الرسوم المتحركة سيونو تشان
فارق التوقيت في لوس أنجلوس
تسبق مدينة سيول مدينة لوس أنجلوس بـ 17 ساعة
سيكون الصباح هناك.
هل وصلت بعد؟
الرتق.
هل أغفو هنا؟
أي ساعة؟
يجب أن أكون مجنونا.
مواد مبتكرة؟
هل تقصد استخدام مواد جديدة؟
نعم.
نفس الجمال ,
ولكن أكثر صديقة للبيئة.
سنقوم بإعادة إنشاء إحدى مجموعات
الطيات الحريرية من أرشيفنا لعام 1979
مع نسيج البروتين المخمر.
سيكون صديقًا للبيئة
ويحافظ على مزاجه الأنيق.
لطيف - جيد. تستخدم Maison
مواد جديدة هذه الأيام أيضًا.
يمكننا استهداف المستهلكين المهتمين
بالبيئة والذين لا يشترون الملابس.
هذا ما أعنيه.
لا نستطيع.
قامت Nana Atelier ببناء اسمها
على مهارة صناعة الحرير والكشمير.
استخدام مواد غير مستقرة ولم يتم التحقق منها
قد يعرض جدول الإطلاق الخاص بنا
للخطر وكذلك ثقة العلامة التجارية.
ويهدف العرض إلى عرض
رؤية العلامة التجارية.
يهتم المستهلكون الشباب
بالأسلوب والاستدامة.
يجب أن نتكيف مع العصر.
الأمر كله يتعلق بالاستهلاك
القائم على القيمة الآن.
إذا لم نفعل ذلك، فسوف يتم التخلص منا.
ثقة العملاء تأتي في المقام الأول بالنسبة لعلامتنا التجارية.
الابتعاد عن المواد المتميزة لدينا
سوف نخاطر بفقدان
ولاء عملائنا القدامى.
أعلم أن الثقة مهمة،
لكن العالم تغير.
العلامة التجارية التي
لا تتغير هي أكثر خطورة.
المخاطرة أكثر خطورة.
لدينا بالفعل جدول زمني مزدحم.
لن يكون من الحكمة القيام بخطوة
محفوفة بالمخاطر قد تعطل جدولنا الزمني.
- أنا--
- توقف.
أرحب بمثل هذه
المناقشات في أي وقت.
دعونا نفكر أكثر في هذا
ونناقشه مرة أخرى في المرة القادمة.
- نعم سيدتي.
- تمام.
لقد أعددت كل شيء.
هناك شيء آخر. تلقيت
أخبارًا جيدة هذا الصباح.
ماذا؟
هل تريد الأداء أو شيء من هذا؟
أوه…
لا، أنا فقط بحاجة لتعديل ملابسي.
مخزون الطلب المسبق
لمعاطف لافاييت
لقد بيعت بالفعل.
لقد تلقينا أوامر إضافية.
هذا مذهل!
هذه أخبار عظيمة.
جيد. تأكد من أن كل شيء يبقى
على المسار الصحيح حتى يتم شحنه.
نعم سيدتي.
يا.
هل كنت مخطئا؟
استخدام مواد لم تكن
موجودة في ذلك الوقت
هو ما نسميه إعادة التفسير.
أنت على حق.
كانت فكرة النسيج
البروتيني المخمر جيدة.
إذن لماذا كان السيد يون هكذا؟
"لا. ثقة العملاء تأتي أولاً."
"لا يمكننا المخاطرة بولاء العملاء."
ماذا؟
إليك قائمة الملابس
المناسبة لكبار الشخصيات غدًا.
يرجى تجهيز كل شيء.
إنها وظيفتي أن أسد الفجوة
بين رؤية الفنان والواقع.
إنه يهتم كثيراً بعائلتنا،
ولكن لماذا هو صارم معي؟
أنا لست منزعجًا على الإطلاق.
تبدو منزعجة بشكل لا يصدق، أليس كذلك؟
تماما.
لكن أليست مثل هذه
الخلافات شائعة خلال الاجتماعات؟
هذا ما أعنيه.
لماذا هي فجأة مستاءة جدا؟
أنا لا أفهم السبب.
السبب…
همم.
أنا متأكد من أن تشان سيعود في
غضون أيام قليلة، قائلا "مفاجأة!"
متى وصلت إلى هنا؟
كان ينبغي عليك الاتصال.
هل سار كل شيء على ما يرام؟
اعذرني؟
أوه... آسف، لقد أخطأتك لشخص آخر.
هل أنا محرومة من النوم؟
في انتظار جودو
مرحبًا.
مهلا، أنت هنا.
هل ما زال العبقري لا يأكل؟
لا يبدو أن لديه شهية أيضًا.
- يجلس.
سأعد لك القهوة.
- تمام.
هاه؟
أنت لا تجلس في
مقعدك لمدة سبع سنوات؟
أريد أن أجلس هنا اليوم.
يبدو الأمر وكأن هناك ثقبًا.
قلبي يشعر بالفراغ الشديد.
وكأن الريح تهب من خلاله.
أشعر أنه سينفجر في أي ثانية
يصرخ "السيد بارك!
ويستمر ويستمر حول شيء ما.
السيد بارك!
هل استمتعت؟
هاه؟
عبقري.
يا.
لقد نسيت أدويتك مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنا حقا بحاجة لتوبيخك.
أشعر وكأنني سأبدأ في
سماعه يزعجني مرة أخرى.
- متى سيعود؟
- أوه؟
ماذا؟
هل هو هنا؟
دونغو.
مرحبًا.
هل تشان لم يعد بعد من جيونجو؟
لا أستطيع الوصول إليه.
ذهب إلى الولايات المتحدة.
ماذا؟
هادا!
ألا تذهب عادة إلى صالة
الدراسة في هذا اليوم؟
نعم.
من الجميل جدًا ركوب الأرجوحة
بعد هذا الوقت الطويل.
كيف حصلت على أي وقت فراغ؟
لدي شيء لأطلب منك.
تشا يوغيوم
انها اليام المبشور.
لقد قمت ببعض الأبحاث،
وقالوا أنه يساعد.
لماذا كان كأسك في مكتب جدتي؟
هاه؟
اوه حسناً…
لقد التقيت بها منذ فترة في الحديقة.
لقد تركت كأسي خلفي،
وأعتقد أنها احتفظت به بالنسبة لي.
كذبت الجدة وقالت أنها لها.
أنت تستمر بتربية جدتي بدون سبب،
وكنت تتصرف بغرابة هذه الأيام.
ماذا كان أولا؟
جدتي؟
أو هان سورا؟
ماذا؟
لماذا ذكرت فجأة هان سورا؟
بارك ييسول…
لماذا كان عليها أن تربي هان سورا؟
هل يجب أن أعطيه وجبة خفيفة؟
سورا
مرحبًا، يوغيوم.
هذا أنا، هان سورا.
ماذا تفعل بعد التدريب؟
ماذا عنك؟
تم حفظ رقمها على هاتفك بقلب.
لقد أنقذته للتو دون أن يطلب ذلك.
ولم أكتشف ذلك إلا في اليوم الذي أنقذته فيه.
لذلك التقيت بها.
حسنًا…
لقد فعلت ذلك، ولكنني في الحقيقة...
(هدام)، لم يكن الأمر هكذا.
لقد ظلت تلاحقني عندما أخبرتها...
"أنت أصغر من أن تتزوجي."
"توقف عن هذا الهراء."
هل استدعتك جدتك وهددتك
أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا تقول ذلك؟ أنت تعلم
أنها لن تفعل شيئاً كهذا
أنت والجدة على حد سواء خدعوني.
ماذا تخفي عني؟
هل سكبت الماء عليك؟
أقول لك ألا تعطل دراستي؟
هل انزعجت وقررت مقابلة هان سورا؟
لا تقل ذلك!
ألا تعرف جدتك؟
- ألا تعرفني؟
- أنا لا!
التقيت بها لمحاولة
الفوز ببعض النقاط،
وقابلت هان سورا
لأخبرها أنني سأتزوجك
وأنني سأبلغ عنها كمطارد.
قلت لها أن تضيع.
هذا كل ما قلته.
لقد تحدثت معها لمدة دقيقة واحدة فقط.
إنه لا شيء مثل ما تعتقده--
لا.
أنا لا أصدقك.
لا أستطيع أن أصدق
أنك أخفيت شيئًا عني.
تشعر وكأنك غريب بالنسبة لي.
ما الذي تتحدث عنه؟
بخير.
لم أستطع أن أخبرك،
ولكن ذلك كان فقط بسبب شيء واحد.
كنت أخشى أن تتأذى.
لكن كيف…
لماذا تبكي؟
أنا من يجب أن يبكي.
هل لم أعني لك شيئاً؟
أنا وأنت يا هدام.
- هذا مجرد شيء تافه--
- تافهة؟
هل هذا تافه بالنسبة لك؟
لا يا هدام.
لم أقصد--
لو كنت أنا…
إذا كان الناس يتحدثون
عن رؤيتي لرجل آخر،
ثم ترى اسمه محفوظًا
بقلب على هاتفي،
وأظل أخفي عنك أشياء..
- ثم أليس كذلك--
- لا.
بغض النظر عما يقوله الناس عنك،
لا أثق إلا بما رأيت
وبالهدام الذي أعرفه.
هذا هو الفرق…
بيني وبينك.
أنا آسف،
ولكن لا أستطيع أن أرافقك إلى المنزل اليوم.
السيدة سونغ!
أوه…
إنه أنت يا سيد يون.
عفو؟
لا شئ.
لقد أبلغت للتو السيدة كيم،
ولكن وصلتني رسالة بالبريد الإلكتروني منذ لحظة
من المنتج بن.
وتم إلغاء جميع المشاريع الأخرى،
ولا يبدو الأمر جيدًا
بالنسبة لفريق بن أيضًا.
رؤية كيف طلب وقف التعاون،
سيكون من الصعب استئناف المشروع.
الرسوم المتحركة سيونو تشان
الرقم الذي طلبته غير متوفر.
من فضلك اترك رسالتك--
يمكنك استخدامي
كصديق عندما تشعر بالملل
أو سوء فهم للسيدة كيم.
فقط جربني كنسخة تجريبية مجانية.
وبمجرد انتهاء الأشهر الثلاثة،
سأختفي دون أن يترك أثرا.
أي نوع من المحاكمة
تنتهي فجأة بهذه الطريقة؟
ما هي تلك النظرة التي أعطاني إياها السيد يون؟
إنه دافئ وودود للغاية مع الجميع.
لماذا هو بارد جدا بالنسبة لي؟
كل شيء في حالة من الفوضى بالفعل،
والآن منزلنا أيضاً؟
سونغ هايونغ.
لقد انزلقت تقريبا على هذا.
ماذا؟
أنت لم تسقط.
- مجرد تنظيف هذا.
- سأقوم بتنظيفه لاحقا.
فقط اذهب وافعل ما عليك
متى "في وقت لاحق"؟
إنه دائمًا عندما يقوم
شخص ما بالتنظيف بعدك.
دائماً؟
لماذا تقول ذلك؟
هل تعتقد
أنا لا أنظف ورائي أبداً؟
توقف عن كونك طفوليًا وقم
بتنظيف الفوضى الخاصة بك.
نعم سيدتي.
سونغ هايونغ.
سآخذ قيلولة قصيرة،
لذا يرجى التزام الصمت.
سأعود خلال خمس
دقائق، نظيفة جدا هذا.
قلت أنني سوف تنظيفه في وقت لاحق.
أنت لم تسقط حتى.
ماذا قلت للتو؟
يوغيوم، دعنا نتحدث...
قل ذلك مرة أخرى.
لا بأس إذا لم أسقط؟
لماذا تفرغ غضبك علي؟
اذهب وتخلص من الشخص الذي أزعجك.
لماذا تختار القتال؟
أنت من تسبب في ذلك.
من الواضح أنك تسببت
في هذا، وأنا الضحية هنا.
إذا كنت منطقيًا جدًا،
كان يجب أن تكون محامياً.
- لماذا أصبحت مصممة؟
- يا!
أنتما طفوليتان للغاية.
ألم تبلغا من العمر اثنين على الإطلاق؟
ألا يمكنك أن تكون هادئاً لمدة 30 دقيقة؟
إذا كنت تريد القتال،
النزول إلى الطابق السفلي.
أنت تنام في الطابق السفلي.
أن تكون طالبًا في المدرسة
الثانوية ليس كل شيء.
متى أظهرت أي اهتمام لي؟
أنت لم تفعل أي شيء
لمساعدتي في دراستي!
انسى ذلك.
ماذا أتوقع من هؤلاء
الأشخاص غير الناضجين؟
ليس هناك فائدة من التحدث معك.
أغنية هدى!
لا ينبغي أن تكون
لئيمًا جدًا لمجرد أنك غاضب.
إذن لماذا كنت لئيمة جدًا معي؟
أنت…
انسى ذلك.
مجرد تنظيف هذا.
هل فقط…
- رمي ذلك في وجهي؟
- اه.
آسف.
لقد كنت أحاول تنظيفه،
لكن يدي انزلقت.
إذا كنت منزعجًا جدًا، قم برميها مرة أخرى.
لقد رميتها كما قلت.
أنت لست الوحيد الذي يمكن
أن يكون عنيدًا، كما تعلم.
هذا ليس عنيدًا.
إنه أمر مجنون.
- يا!
- ماذا؟
أنت…
ماذا أفعل حتى؟
لقد قمت بتنظيفه.
نعم.
هل أنت... ذاهب إلى مكان ما؟
نعم، أنا ذاهب إلى هناك.
ما قصة مفتاح السيارة؟
كنت على وشك الذهاب إلى هناك أيضًا.
هل يجب أن نذهب معًا؟
بخير.
لكن نحن فقط؟
E مرفوعة للأس 3in
يساوي سالب c زائد واحد.
لذلك لكي يكون كلا الطرفين متساويين،
يجب أن يكون c 0، ويجب أن يكون d 1.
ثم hx أس x يساوي سالب 2...
نحن ذاهبون للذهاب إلى هناك.
إذا كنت ترغب في الانضمام…
تطبيق هذه الصيغة سيعطيك
x تربيع ناقص 2x زائد 1.
هل حصلت على ذلك؟
و…
هناك أشخاص يمرون.
انها جميلة جدا.
المحيط جميل.
- أنهيت الأمور مع Yougyum.
- هاه؟
- ماذا؟
- لماذا؟
هل يجب أن نحاول التحدث معه؟
لم نتجادل من قبل،
لكننا بكينا وصرخنا على بعضنا البعض.
لذلك لا أستطيع حتى التركيز على الدراسة.
وبهذا المعدل،
سوف أفسد اختبار CSAT أيضًا.
لقد دمرت حياتي.
هل ضحكت للتو؟
هذا أمر خطير.
أواجه أكبر أزمة في حياتي الآن.
يا إلهي. الجدال مع صديقك
مرتين قد يدمر الكوكب بأكمله.
لقد كنت تتصرف كشخص بالغ،
- ولكن أعتقد أنك لا تزال طفلا.
- يا.
ما الذي تجادلتم حوله؟
كان هناك سوء فهم صغير…
ومن الواضح أنه كان خطأك.
لقد فعل شيئًا خاطئًا أيضًا.
كان يجب أن ترى وجهه.
كيف يمكنه أن ينظر إلي هكذا؟
و هايونغ
ما الذي كنت غاضبا جدا عنه؟
لا أعرف.
ولم يكن حتى أي شيء خطير.
لماذا انزعجت كثيراً؟
إنه لغز.
ماذا؟
أنا أعرف.
هذا غريب.
على أية حال، أنا بخير الآن.
لذلك فهو تمريرة.
ماذا عنك إذن؟
ما الذي جعلك ترمي الوجبات
الخفيفة عليّ بهذه الطريقة؟
ماذا؟
ألقت وجبات خفيفة عليك؟
فاتني حدث ممتع.
"كل شيء في حالة من الفوضى بالفعل."
لم تكن تتحدث عن نفسك؟
أعتقد أنني شعرت بالانزعاج قليلاً.
ماذا يحدث هنا؟
هاه؟
ما هذا؟
انها مجرد…
لقد انتهت نزهتي الربيعية مبكرًا جدًا.
الجيز.
ماذا تقول؟
أنا أكره عندما يتحدث الناس في الألغاز.
فقط كن واضحا…
انها بارده.
يجب أن أبقى بالقرب منك قليلاً
دعنا نذهب إذا كنت تشعر بالبرد.
لا، أريد البقاء لفترة أطول قليلا.
لماذا الجو بارد جدا؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا؟
أنا بخير.
أنا دائما بخير.
يجب أن أطلب منك ذلك.
هل أنت بخير؟
نعم.
سأكون بخير.
وأريد أن أكون بخير.
لذلك سأكون بخير.
حسنًا.
أتمنى أن تفعل ذلك.
أوه. لقد أحببت ذلك
حقًا عندما تشاجرنا.
ذكرني بالعصور القديمة.
تشان رجل جيد حقا.
هاه؟
عادة لا تشرب أبدًا في رحلة عمل.
لذلك سألت رايمي
عما حدث في جيونجو.
أنا متأكد من أن تشان سوف يتصل بك قريبًا.
لذلك دعونا ننتظر فقط.
يطلق عليه سحابة قزحي الألوان.
يقولون أن حظك سعيد إذا
رأيت سحابة قزحية الألوان.
يجب عليك أن تبحث عن
السحب القزحية في السماء أيضًا،
بدلاً من مجرد مسارات بخار.
أعتقد أن هذا كان مزيفًا أيضًا.
إضافة خلفية جديدة
لا بأس.
صباح الخير.
إنه ليس صباح الخير.
تعاوننا في الرسوم المتحركة--
سمعت.
انها سيئة للغاية.
جي رايمي، هل يمكننا عقد اجتماع المفهوم؟
هاه؟
بالتأكيد.
ثم دعونا نبدأ في 10 دقائق.
"انها سيئة للغاية"؟
هذا كل شيء؟
حتى أننا ذهبنا في
رحلة إلى جيونجو معًا.
ألا تشعر بالانزعاج؟
المحفوظات
يجب أن تكون قد قمت بتنظيف الأرشيف.
متى وجدت كل هذا؟
جئت في وقت مبكر جدا اليوم.
كنت أبحث في المادة، و...
يمكنك أن تأخذ ذلك.
آسف.
همم؟
انها ليست لي.
أوه.
انها مجرد البريد المزعج.
على أية حال،
على الرغم من أن هذا هو إعادة تفسير،
أريد لمسة جديدة...
واحد، أنت بخير حقا.
ثانياً، أنت تتظاهر بأنك بخير.
ما هو؟
أنت لا تتحقق حتى من هاتفك.
لقد كنتما قريبين--
لماذا لا أكون بخير؟
لم نعرف بعضنا البعض لفترة طويلة.
أنت بارد مثل الثلج الجاف.
أنت بارد جدا.
أستعيد 3.5 نقطة.
أنت صفر نقطة.
على أية حال، إذا نظرتم إلى هذه الصور،
تبدو جديدة جدًا على الرغم من أن
عمرها يتراوح بين 40 إلى 50 عامًا.
لذا بدلاً من النضال
من أجل خلق شيء جديد...
أهلاً.
يا.
تعال واجلس.
- هل تريد بعض القهوة؟
- نعم.
أنت لا تجلس بجانب النافذة؟
هذا هو مقعدي المعتاد.
انتظر، هل كنت أتصرف وكأنني أملك هذا المكان؟
بالمناسبة، يبدو أن المشروع
الذي كنا نقوم به سيتم إلغاؤه.
إذن تشان لن يعود؟
ربما لا.
اعتقدت أنني يجب أن
أخبرك بما أنك كنت تنتظر.
ثم كان يمكن أن يخبرني ...
حساب التفاضل والتكامل
رائع. أنا لم أرى يوغيوم
يرتدي النظارات من قبل.
انه يبدو جيدا جدا.
-  يمين؟
- انه وسيم جدا.
لا أثق إلا بما رأيت
وبالهدام الذي أعرفه.
هذا هو الفرق بيني وبينك.
انه وسيم جدا.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أتمنى أن أتمكن من مواعدته.
يا إلهي، أنا معجبة به للغاية.
هل أصبح بصره سيئا؟
سيكون اللعب بالنظارات غير مريح.
ماذا يهم؟
لقد انفصلنا على أي حال.
هذا هو تقرير العمليات الذي
طلبته في المرة السابقة.
هل انتهيت بالفعل؟
اه.
إنه لأمر سيء للغاية أن يتم
إلغاء مشروع الرسوم المتحركة.
أنا سعيد فعلا
يمكنني التركيز أكثر على الموسم المقبل.
اتصل بي إذا كان هناك أي شيء آخر تحتاجه.
هل يجب أن نخفض
المنحنى بمقدار 0.3 ملم أخرى؟
وأعتقد أننا يجب أن نخفض
خط العنق بمقدار 0.5 ملم أيضًا.
ثم على طول الرقبة على شكل حرف V...
ما هذا؟
انه مضحك جدا.
الرقم الذي طلبته غير
متوفر. من فضلك غادر--
لا يزال مغلقًا.
لم تأت حتى للعمل.
أين هي؟
أليست هي في غرفة التخزين؟
لقد كانت تذهب إلى هناك قبل العمل.
حقيبتها ليست في مكتبها.
لا أعتقد أنها جاءت إلى هنا حتى.
أوه؟
لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا.
"أنا آسف، يجب أن آخذ يوم إجازة،
لذا فإنني أشارك ما كنت
أخطط لتغطيته في اجتماعنا."
ماذا؟
هل سبق لها أن أخذت يوم إجازة من قبل؟
لماذا لم تبقي هاتفها مفتوحا؟
يبدو الأمر كما لو أنها كانت مصممة على الذهاب بدون إذن.
اذهب بدون إذن…
السيدة كيم، هاران…
طرق!
سيدة كيم، لماذا أخذ
هاران يوم إجازة فجأة؟
ومن حقها أن تأخذ يوم إجازة.
هل هناك مشكلة؟
لا،
ولكن أعتقد أن هناك شيئا خاطئا…
لست متأكدة، ولكن كان من الغريب
كيف ألقت تلك الوجبات الخفيفة.
وقالت شيئا
حول نهاية نزهةها وكل
شيء في حالة من الفوضى.
أنت الذي يبدو وكأنه في حالة من الفوضى.
ما أعنيه هو…
ألا أنت قلقة عليها يا جدتي؟
لا.
انها ليست طفلة.
سوف تكون بخير.
يذهب.
لا تزعجني.
أين هيك؟
ابنتك تكبر، أليس كذلك؟
نموذج طلب الإجازة
سونغ هاران
مرحبًا.
سأكون هناك في الوقت المحدد.
نعم،
من المقرر أن نقوم بالشحن اليوم.
إذا استجاب عملاء لافاييت بشكل جيد…
لقد ذهبت إلى مركز رعاية الخرف،
- لذلك سنبدأ باختبار الفحص.
- تمام.
أليس معك ولي أمر؟
لا.
سوف نتصل بك عندما يحين دورك.
حسنًا.
ماذا؟
إذا لم يكن هذا عاجلاً--
ألم تؤكد معطف برولي كزر واحد؟
نعم، زر واحد.
لماذا؟
تم ختم تقرير مراقبة
الجودة للمصنع كتصريح مرور،
ولكن لا يوجد زر في العينة.
لدينا أقل من أربع ساعات
متبقية قبل الشحن.
اتصل بمصنع Seongsu-dong.
سأكون هناك قريبا.
كيف ارتكبت مثل هذا الخطأ؟
مستشفى جامعة سونيول الوطنية
السيدة كيم نابونج!
انتظر، نا…
السيدة كيم نابونج؟
نابونج!
ماذا…
ماذا كانت تفعل هنا؟
كم من الوقت لدينا؟
ساعتين.
هذا لن ينجح.
يجب أن نتفاوض على التأجيل..
لا، أنا لا أتفاوض على أي شيء.
إذا لم أتمكن من الوفاء بوعودنا،
إذن فأنا لا أصلح لصنع الملابس.
لقد ظننت أنه معطف بدون أزرار،
لذلك سوف أصلح هذا.
نحن نضيف أزرارًا لجميع المعاطف السبعين.
أحضرهم عندما ينتهون.
سأقوم بفحص كل قطعة بنفسي.
-  يمر.
مرة أخرى.
يمر.
لدينا ساعة و10 دقائق قبل الشحن.
شكرًا لك.
لقد تم للتو تحميل
الشحنة إلى باريس.
- يا لها من راحة.
- لقد فعلنا ذلك.
أنا سعيد للغاية.
أنا آسف.
لقد جعلتك تعمل مرتين بسبب خطأي.
لو لم يكن من أجلك، لم نكن
لنصنعها في الوقت المحدد.
عمل عظيم، الجميع.
أنا آسف.
لقد كان خطأي.
كان يجب أن أتحقق من
ذلك قبل العينة النهائية.
هذا يكفي.
كان من الواضح خطأي.
ولا تخبر فريق التصميم عن هذا.
ليست هناك حاجة لتنبيههم.
نعم سيدتي.
سأقودك إلى المنزل.
لا بأس.
تناول وجبة طعام عمال المصنع..
حجزت مطعم وأعطيتهم المصاريف.
أود أن
ليأخذك إلى المنزل اليوم.
أريد فقط أن أمشي قليلاً.
يمكنك الذهاب.
مهما كان الأمر، لا أريدك أن
تتحمل كل شيء بنفسك.
يمكنك أن تقول لي أي شيء، السيدة كيم.
مهلا، هدام.
هل حاران في المنزل؟
هي لم تتصل أيضاً؟
أنا في طريقي إلى المنزل،
ولكن هناك الكثير من حركة المرور…
هاه؟
انتظر.
هل كنت مخطئا؟
هاه؟
لماذا ينامون هنا؟
صه.
لقد مروا أثناء انتظارك.
لذلك كنت الجاني.
إنه متأخر.
اذهب واحصل على بعض النوم.
طاب مساؤك.
ولكن لماذا لا تسأل
لماذا أخذت يوم إجازة أو
ماذا فعلت طوال اليوم؟
أنت هنا، لذلك لا بأس.
ولكن في المرة القادمة،
كتابة النموذج المناسب عند أخذ الإجازة.
إنها ليست حصة فنية، كما تعلمين.
لا تخربش في نموذج الطلب.
لم تكن مزحة…
عقدة الفراشة.
كنت بحاجة إلى بعض الوقت للحصول على بعض الإغلاق ...
على سيونو تشان.
في العادة، لن تذهب أبدًا
في رحلة عمل مبكرًا بيوم واحد.
وتعابير وجهك في الفيديوهات..
أعتقد...أنك أصبحت
متعلقاً به أكثر مما ظننت،
رؤية كيف كنت بحاجة إلى وقت للإغلاق.
أنا فقط…
أراد أن يكون بخير.
عندما التقينا لأول مرة، أخبرني
يبدو الأمر كذلك
لقد حوصرت في الشتاء.
شكرًا لك.
- شكرا لك على هذه.
-  يتمتع.
شكرًا لك.
ألا تشتهي الكرواسان
عندما ترى الهلال؟
لم أكن أرغب في الوقوع في فخ
الشتاء مرة أخرى، لذلك أردت أن أكون بخير،
لكنها لم تسير على ما يرام.
لقد نسيت شراء هذا.
انها المفضلة لدي.
خذ هذا.
مهما فعلت، مهما رأيت،
وأظل أتذكره.
هناك 0.3، 0.4، 5، 6،
ذو أساس زيتي، ذو أساس مائي،
طرف المنقار، وأقلام الحبر.
سيونو تشان
لم أتمكن من معرفة
طريقة لأكون بخير،
ولكن بعد ذلك وجدت هذا.
قائمة الوجهات سيول
اختر المكان الذي ستذهب إليه
أولاً حتى نتمكن من الذهاب معًا لاحقًا.
لذلك اعتقدت أنه سيكون لدي بعض
الخاتمة إذا قمت بفحص القائمة بأكملها.
قد تكون هذه العقدة النهائية.
- ماذا عن هذا؟
-  هذا؟
- هل يمكنني تجربة هذا؟
- يبدو جيدا عليك.
كيف يجب أن أختار؟
آسف، ولكن هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
- سنأخذ واحدة لك أيضاً.
- شكرًا لك.
أوه، أنا بخير.
شكرًا لك.
لذلك ذهبت لمشاهدة
المعالم السياحية هنا وهناك
وجربت أشياء كثيرة..
لكنني ظللت أشعر بالملل لسبب ما.
كل ما فعلته معه كان
ممتعًا ومثيرًا للغاية،
لذلك اعتقدت أنه سيكون من الممتع
القيام بكل ما هو مدرج في القائمة.
حاران.
الناس والعلاقات وحتى الذكريات
يمكن أن تختفي غدًا إذا
تركتها تفلت من بين يديك.
اذهب إلى الولايات المتحدة وشاهده.
سواء أصبحت بخير أم لا،
الحصول على فرزها.
يمكنك مقابلته بسهولة إذا كنت تريد ذلك.
لا، لم نكن قريبين
من هذا الحد من البداية.
سيكون ذلك سخيفًا.
لا يوجد شيء محزن وغبي
مثل الندم على الأشياء
بعد مرور الوقت.
الحياة أقصر من أن نقضيها
في الندم على الأشياء.
كان سيعود على أية حال.
لقد غادر للتو في وقت أبكر مما كان مخططا له.
ولهذا السبب لم أرغب
في الاقتراب من أي شخص.
فهل أنت نادم على ذلك؟
هل ندمت على التعرف على السيد سيونو؟
أفعل…
أشعر بالندم.
لو علمت أنه سيغادر بهذه السرعة
كنت لأكون…
ألطف له.
لقد كنت لئيمة بعض الشيء معه في البداية.
لكنني لست نادما
التعرف عليه.
محاكمة لمدة ثلاثة أشهر!
ليس هناك ما نخسره.
يمكنك التغلب عليها.
بمجرد أن تعرف كيف،
ستتمكن من الهروب بنفسك.
لقد تعلمت ذلك من خلال ذلك الشخص،
لذلك أردت أن أظهر لك أيضًا.
Thanks to that weird trial,
لقد تعلمت كيفية الهروب بمفردي.
لذلك أعلم أنني التقيت بشخص عظيم.
أشعر بالامتنان.
ثم هذا يكفي.
العقد التقليدية
لكل منها معنى محدد.
حياة جديدة، تغيير...
في بعض الأحيان، يتعين عليك
تحرير شيء ما بدلاً من الإمساك به بإحكام
لفتح بداية جديدة.
هذا ما... تعنيه عقدة الفراشة هذه.
هل هي لن تأتي اليوم أيضاً؟
آسف، لقد تأخرت.
استغرق الأمر بعض الوقت في تحصيل الرشاوى.
- إنها هنا.
- السيدة سونغ.
لقد تأخرت في مساعدتها في حمل هذا.
هذا اعتذار عن أخذ
إجازة دون سابق إنذار.
-  شكرًا.
-  شكرًا لك.
لم تحضر خاصتي؟
بالطبع فعلنا ذلك.
شخص ما يذهب لزيارة معرض السيد يون في وقت لاحق.
لدي خطط اليوم.
سأذهب.
حسنًا.
اذهب وقم بزيارته.
- شكرا على القهوة.
- بالتأكيد.
-  شكرًا لك.
قم بالزيارة عندما تكون متفرغًا.
هناك شيء آخر ينتظر صاحبه.
نعم؟
سأذهب معك.
اعتقدت أنك ستعود إلى
نفسك الباردة البعيدة.
أنا فخور بك.
هنا.
ما هو هذه المرة؟
هل وجدت خاتم الزهرة الذي
كنت ستعطيني إياه؟
لقد رأيتك عندما كنت أقوم بالفحص.
لماذا كنت في المستشفى؟
هل أنت مريض أو أي شيء؟
كنت مجرد زيارة صديق هناك.
إذن ما الذي دفعك للاندفاع بهذه
الطريقة؟ حتى أنك أسقطت قبعتك.
حدث أمر عاجل في العمل، لذلك،
بالطبع، لم أكن أقفز بسعادة.
أوه، صحيح.
سيونو تشان لم يتصل
بك أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
لا، لم يفعل.
أنا في الواقع قلقة بشأن هاران، رغم ذلك.
يبدو أن هناك شيئًا
ما يحدث بينهما.
أنا قلقة من أن ينتهي بها الأمر
بالألم كما كان الحال قبل سبع سنوات.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
يبدو أنها أصبحت أقوى
بعد قضاء الوقت معه.
يمين. كان زميلي
في الغرفة رجلاً رائعًا.
أشعر بالامتنان حقا.
إنه عار.
أحببت المعرض.
يا إلهي، انظر إلى كل هؤلاء الناس.
إن التواجد هنا في أحد الشوارع
المزدحمة يجعلني متحمسًا جدًا!
7:00 مساءً
سامشيونغ دونغ
اليوم الساعة 7:00 مساءً
اه.
ضع علامة على ذلك في جدولك الزمني.
من الأفضل ألا تنسى أو تأتي متأخراً.
لقد نسيت تماما هذا.
لا أستطيع إلغاء ذلك؟
يا إلهي!
أليس هذا المطعم مشهوراً جداً؟
أنه عليك الانتظار
لعدة أشهر لحجز طاولة؟
خذني بدلا من الإلغاء.
لم يتبقى الكثير من الوقت…
انها مجرد حق هناك.
يمكننا الوصول إلى هناك إذا هربنا.
تعال!
هذا مذهل.
إنه لطيف للغاية وهادئ هنا.
نعم، السيدة كيم.
نعم رأيته.
أخذت كتيبًا أيضًا.
حسنًا.
مرحبًا؟
حقًا؟
تمام.
أنا آسف حقا.
شريكي جندي،
وقد حصل للتو على إجازة غير متوقعة.
- إذن أنا آسف، ولكن يجب أن أذهب.
- ماذا؟
أتمنى لك وجبة شهية.
الوداع.
أنا آسف جدا!
ماذا…
انتظر وشاحك...
جي ريمي!
انتظر!
جي ريمي، هنا!
وشاحك…
أعطها لي في المرة القادمة.
آسف!
-  أنا آسف.
- لا بأس، سأفعل ذلك.
- آسف.
- لا مشكلة.
لماذا أتيت إلى هنا حتى؟
حتى أن الثلج يتساقط؟
السيدة سونغ!
سماع الأشياء مرة أخرى؟
كيف كان حالك؟
لقد أخبرتك ألا تتأخر، لكني تأخرت.
أوه؟
لماذا تبدو ضعيفا جدا؟
هل لم تأكل جيداً؟
هل كان العمل صعبا؟
أم…حسناً…
ألست سعيدًا برؤيتي؟
أنا سعيدة جدًا لدرجة أنني كنت على وشك أن أعانقها ...
أعني…
كدت أن أقوم بشقلبة خلفية.
هنا.
ماذا عن خمسة عالية بدلا من ذلك؟
عادةً ما أقوم بالخمسة عندما
أكون سعيدًا برؤية شخص ما.
عندي عادة…
من معانقة الناس ويسعدني أن أرى.
لقد وعدت بأنني سأكون هنا بحلول اليوم
مهما حدث.
لقد راسلتني؟
متى؟
ألم تأتي إلى هنا بسبب رسالتي؟
يرجى ارتداء أحزمة الأمان الخاصة بك
وتحويل جميع الأجهزة
الإلكترونية إلى وضع الطائرة.
سأعود قريبا.
حتى لو تم إلغاء المشروع
قلنا أننا سنتناول العشاء معًا.
أعدك أن أكون هناك بحلول ذلك اليوم.
لا تقلق حتى لو لم تتمكن من الوصول إلي.
أخبر السيد بارك والجميع ألا يقلقوا.
سيدي، سننطلق قريبًا.
- يرجى التبديل إلى وضع الطائرة.
- تمام.
إنه قيد التشغيل.
أوه.
أنظر، لقد أرسلته...
أوه؟
ما هي علامة التعجب هذه؟
يعني فشل في الارسال
أوه! إذا لم تتلق
رسالتي، فلا بد أنك...
أنت هنا، لذلك لا بأس.
تناول الطعام.
احصل على المزيد من هذا.
هنا.
أكل كل ذلك، حسنا؟
هذا هو السبب في أنك رقيقة جدا.
هل لا توجد مرايا في الولايات المتحدة؟
أنت الشخص الذي يبدو هزيلًا جدًا.
كان يجب أن أرتدي ملابسي قليلاً.
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن التقينا.
ماذا عن المقر؟
قال السيد يون أن الأمر لا يبدو جيدًا.
أوه أم ...
لست متأكدًا من كيفية إخبارك بهذا،
- ولكن...
- لقد تم إلغاؤها، أليس كذلك؟
ثم هل عليك العودة قريبا؟
هذا مهم حقًا، لذا…
لقد قمت بحل كل شيء بشكل جيد حقًا.
هذا أنا، سيونو تشان.
لقد قمنا بالفعل بزيارة الموقع.
رؤيته شخصيا، فمن الواضح
يمكننا أن نأخذ هذا المشروع إلى
ما هو أبعد من الفكرة الأصلية.
إذا كان أي شيء يحتاج إلى تعديل،
يمكننا التحرك عليه على الفور.
لا.
لقد تم إلغاؤه تقريبًا، ولكن ...
أعتقد أن المشهد 27 يبدو
مسطحًا بعض الشيء. ماذا تعتقد؟
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بالحدة،
يتعلق الأمر بتوقيت الإطار الرئيسي.
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بالتأثير.
العاطفة لا تأتي فقط من خلال.
اجتماعات طارئة، اجتماعات متتالية،
الإقناع ، وحتى مراجعات النص ...
مهلا اه ...
كيف هي الخلفية القادمة؟
حوالي 60 بالمئة. لكنهم يريدون
نظرة أخرى على الشخصية الرئيسية.
- عند هذه النقطة؟
-  نعم.
شكرًا لك.
نعم؟
تمام.
سنكون هناك على الفور.
اه هاه.
مرحبًا، إنهم يطلبون اجتماعًا نصيًا.
تمام؟
تعال.
لم نرغب في الاستسلام مهما حدث
لذلك حاربنا جميعًا
من خلال ذلك بأسناننا.
اتفقنا على مراجعة الأجزاء
التي لها آراء مختلفة.
هذا هو مثل هذا الارتياح.
قلت أنك عملت على
ذلك لأكثر من عامين.
هذا شيء واحد…
ط ط ...
لكنني أردت حقًا أن أرتدي زي وون
التي قمت بها في الرسوم المتحركة.
وهذا ما جعلني أتجاوز ذلك.
دعونا نأكل ونذهب.
السيد بارك كان في انتظارك.
أريد قضاء المزيد من الوقت معك.
هل يمكنك البقاء بالخارج لوقت متأخر الليلة؟
سأقوم بمسح الطاولة
وإحضار الحلوى الخاصة بك.
شكرًا لك.
يجب أن أتصل بالسيد بارك.
سيد بارك، أنا هنا.
عبقري، تشان هنا!
- لماذا تبكي؟
- انه يبكي؟
أنا آسف لأنني لم أتمكن من الاتصال.
لا، لا.
لا بأس.
أنا سعيد جدًا.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
لقد كنت مستاء جدا.
لا تبكي.
الآن أستطيع أخيرًا النوم بسهولة.
نعم.
حسنًا.
تأكد من تناول العشاء وتناول
الأدوية الخاصة بك. سأزور لاحقا.
تمام.
لقد كان متحمسًا جدًا، أليس كذلك؟
السيد بارك والآخرون كانوا
ينتظرونك طوال الوقت.
فريقنا بأكمله، عبقري،
وحتى Donggu جاء للبحث عنك.
أنا سعيد جدًا بأن كل شيء نجح.
فقط الأشياء الجيدة
ستحدث من الآن فصاعدا.
لريال مدريد.
كل شيء سيكون على ما يرام الآن.
كل شيء على ما يرام.
المعرض الثاني لجاي يون
اشتقت لك أيضا،
لكن هاران كان سيواجه وقتًا عصيبًا.
أنت من أعطاها
الكاميرا، أليس كذلك؟
وبدت متحمسة للغاية
عندما التقطت الصور،
ولكن بعد رحيلك
كانت عيناها دائما محتقنتين بالدماء
كما لو أنها لم تكن تنام جيدا.
سنفعل هذا الخط.
من فضلك أرسل لنا بريدا إلكترونيا.
حسنًا.
لكن هل الأعمال لا تسير على ما يرام هذه الأيام؟
شركتنا؟
لقد أتى السيد يون شخصيًا بالأمس،
لذلك تساءلت إذا كان هناك أي شيء خاطئ.
لماذا يأتي إلى هنا شخصيا؟
لقد كان يدفع دائمًا
مقدمًا عند تقديم الطلبات،
ولكن هذه المرة، طلب الدفع بعد ذلك،
قائلاً إنه بحاجة إلى مواد جديدة.
مواد جديدة…
- هل كان…
- الحرير الحيوي.
نسيج البروتين المخمر.
وقال إنه لا يريد أن يحد
المال من إبداع المصممين.
وطلب منا الحصول على المواد،
مهما حدث.
لقد مرت 10 سنوات،
لكنني لم أره أبدًا
يطلب شيئًا بهذه الجدية.
- سيد يون، أين أنت؟
- أنا في طريقي إلى الاجتماع.
انتظر!
قف!
لقد رفضت الفكرة في الاجتماع.
لماذا تتوسل لشخص آخر للمساعدة؟
ماذا…
اه.
أركز فقط على الواقع أثناء الاجتماعات.
إذا قلت أنه ممكن
وتبين أنه ليس كذلك،
سينتهي المصممون
بالتعامل مع العواقب.
لقد جعلتني أبدو كطفل غير ناضج.
لو كنت أعلم، لما كنت سأتحدث
عن كل هذا النسيج البروتيني.
لا بأس، لذلك ليس عليك
أن تمر بكل هذه المشاكل.
إنه حقًا جيد جدًا معي.
لذلك لا تذهب إلى أي مكان وتطلب المساعدة.
لماذا أنت…
دائما تقول أنك بخير؟
ولهذا السبب لم أخبرك.
كنت أعلم أنك ستقول أنك
بخير عندما لا تكون كذلك.
إنها وظيفتي أن أعتني بمثل هذه القضايا.
لذلك يمكنك أن تكون جشعًا بشأن ما تريد
وأخبر الناس…
أنت لست بخير
عندما لا تكون كذلك.
ماذا…
متى ظللت أقول أنني بخير؟
أم…
يجب أن أكون بخير.
لا بد لي من الحفاظ على عائلتنا معا.
السيد يون.
أنا آسف.
لماذا أنت آسف؟
أنت أول من يأتي إلى هنا.
اذهب وقل وداعا لأمي وأبي.
أنا آسف.
أنا آسف حقا.
لا أستطيع أن أصدق
نمت لمدة ساعة في أحد المطاعم.
كان عليك أن توقظني.
هاه؟
ألم يكن هذا المطعم منزلك؟
لقد نمت بشكل مريح للغاية ،
اعتقدت أنه كان منزلك.
لقد نمت بينما أنت الذي
أخذت رحلة مدتها 10 ساعات.
العودة إلى المنزل والحصول على بعض النوم.
لا، أنا مستيقظ تماما الآن.
لكن ألم تأتي من المطار؟
أين كل أمتعتك؟
ما الأمتعة؟
حقيبتي!
فريق المغادرة 1
كل ما تبذلونه من الأشياء الهامة يجب أن تكون هناك.
كيف يمكنك أن تنسى حقيبة كاملة؟
لقد كنت في عجلة من أمري لتحقيق ذلك في الوقت المحدد.
لا تقلق.
نظام المفقودات والموجودات جيد جدًا،
لذلك أنا متأكد من أنني سأجده.
سيدي، من فضلك توقف
أمام البوابة ذات لون القهوة.
أخبرني عندما تجده.
لا تنتظرني.
سأترك لك رسالة إذا وجدت ذلك.
أوه…
قد تغفو في الفناء
في طريقك إلى الداخل.
سأذهب إلى SHIM صباح الغد.
تمام.
سوف أراك غدا، ثم.
يا للعار.
لقد وجدت ذلك.
مصمم أغنية هاران
سوف أراك غدا.
قلت لك ألا تنتظر.
هل راجعت أغراضك؟
هل كل شيء بالداخل؟
نعم لقد تأكدت…
هذا عظيم.
ألم تقل أنك كرهت الثلج الأول؟
أول ثلج؟
لقد فعلت ذلك، لكني أشعر بذلك
سأبدأ في كرهه بشكل أقل الآن.
ولكن لماذا تسأل؟
قلت أنك كرهت ذلك،
لكنك تتجول في الخارج.
هل تعرف حتى أين أنا؟
هل بإمكانك رؤيتي؟
أين أنت؟
قلت أنك في المنزل...
اعتقدت أنني سأندم على ذلك.
بعد أن اختفيت فجأة
كان لدي الكثير من الندم.
ظللت أتذكر مدى قسوة ذلك لقد
كنت بجانبك عندما كنت لطيفًا جدًا معي.
لا أريد أن أشعر بمزيد من
الندم، فهل يمكنك مساعدتي؟
هل من الممكن أن أكون
لطيفاً معك هذه المرة؟
سأبدأ اليوم.
سأبقيك بصحبة في الطريق إلى سيول.
لكن أين أنت؟
لقد وجدت لك.
هذا سيء.
ماذا؟
ما هو السيء؟
لقد أحجمت عن ذلك حتى الآن…
لا أستطيع حتى أن أشرح لك نفسي،
وأنا لا ينبغي أن أحبك كثيرا.
- حقيبتك...
- لا ينبغي لي أن أبقى أريدك...
- يجب عليك إحضار...
- ...مثل هذا...
في موسمك المتألق
كان يتحدث وكأنه يعرفني.
قد لا أكون جيدًا
مع Designer Song.
لقد اعتدت أن تسميه تشان.
صديقك القديم، هيوكشان.
أسمائهم... كانت متشابهة.
كم تعرف عن ماضي هاران؟
أنا آسف لأنني غادرت
بهذه الطريقة ولأذيتك.
لماذا هذا القلم هنا؟
إذا لعبت دور الغبي
والجشع حتى أعود،
هل سيكون ذلك خطأ؟
في موسمك المتألق
تمت الترجمة بواسطة جويونج بارك