DI MUSIM CERAH ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI FIKTIF
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
Tapi kenapa kamu bilang menyukaiku
itu serakah?
Karena kamu akan segera kembali?
Tidak masalah jika aku serakah sekarang.
Lagipula aku tidak bisa menghentikan perasaanku.
Jadi aku lanjutkan saja,
karena aku tidak mau
membuang-buang waktu kita bersama.
Kalau begitu jangan katakan
kamu menjadi serakah lagi.
Jika kamu mengatakan itu lagi,
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Kalau begitu, aku harus berhati-hati.
EPISODE 8
Berhenti menatapnya.
Bahkan besok tidak akan terlihat.
Oh. Dan pastikan untuk menelepon nenekmu.
Dia akan sangat khawatir
setelah kamu pergi seperti itu.
Saya akan melakukannya.
Dulu aku seperti jam tangan itu.
Aku membeku dalam waktu,
tapi seseorang membuat waktu bergerak lagi untukku.
Seperti ini.
Jadi bagaimana kalau meluangkan waktu bersama ayahmu
mulai bergerak lagi?
Masa lalu adalah masa lalu.
Yang penting
adalah waktu yang akan mengalir mulai sekarang.
Pacarnya meninggal saat itu.
Dia pergi belajar di Boston,
tapi dia tiba-tiba mati.
Hei, teman sekamar.
Fakta bahwa saya hidup
sementara dia meninggal karena kecelakaan itu…
Untung saja kamu mengeluarkannya.
Saya ingin seseorang memiliki kebahagiaan dalam hidupnya.
Dia adalah gangguan yang bersyukur
itu membuatku hidup kembali.
Tuan Park, kami…
Tentu saja. Aku tahu.
Bawa dia pulang dengan selamat.
Ayo berangkat, Jenius.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Nantikan.
Ini akan berbahaya
jika kamu terjatuh dari bukit.
aku lega.
Kamu hangat.
Hanya saja…
ini terasa seperti mimpi.
Aku tidak percaya.
Haruskah aku membuat ini terasa lebih nyata?
Tidak, terima kasih.
Aku pergi sekarang. Pergilah ke dalam.
Kembali dengan selamat.
Sungguh melegakan.
Sekarang, sekarang.
Kamu tidak minum obat lagi?
Sudah kubilang untuk mengambilnya tepat waktu.
Ayo pergi ke rumah sakit minggu ini.
Jagalah enzim jantungmu
hasil tes di dompet Anda
sehingga seseorang dapat melihatnya jika Anda pingsan
saat kamu tidak bersamaku.
Kita harus pergi, oke?
Anggap saja aku anak yang cerewet,
dan ikut aku.
Baiklah.
Dan Anda
harus memikirkan saya
sebagai seorang ayah yang mendengarkanmu,
jadi ceritakan padaku apa saja
yang membuatmu kesulitan
memberitahu orang lain.
Kamu bisa memberitahuku
apa pun yang mengganggumu.
Aku akan menjadi tempat amanmu.
Aku tidak berusaha bersembunyi
hubunganku dengan Nona Song…
Kamu sangat menyukainya, kan?
- Ya.
- Baiklah.
Biarkan dia merasakan kegembiraan lagi.
Kamu tidak perlu alasan
ingin seseorang bahagia.
Selama kamu tulus, tidak apa-apa.
Nona Lagu,
ada pengiriman internasional.
Wah.
Akhirnya aku dapat contoh sketsanya
untuk desain saya.
Buatlah keributan!
Ini semua berkat pena ini.
Tapi bagaimana kamu bisa muncul
dengan ide mengirimiku pena?
Aku terus memikirkan perkataanmu
kamu merasa seperti kamu terjebak.
Dulu aku juga merasakan hal yang sama.
Saat itu, saya terus memikirkan hal yang sama.
Jika…
hanya ada retakan kecil
untuk bernafas, aku bisa hidup.
Tapi…
kata "seandainya" itu tidak pernah menjadi kenyataan bagi saya.
Saya rasa saya ingin
pena itu menjadi "jika" bagi Anda.
Chan sangat memahamiku…
Maaf, aku bertele-tele.
Aku harus pergi sekarang.
- Kerja bagus hari ini.
-  Kamu juga.
- Aku akan kembali ke Korea dulu.
- Oke, tentu.
Mungkin karena aku kalah
pena yang saya gunakan selama tujuh tahun,
tetapi saya tidak bisa membuat sketsa apa pun
selama dua hari di sini.
Ya, tujuh tahun lalu. Awal Juli.
Dan ukirannya adalah Haran.
Satu detik.
Eh, ya. Kami memiliki nama modelnya
dan desain ukiran pada file.
Masa lalu adalah masa lalu.
Yang penting…
adalah waktunya
itu akan mengalir mulai sekarang.
DI MUSIM CERAH ANDA
Nenek.
Dari mana saja kamu?
Saya sedang menghadiri rapat.
Makan malam kami berakhir terlambat.
Pertemuan dengan pakaian seperti ini?
Dan apa ini…
Aku akan melakukannya.
Aku lelah. aku mau tidur.
Nenek, apakah kamu pergi ke Seongsu…
Maaf, tapi biarkan saja dulu.
Tolong.
Apa?
Aku hanya…
mengira kita belum pernah ke sana
banyak bicara akhir-akhir ini.
Apakah kamu yakin tidak ada yang salah?
Apa salahnya kamu bertanya
saat aku sangat mengantuk.
Tidurlah.
Baiklah. Selamat malam.
Kenapa sepatunya seperti itu?
Itu tidak mungkin sebuah pertemuan. [[N]] Di mana dia berada?
PEMERIKSAAN
Pintunya tertutup.
Biarkan aku melanjutkan!
Terima kasih.
Apa itu?
Dialah definisi kerapian,
dan dia punya kepala tempat tidur?
Oke,
Saya akan memeriksa dan mengirim email kepada Anda.
Dia terlambat dan mengalami bedhead? Tuan Yeon?
Apa yang terjadi?
Itu sama sekali tidak cocok untuknya.
Lihat. Bukankah ini gila?
- Ini gila.
- Apakah ini nyata?
Maaf! Lagi sibuk apa?
Hayeong! Seunggyu mengambil foto langka.
Foto apa?
Saya sedang mengatur foto-fotonya
Saya mengambil selama penelitian tren saya…
dan saya terkejut.
Tuan Yeon yang kaku dan tegang itu berkencan?
Ini gila!
Tapi mereka terlihat sangat serasi.
Benar.
Sungguh tak tahu malu.
Kenapa dia begitu berisik saat dia terlambat?
Hei, lihat.
Dia adalah kepala La Mode Eclat,
dan itu adalah wakil kepala dan suaminya.
Ya ampun.
Seunggyu! Mereka baru saja bersenang-senang
pertemuan bisnis.
Jadi merekalah kepalanya
dari La Mode Eclat.
Maaf soal itu.
Oh sayang. Kenapa dia tiba-tiba bersiul?
Tidak ada perantara dengannya.
Dia benar.
Kenapa aku lega?
Tapi saya ingin tahu apakah Tuan Yeon
masih memiliki ekspresi default itu
saat dia berkencan.
Tidak mungkin. Saya yakin dia akan berbeda.
Dia mungkin
sangat manis pada wanita yang disukainya.
Manis?
Tanganmu.
Anda mungkin terpeleset
karena kamu memakai sepatu hak.
Ini terjadi pada temanku,
uh…
tapi orang ini
menepis daun-daun kering di tanah
dengan tangan kosong agar dia tidak terpeleset.
Apa maksudnya?
Dengan tangan kosong?
Itu cinta.
Cinta?
Lalu jika wanita itu menangis,
dan dia memandangnya dengan kasihan
dan menyeka air matanya dengan tangannya,
apa maksudnya?
Cinta.
Dia mencintaiku?
Dan fakta itu
kamu menganalisis setiap gerakannya secara berlebihan
berarti kamu juga menyukainya.
Tidak, itu bukan tentang saya.
Itu adalah temanku.
Sudah jelas itu tentangmu.
Temanku memberitahuku saat reuni sekolah.
Kamu pembohong.
Nona Song Hayeong.
- Materi baru yang Anda sebutkan…
- Ah.
Uh… Mmm…
Halo?
Ya, halo.
Saya baru saja mendapat telepon penting.
Apakah kamu sedang sibuk saat ini?
Aku juga sibuk.
Apa yang harus kukatakan saat memberikan ini padanya?
Hmm?
Hei, kamu bilang
kamu datang di malam hari.
Saya bertemu seseorang di sini.
Ya ampun.
Maksudmu denganku?
Dia menemuiku!
- Hmm?
- Apa? Ini sangat mendadak.
Sesuatu muncul,
jadi dia kembali ke Mungyeong hari ini.
Wah. Anda akan bertemu tanpa saya?
- Kamu selalu mengabaikanku.
-  Benar.
Dia merajuk.
Tempat ini terlihat bagus.
Wah.
Pecah dan retak.
Dan sepertinya ada
beberapa bagian hilang. Hmm?
Apakah ini akan terlalu sulit?
Saya bisa membuatnya berhasil.
Mungkin butuh waktu,
tapi selama kita tidak menyerah,
itu bisa diperbaiki entah bagaimana.
Ini akan berbeda dari aslinya,
tapi mari kita pikirkan
sebagai membuatnya lebih kuat.
Terima kasih banyak.
Ini kopimu.
Cucuku pasti sangat merepotkanmu.
Jika dia melakukan sesuatu yang membuatmu kesal,
kamu bisa memukul punggungnya saja
dan mengusirnya.
Benarkah?
Dia sering mengomeliku akhir-akhir ini
bahwa aku sudah memikirkannya.
Saya akan mengingatnya.
Hentikan.
Kalian pasti penasaran dengan rumahnya.
Anda dapat memeriksanya setelah selesai.
Tidak, ini ruang pribadi Anda. Seharusnya aku tidak…
Tidak apa-apa. Itu juga rumah Chan.
Beri dia tur nanti.
Melihatmu tinggal bersama seseorang yang begitu baik
membuatku merasa nyaman.
Bersikaplah baik padanya, oke?
Saya akan melakukannya.
Wah.
Jadi bagaimana kalau meluangkan waktu bersama ayahmu
mulai bergerak lagi?
Chan.
Bukan apa-apa. Sudahlah.
Bukan apa-apa.
Kapan kamu akan berkunjung lagi?
Bocah kecil itu bahkan tidak mengantarku pergi.
Aku harus memukulnya.
Nenek.
Bisakah kamu mengantarku di jalan?
Dimana?
Daejeon.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan di sana,
tapi saya pikir
Setidaknya aku harus mengembalikan ini padanya.
Mm.
Aku melihat Yougyum akhir pekan ini.
Dia pergi karaoke bersama teman-temannya.
Apakah kamu mengalaminya
menyenangkan hari ini?
Apakah kamu bersenang-senang di karaoke?
Apa? Saya…
Ya, saya bersenang-senang.
Sepertinya kamu juga bersenang-senang.
Kamu memberi Seokhyeon
minuman dengan hati di atasnya.
Apa?
Jadi, Anda melihatnya. [[N]] Ya, aku bahagia hari ini.
Aku sangat senang mendengarnya.
Ya, jadi mari kita berdua menjalani kehidupan yang bahagia.
TEKNIK KIMIA DAN BIOLOGIS
PROFESOR SUNWOO SEOK
Ada yang bisa saya bantu?
Oh. Saya di sini untuk menemui Profesor Sunwoo.
Ah.
Dia pergi ke kantor presiden.
Bolehkah saya bertanya untuk apa Anda berada di sini?
Kami adalah keluarga.
- Jika dia tidak ada di sini--
- Dia mungkin akan segera kembali.
Kenapa kamu tidak menunggu di dalam saja?
Ah…
Butuh waktu agak lama.
Haruskah aku mencoba meneleponnya?
Tidak, aku pergi saja.
Apakah akan baik-baik saja
meninggalkan ini di sini?
Tentu, silakan.
KOREA SCIENCE UNIVERSITY
Biarkan aku menyimpan ini, Ayah.
Berapa lama kamu akan terus melakukan ini?
Apa lagi yang harus saya lakukan
untuk membuatmu berhenti?
Permisi, kamu bilang kamu keluarga.
Apakah kamu anaknya yang sedang bekerja
sebagai animator di AS?
Benar, kan?
Aku mendengar banyak tentangmu
dari Profesor Sunwoo.
Dia selalu terburu-buru untuk melihat
film apa pun yang dirilis.
Dia bahkan membelikan tiket untuk murid-muridnya.
Bolehkah saya menanyakan sesuatu, Pak?
Kudengar ada toko roti terkenal di dekat sini.
Tahukah kamu dimana itu?
Permisi?
Saya datang ke sini untuk membeli roti.
Saya dengar ada
toko roti yang sangat terkenal di sini.
Kamu pembohong yang buruk.
Apakah kamu khawatir
sesuatu akan terjadi lagi?
Baiklah…
Saya juga datang untuk memeriksa
Tren fesyen Daejeon.
Wah.
Semua orang sangat modis di sini.
Dan kupikir jika terjadi sesuatu,
aku bisa memelukmu.
Lihat dirimu.
Saat pergi ke Gyeongju,
di bandara, dan sekarang Daejeon…
Kamu terus mengejutkanku seperti ini.
Kamu akan membuatku terlalu berharap.
Saya akan terus berpikir Anda akan muncul di mana saja.
Baik.
Aku akan muncul dimanapun kamu berada,
agar kamu bisa menaikkan harapanmu.
Seonu Chan!
Saya sangat senang Anda sudah pulih.
Profesor Sunwoo menyerah pada penelitiannya
sebelum mempresentasikannya
untuk pergi menjagamu di Amerika
saat kamu terluka parah.
Kami telah melakukan semua yang kami bisa.
Sekarang kita hanya perlu berharap
bahwa dia akan berhasil melewatinya.
Sebenarnya, kamu harus sadar
kecil kemungkinannya dia akan bangun.
Terima kasih…
untuk arlojinya.
Mungkin sebaiknya kau mengembalikan gelarmu.
Seorang profesor teknik terkenal
bahkan tidak bisa memperbaiki jam tangan yang rusak?
Ini bekerja dengan baik sekarang.
Terima kasih…
telah memperbaikinya.
Jika Anda berterima kasih,
Anda dapat membayar saya kembali nanti.
Nenek menelepon.
Dia mengucapkan terima kasih dan berkata aku melakukannya dengan baik.
Benarkah?
Bagus sekali.
Saya sangat senang Anda mengembalikannya kepadanya.
Jam tangan itu pasti ada
puluhan kali lebih berharga sekarang.
Ini bisa saja berakhir
dengan dia sedih karena kehilangannya,
tapi sekarang, itu adalah jam tangan putranya
diperbaiki dan dikembalikan padanya.
Bolehkah aku bertemu denganmu sebentar lagi?
Hah?
Bagaimana kabarmu…
Ingat saat kita pergi ke restoran itu?
Saat aku dalam kondisi buruk karena telingaku.
Di sana berisik.
Aku akan pergi membawa barang-barang kita.
Pasti tercampur aduk
dalam barang-barangku saat itu.
Saya menemukannya
ketika saya membongkar barang bawaan saya di sini.
Ah…
Tapi aku tidak membutuhkannya lagi.
Saya sudah menggunakan yang lain.
Ditambah lagi, saya punya lusinan pena sekarang.
Seseorang memberiku banyak
sebagai hadiah.
Itu sebabnya aku mengembalikannya sekarang.
Aku…
khawatir aku akan mengingatkanmu
tentang kenangan saat itu.
Tapi saya pikir Anda tidak akan goyah sekarang.
Anggap saja itu seperti pena
itulah yang paling efektif dan gunakanlah.
Saya tahu betapa pentingnya hal itu
untuk memiliki alat yang cocok untuk Anda
karena saya seorang animator.
Saya hanya bisa membiasakan diri dengan pena ini.
Izinkan saya meminjam ini sebentar.
Anggap saja pena ini
pena yang kutemukan untukmu,
bukan pulpen yang kamu dapat sebagai hadiah
atau pulpen yang membuatmu sedih
ketika kamu kehilangannya.
Dan… inilah jimat keberuntungan.
Anda tahu Anda akan beruntung
begitu Anda melihat awan berwarna-warni.
Anda dapat melihatnya setiap hari sekarang,
jadi Anda akan beruntung setiap hari.
Gunakan saja.
Saya dengan tulus ingin Anda menggunakannya lagi.
Baiklah.
Saya akan melakukannya.
Itu pena yang kamu temukan untukku sekarang.
Halo?
Benarkah?
Baiklah.
Terima kasih. Oke.
Tidak mungkin.
- Ini gila.
- Apa itu?
Sesuatu yang baik benar-benar terjadi.
Saya menerima penghargaan.
Penghargaan Desainer Terbaik
di Penghargaan Mode.
Lihat? Sudah kubilang padamu bahwa kamu akan beruntung.
Selamat.
Jenius. [[N]] Apakah kamu di sini?
Hah?
Hei, Jenius.
Apakah ada sesuatu disana?
Apa…
Nabong!
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini?
Hei, Manjae.
Saya ingin mendapatkan secangkir kopi
setelah aku selesai bekerja,
tapi aku tidak sadar kalau hari sudah sangat larut.
Saljunya indah,
jadi aku menontonnya sebentar.
Sudah larut malam…
Dan kamu berpakaian sangat tipis.
Dingin.
Ayo masuk ke dalam.
Lakukan pemanasan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku begitu asyik dengan pekerjaan,
Saya tidak memperhatikan waktu.
Anda tahu betapa fokusnya saya.
Apakah kamu yakin tidak ada yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ini tantangan yang sedang tren?
Kenapa semua orang menanyakan hal itu padaku?
Apakah saya mengabaikan perawatan kulit saya
karena aku terlalu sibuk?
Minumlah teh hangat.
Apa yang sebenarnya terjadi
denganmu?
DETERJEN LAUNDRY
LAVENDER
Bukankah kamu Hadam-ku?
Ini aku.
Bu.
Ibu?
Ya ampun!
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Ini aku, ibu Yougyum.
Apa? Ah…
Ah!
Halo.
Ya ampun, senang bertemu denganmu.
Aku langsung mengenalimu.
Rumah kami dipenuhi foto-fotomu.
Aku merasa seperti bertemu seorang selebriti.
Jika tidak apa-apa, bolehkah aku memelukmu?
Nyonyaku sayang.
Senang bertemu denganmu.
Ada apa? Apa itu?
♪ Tidur nyenyak, Hadam sayang ♪
♪ Tidur di pelukan Ibu ♪
♪ Tidur nyenyak ♪
Aku menemukan…
bau ibu.
Ayo. Aku akan membuatkanmu makanan.
Ayo pergi.
Permisi.
Dimana toko kelontongnya?
- Sayang.
- Ayo masuk.
Halo.
Lihat siapa itu!
Bukankah dia superstar kita?
- Hadam kita sayang.
- Ah…
Kami menyuruh Yougyum untuk membawamu,
tapi dia bilang
kami tidak seharusnya mengganggu pelajaranmu
dan menyembunyikanmu selama ini.
Aku tidak sengaja bertemu dengannya
di supermarket.
Selamat datang.
Apakah kamu sudah makan?
Bergabunglah bersama kami untuk makan.
Astaga. Aku sudah bilang padamu untuk membawaku
saat Anda membeli barang berat.
Aku akan membawa ini ke atas.
Astaga!
Ya ampun.
Aku tidak percaya padanya.
AYO JADILAH ORANG YANG BANGGA DARI HADAM!
Aku penasaran kenapa
dia hanya mendapat nilai sempurna dalam bahasa Inggris.
Saya mendengar Anda memberitahunya di tahun pertama Anda.
Liga Utama?
Jika itu tujuan Anda,
setidaknya sebaiknya tidak
belajar bahasa Inggris terlebih dahulu?
Saya ingin menjadi lebih baik
daripada aku kemarin.
"Tantangan."
Tantangan.
Sejak itu,
ayahnya juga belajar bahasa Inggris.
Dia bilang dia ingin membantu Yougyum.
Ini seberapa besar pengaruhnya
kamu punya lebih dari keluarga kami.
Dia luar biasa.
Sayang, haruskah aku merebus ikannya?
Tunggu.
- Maaf. Lihatlah sekeliling.
- Oke.
Tapi bagaimana kamu bisa berkencan dengan Yougyum?
Dia bilang dia naksir kamu
sejak sekolah dasar.
Kalau dipikir-pikir lagi,
dialah satu-satunya yang memahamiku.
Kenapa orang tuamu tidak
di sini untuk hari lapangan?
Hei, dia anak yang malang
yang kedua orang tuanya meninggal.
Benarkah? Itu sangat menyedihkan.
Hei, punya orang tuamu
meninggal bukanlah hal yang menyedihkan.
Menyedihkan sekali.
Saya menyelesaikan ini ketika saya begadang
belajar tadi malam.
Hadam.
Dalam bisbol, kekuatan tarikan lempar
setiap saat akan membebani tubuh Anda.
Anda perlu istirahat untuk tumbuh lebih kuat.
Beristirahat?
Itu sebabnya…
kamu perlu istirahat sekarang.
Baiklah. Pitcher Cha Yougyum
siap untuk melempar.
Aku memukulnya!
Lari, Hadam!
Ayo!
Benar.
Yougyum selalu memahamiku.
Nabong, coba tebak apa yang kutemukan?
Manjae, dari mana kamu mendapatkan foto itu?
Oh.
Saya sedang mengatur koleksi vinil saya,
dan koleksi itu terjatuh.
Aku tidak percaya.
Itu sudah lama sekali.
Aku penasaran apakah pohon itu masih ada.
Ingat tempat tteokbokki
yang biasa kita kunjungi di pasar?
Apa namanya?
- Ah! Tteokbokki Gemuk.
- Tteokbokki Gemuk.
Benar?
Ah… aku ngidam
tteokbokki super manis itu.
Apakah kamu ingin pergi
punya tteokbokki malam ini?
Tidak…
Anda tidak boleh meninggalkan pekerjaan, bukan?
Ayo.
Nabong, apakah kamu lupa
bahwa akulah pemiliknya?
Saya benar-benar bisa meninggalkan pekerjaan.
Baiklah.
Aku menangkapmu. Apakah Anda membolos pekerjaan?
Tidak, saya menerima penghargaan.
Oh, benar. Fashion Awards hari ini. [[N]] Selamat.
Sampai jumpa.
Cinta.
Itu artinya kamu juga menyukainya.
Tidak mungkin.
Apakah dia benar?
Kenapa dia terlihat keren sekali
kapan dia baru saja berjalan?
Kenapa wajahku memerah?
Dan kenapa aku berkeringat?
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Malam ini?
Bukan pagi atau sore hari?
Apakah dia mengajakku kencan?
Berkencan?
Saya mendapat balasan bahwa pabrik
tidak bisa mendapatkan bio silk apa pun
kamu bicarakan.
Saya melakukan lebih banyak penelitian
dan menghubungi suatu industri
reporter teknologi yang menulis tentang hal itu.
Kita bertemu malam ini.
Kita mungkin menemukan cara untuk melakukannya.
Pipi Tuan Yeon
tampak agak merah juga.
Hah? Dan dia berkeringat.
Apakah Raemee benar?
Lalu kita benar-benar saling menyukai?
Kerja bagus dengan pertemuan ini.
Bagaimana kalau anggur?
Hanya kamu dan aku,
saja.
Tentu. Saya ingin itu.
Maaf? Uh…
Maksudmu kamu akan datang?
Ah.
Ya, saya bebas.
Kalau begitu, aku yang menyetir.
Sampai jumpa di tempat parkir
pada pukul 19.00.
Mengapa kita bertemu pada jam 7 malam?
Benar.
Materi baru.
Pertemuan.
LAUNDRY GYUM
Aku pulang.
Bu.
Bu, aku pasti sudah gila.
Aku sangat merindukan Adam,
Saya pasti berhalusinasi.
Tapi…
tetap menyenangkan melihatnya.
Dasar bodoh.
Ini benar-benar aku.
Wah.
Dia bahkan berbicara sekarang.
Aku pasti sudah gila
karena sangat merindukannya.
Dasar bodoh.
Ini benar-benar aku.
Benarkah itu kamu?
Kamu benar-benar Hadam?
Aku tidak memberikan nomorku pada Seokhyeon.
Seseorang meninggalkan minuman di tempat dudukku
dengan tempelan hati,
dan aku langsung mengira itu darimu.
Saat aku mendengarnya dari Seokhyeon,
Saya mengembalikannya kepadanya.
Benarkah?
Maaf saya salah paham.
Aku juga tidak bersenang-senang di karaoke.
Teman-temanku membawaku ke sana untuk menghiburku,
tapi aku terus menangis
saat memikirkanmu.
Maaf aku juga salah paham padamu.
Tapi kenapa kamu memakai kacamata?
Apakah penglihatanmu memburuk?
Tidak,
Saya tidak membutuhkannya sekarang.
Dan kamu? Kenapa kamu?
di kantor perawat? Apakah kamu sakit?
Aku baru saja mendapat luka kecil di tanganku,
tapi sekarang aku sudah lebih baik.
Maafkan aku, Hadam.
Aku lebih menyesal.
Aku sangat merindukanmu.
Aku semakin merindukanmu.
Penghargaan Desainer Terbaik.
Nana Atelier, Song Haran.
Ada dua pemenang tahun ini.
Pakaian Onne, Kang Eunchan.
Haran.
Saya harus pergi ke pabrik.
Ada masalah kain.
Saya memesan meja di Haeon,
restoran terdekat.
Ambil ini dan pergi ke sana.
Aku bilang aku akan membelikan makan malam untuk adikku,
tapi aku tidak bisa membiarkan dia makan sendirian.
Maaf, tapi makan malam saja
bersamanya, oke?
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun… ♪
Maafkan aku. Saya belum tidur
selama tiga hari terakhir.
Maaf. Benar.
♪ Selamat ulang tahun sayang… ♪
Kang Hyeokchan.
♪ Kang Hyeokchan ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Tuan Kang dari rumah kami
memintaku untuk memberikannya padamu.
- Apa?
- Semoga beruntung.
VITAMIN UNTUK ENERGI
BANTAL UNTUK TIDUR SIANG
COKLAT SETELAH MAKAN SIANG
CHAMOMILE SETELAH BEKERJA
DENGAN INI, KAMU BISA TIDUR LEBIH BAIK
- Aku cinta kamu.
- Hmm?
Itu sangat mendadak.
Ini berhasil.
Semoga berhasil dengan wawancara kedutaan.
Halo?
Aku tidak percaya aku harus bekerja
saat kamu berangkat.
Maafkan aku, Chan.
Tidak apa-apa.
Sudah kubilang aku tidak akan marah
tentang kamu yang sibuk.
Saya akan kembali saat liburan. Aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Tinggalkan pesan untuk saya ketika Anda tiba.
Aku tidak bisa kembali ke Korea
karena jadwal lab saya.
Dan ponselku rusak,
jadi aku tidak akan bisa mengirim pesan untuk sementara waktu.
Tinggalkan pesan untukku
jika ada sesuatu yang mendesak.
Aku tahu itu.
Apakah kamu yakin dia tidak mau datang?
- Apa?
- Yah, aku sendiri belum melihatnya,
tapi dia sangat baik padamu
ketika dia berada di Seoul.
Tapi kamu selalu sibuk
dan tidak sering berhubungan.
Kamu bahkan tidak menunjukkan banyak kasih sayang.
Kamu akan dicampakkan jika terus begini.
Kamu benar.
Kurasa aku pantas mendapatkannya.
Sayang sekali.
Apa reaksinya?
Apakah kamu menyukai Hyeokchan?
Tentu saja aku tahu. Dia pacarku.
Tidak, bukan seperti itu.
Apakah kamu mencintainya?
Hmm?
Apakah Chan mengirimkannya?
Dia mengirim pena gambar
untuk pacar desainernya?
Wah. Dan bahkan dengan namamu
terukir di atasnya? [[N]] Tapi bagaimana kamu bisa muncul
dengan ide mengirimiku pena?
AKU TERUS BERPIKIR TENTANG BAGAIMANA KAMU BERKATA
KAMU MERASA SEPERTI TERPERANGKAP
Kurasa aku INGIN PENA ITU
MENJADI "JIKA" BAGIMU
Chan sangat memahamiku…
MAAF, AKU BERtele-tele
Aku merindukanmu, Hyeokchan.
Ta-da! Saya di bandara!
Aku ingin memberitahumu sesuatu secara langsung.
Chan. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Chan.
Haran, apa yang harus saya lakukan?
Chan…
Hyeokchan sudah mati.
Saya pindah ke Onne Apparel.
Rasanya canggung memberimu kartu namaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah…
tujuh tahun.
Aku selalu bertanya-tanya bagaimana kabarmu,
tapi aku merasa terlalu bersalah untuk menghubungimu.
Mengapa kamu merasa bersalah?
- Apa itu?
- Oh…
Apakah kamu melakukan pemeriksaan di sini?
Hah?
Ahh.
Saya berada di UGD yang berbeda
saat aku pingsan terakhir kali.
Saya mendapat referensi, jadi saya datang ke sini.
Lebih dekat.
- Apa itu?
- Ah…
Aku pernah dirawat di sini sebelumnya.
Saya akan bertanya di mana kita bisa mendapatkan hasilnya.
Kita harus pergi ke paviliun.
Benarkah?
Tapi kenapa kamu berdandan hari ini?
Hmm?
Saya harus berdandan
untuk pergi ke suatu tempat nanti.
Mmm…
Mau kemana?
Pintunya tertutup.
Hah? Hei, teman sekamar!
Tuan Park.
Maaf, saya akan pergi ke sana.
Oke.
Mengunjungi residen neurologi
dari Rumah Sakit Umum Boston,
Cha Sujin.
Saya Cha Sujin.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk belajar sebanyak yang saya bisa di sini.
Senang bertemu kalian semua.
Dr.
Anda tidak boleh memakai aksesoris di sini.
Maaf. Saya lupa melepasnya.
PENCARIAN STAF MEDIS
LEE SUJIN
Saya yakin dia mengenakan gaun.
Baiklah.
Saya mendapatkan hasilnya.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba turun tadi?
Oh. Itu bukan apa-apa.
Ada toko serba ada di dekat sini.
Aku akan pergi membeli minuman untuk para perawat.
Hmm.
Hmm? Mereka tidak mengatakan akan turun hujan.
Apakah ini mandi?
Aku punya tudung, jadi tidak apa-apa.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Siapa itu? Temanmu?
Tidak, hanya teman sekamarku.
Dr. Cha, kita mulai putarannya.
Oke.
Dirawat di Rumah Sakit?
- Hyeokchan?
- Apakah kamu tidak ingat?
Tangannya terluka parah di lab.
Dia bahkan menjalani operasi.
Operasi?
Saya tidak pernah mendengar apa pun tentang itu.
Manjae, bagaimana menurutmu?
Sepertinya
Cetakan kaki jenius. Itu lucu.
- Benar?
- Haruskah aku membelikannya untukmu?
- Tentu.
- Oke. Berapa harganya?
- Manjae!
- Apa? Apa itu?
Tteokbokki! Tteokbokki!
Bagus.
Makan tteokbokki setelah membuangnya
adalah yang terbaik.
Benar?
Itu hanya berlaku
kepada fashionista Chuncheon, Nabong.
Saya tidak pernah bolos sekolah.
Ah. Benar, tentu saja.
Kamu adalah si kutu buku Park Manjae.
Benar.
Permisi.
Apakah Anda Kim Nana?
Sepertinya begitu, kan?
Kami jurusan desain fesyen,
dan kami adalah penggemar beratnya.
Bisakah saya meminta tanda tangan?
Mmm… Ya ampun. Wajahku adalah tanda tanganku.
Kamu bisa berfoto selfie denganku.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, suamimu panik…
Maksudku, dia keren banget.
- Tidak, aku…
- Dia sangat keren, bukan?
Saya peduli dengan penampilan.
Kenapa aku merasa sangat gugup
berduaan dengannya?
Oh… aku merasa kepanasan.
Haruskah saya mematikan pemanasnya?
Apakah itu menunjukkan kalau aku gugup?
Panas sekali.
Haruskah aku menutup jendelanya?
Tidak, tidak apa-apa. Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Lalu apakah mungkin untuk mendapatkan sampel?
Ya, tapi sudah lebih dari lima kali
harga sutra,
dan uji ketahanannya
belum stabil.
Itu sebabnya saya ingin mencobanya.
Saya ingin membuat pakaian
bukan hanya untuk dipajang
tapi untuk membuktikan masa depan.
Saya sangat ingin mencapai itu
untuk merek kami.
Kamu tampaknya sangat bertekad.
Bagaimana cara mendapatkan sampelnya?
Ada fasilitas penelitian
Saya menghubungi.
Ini adalah perusahaan startup bio.
Aku akan memberimu nomor mereka.
- Benarkah?
-  Ya.
Dan saya akan bertanya lagi kepada mereka
atas kerja sama mereka.
Terima kasih…
Saya sangat berterima kasih.
- Apakah kamu baik-baik saja?
-  Ya.
- Kamu benar-benar bersungguh-sungguh?
- Tentu saja.
- Nona Song, ini kartu namaku.
- Ah.
Hubungi saya jika Anda memiliki pertanyaan.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu lagi, Taeseok.
Apa? Apakah kalian berdua saling kenal? [[N]] Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku sebenarnya juniornya saat kuliah.
Dia memintaku
untuk merahasiakannya
kalau-kalau Anda merasa tidak nyaman.
Aku mencoba mendekatinya,
tapi dia tidak pernah membiarkanku saat itu.
Dan sekarang--
Terima kasih untuk hari ini, Tuan Chae.
Sampai jumpa lagi.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Saya ingin mengenal Anda lebih baik.
Bagaimana kalau segelas anggur bersama?
Hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Tidak apa-apa kan?
Menurutku ini bukan tempatku
untuk mengatakan ya atau tidak.
Kalau begitu, permisi.
Apa itu tadi?
Apa dia baru saja menjodohkanku?
Bukankah dia punya perasaan padaku?
Tuan Yeon.
Apakah tidak apa-apa bagiku
untuk minum bersamanya, sendirian?
Kenapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Menurutku itu urusanmu.
Ah. Bagus.
Tuan Chae, ayo kita minum anggur.
Aku sangat ingin minum hari ini.
Hadam, selamat menikmati hidangan ini.
Kamu bahkan menyiapkan lauk pauk untukku?
Terima kasih.
Pastikan untuk berkunjung setelah CSAT.
Saya berjanji akan melakukannya.
Tapi bisakah kamu memelukku
sekali lagi?
Tentu saja saya bisa. Kemarilah.
Sampai jumpa lagi nanti. Hmm?
Oke.
- Aku juga. Aku juga ingin pelukan.
- Ya ampun!
Kalau begitu aku harus bergabung juga.
Operasi?
Saya tidak pernah mendengar apa pun tentang itu.
Kamu tidak tahu?
Kurasa Chan tidak memberitahumu
kalau-kalau kamu khawatir.
Permisi.
Anda Desainer Song Haran
siapa yang memenangkan Penghargaan Desainer Terbaik, kan?
Oh? Bagaimana kabarmu di sini?
Saya punya kebiasaan memberi selamat kepada orang lain
yang menerima penghargaan.
Di sini.
Selamat.
Terima kasih.
Tapi kenapa kamu terlihat begitu sedih
padahal kamu baru saja memenangkan penghargaan?
Tidak, saya sangat senang.
Tidak, ekspresimu terlihat…
seperti ini.
Ayo pergi.
Pergi kemana?
Foto? Itu sangat acak.
Sudah kubilang, apa yang kamu ambil tidak dihitung.
Oh. Yang ini bagus.
Baiklah. Kemarilah.
Desainer Terbaik Kami.
Oke. Satu dua tiga.
Kamu harus tersenyum.
Kali ini dengan bunganya.
Di sini. Senyum.
Baiklah. Satu dua tiga.
Aku akan membuat wajah jelek untukmu
untuk membuatmu terlihat lebih cantik.
Satu, dua, tiga.
Pose cantik.
Lihatlah ekspresimu.
- Ayo lanjutkan ke kursus berikutnya.
- Apa?
Dimana? Kemana kita akan pergi?
Ayo, kita berangkat.
Lewat sini.
Wah. Anda sampai pada hal itu
tempat yang bagus sendirian? Ck.
Kaulah orangnya
yang menghilang tanpa memberitahuku.
Permisi, bisakah Anda memotret kami?
Tentu saja.
Dua, tiga.
- Terima kasih.
-  Terima kasih.
Apakah kamu mau fotonya juga?
Tentu.
Oke. Senyum.
Ini akan terlihat bagus
jika kalian saling tersenyum.
- Bisakah kalian saling memandang?
- Seperti ini?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan membuat wajah jelek untukmu.
- Kami akan ambilkan satu untukmu juga.
- Oh, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Satu, dua, tiga.
Ada selimut yang selama ini aku pakai
sejak saya masih bayi,
dan memiliki aroma yang khas.
Terasa hangat dan nyaman
dan membuatku merasa seperti akan menangis.
Tapi aroma itu menghilang.
Baunya seperti bau ibuku dulu.
Tapi saat ibumu memelukku tadi,
aku mencium aroma yang sama.
Jadi saya akhirnya menangis.
Saya pikir itu bau deterjen,
tapi saya rasa itu bau seorang ibu.
Oh? Kalau begitu, bukankah bauku serupa?
Coba cium aku.
Aromamu berbeda.
Aku akan menikahimu, apa pun yang terjadi.
Apa?
Setiap kali aku melihatmu,
Aku bertanya-tanya bagaimana kamu bisa begitu luar biasa.
Tapi aku mengerti ketika aku melihat orang tuamu.
Jika mereka menjadi keluargaku,
Aku akan sangat bahagia.
Tetap saja, aku akan sangat mencintaimu.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya sangat senang,
Saya merasa seperti saya akan pingsan.
Tidak ada yang tersisa
tapi kebahagiaan bagi kita.
Mm.
Ayo pergi. Saya ingin belajar.
Oke.
Persyaratan minimum CSAT?
Ini akan menjadi hal yang mudah.
Kenapa kamu tidak datang?
Apakah kamu benar-benar pingsan?
Ayo. Berhentilah main-main.
Hadam, apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa bangun.
Kakiku…
Apa?
Hah?
Yougyum…
Terima kasih atas payungnya.
Sampai jumpa.
- Ya!
-  Selamat tinggal.
Tentu. Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Pulang dengan selamat.
Oke.
Ck. Dia membuatku
membuat harapanku sia-sia.
Aku harus berterima kasih padanya.
Saya sangat bersyukur dia memperkenalkan kami. [[N]] Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Tuan Yeon, saya bersenang-senang
dengan Tuan Chae hari ini…
Apa yang kamu mata-matai?
Astaga, kamu membuatku takut.
Apakah Tuan Yeon tidak kembali ke sini
setelah pertemuan itu?
Dia hanya mampir sebentar lalu pergi.
Ah.
Sebaiknya kau mentraktirku makan siang…
untuk informasinya.
Tapi dia selalu pulang kerja terlambat.
Tuan Yeon Taeseok?
Ada kiriman untukmu.
Aku ambil itu.
Terima kasih.
YEON TAESEOK
Tuan Yeon.
Apa? Dia juga tidak ada di rumah?
Tuan Yeon, saya…
Oh?
Apa…
Apa yang terjadi?
Gantungan kunci ini lucu sekali.
Manjae, lain kali ayo kita makan sujebi.
Dan mari kita mengunjungi Chuncheon juga
sebelum menjadi lebih dingin.
- Ayo…
- Kim Nabong.
Apa?
Kenapa kamu tidak datang?
Kamu.
Kemana kamu akan pergi kali ini?
Aku bilang ayo pergi ke Chuncheon.
Kamu bertingkah seperti dulu.
Ketika Anda tiba-tiba berangkat ke Prancis
ketika kamu berumur 20,
kamu bertingkah seperti ini.
Kamu tiba-tiba memanggilku
dan berkata, "Ayo lakukan ini. Ayo pergi ke sini."
Lalu kamu tiba-tiba menghilang
tanpa berkata apa-apa.
Itu sudah lama sekali. Jangan konyol.
Katakan padaku.
Kali ini ada apa?
Apa yang sebenarnya terjadi denganmu?
Halo?
Ya. Bolehkah saya bertanya siapa yang menelepon?
Oh…
Baiklah.
Aku akan pergi dan memeriksanya.
Ah.
Aku sudah merindukanmu.
- Hmm?
- Bisakah kamu keluar sebentar?
Cepat sekali, bukan?
Apakah kamu tidak lelah?
Maksudku, aku sudah menyuruhmu pulang dan istirahat,
tapi…
Sebenarnya aku sangat sedih
yang kamu tinggalkan.
Apa itu?
Apakah ada yang salah?
Saya baru saja mendapat telepon dari restoran.
Restoran apa?
Saya pikir Anda berhutang penjelasan kepada saya.
DI MUSIM CERAH ANDA
Kedengarannya seperti itu
mereka tidak ditakdirkan untuk bersama.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang Anda ketahui
tentang apa yang terjadi tujuh tahun lalu?
Aku akan menceritakan semuanya padanya
dan meminta maaf padanya.
Kesempatan
dari Ms. Song dan aku berkencan adalah nol.
Apa aku benar-benar salah
tentang semua situasi itu?
Jarang ditemukan
seseorang yang membuatmu tersenyum.
Bagaimana jika kamu tidak baik-baik saja?
Bagaimana jika terjadi hal lain?
Aku ingin tetap di sisinya,
tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
DALAM MUSIM RADIANT ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park [[n]]
It's rare to find
someone who makes you smile.
What if you're not okay?
What if something else happens?
I want to stay by her side,
but I don't know what to do.
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park