في موسمك المتألق
الشخصيات، الأحداث، المنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويره في بيئة آمنة
أمي، لا تذهبي.
دعني آتي معك!
أم…
دعني أحتفظ بهذا يا أبي.
أب…
لا يجب أن تقبل
الأطفال دون إذن والديهم!
- أنا…
- تعال معي.
تمام.
أب!
أعدك أنني لن أرسم بعد الآن، لذلك...
لذا أرجو أن تسمحوا لي بالبقاء في كوريا.
الحلقة 3
سوف أراك.
اعذرني.
هل تستخدم هذه الغرفة لوحدك؟
لا، لدي زميلة في الغرفة،
لكنه مسافر الآن.
هل تريد مشروبا؟
أب…
هذا فقط...
إلى متى ستستمر بفعل هذا؟
ما الذي يجب أن أفعله
أكثر لأجعلك تتوقف؟
ظللت أجبر نفسي على التمسك
ولكنني لم أجد أي سبب للاستمرار
لذلك قررت في النهاية إنهاء كل شيء.
ولكن بعد ذلك أزعجتني بصوت عالٍ حقًا.
ركض
تشان، تشان، تشان!
أوه…
القلم الذي أرسلته
لي في عيد ميلادي...
لقد استخدمته لرسم التصميم،
وقد فاز في مسابقة شركتنا!
- دعنا نذهب!
- فاز؟
شكراً جزيلاً!
أنت تعرف،
أنت منقذي
"أنت...
منقذي."
وهذا الاضطراب أعطاني فرصة.
فرصة للعيش مرة أخرى.
ركض
الرتق!
يا إلهي.
قالوا انها وهمية.
هذا الذهب هو الشيء الذي يساعدك على النوم.
سمعت أنه لا يوجد دليل.
كان يجب أن أبحث في
الأمر قبل أن أخبرك.
لماذا أصبحت مفعمة بالحيوية فجأة؟
إنها مثل الموسيقى لإيقاظك.
أنا آسف جدا.
أخبار صادمة.
كنت أتناول الغداء مع زملائي في الفريق،
وكان هناك…
كم كم ، الباذنجان فيه.
إجمالي.
باذنجان؟
كله طري واسفنجي،
وهي ذات لون نيون.
مقرف!
طعم كائن فضائي النيون.
ط ط ط.
كائن فضائي النيون...
ضحكت بشكل صحيح لأول مرة بفضلها.
لقد كنت محصوراً في عالم صغير،
فاتسعت بسببها.
لكن ذلك الشخص الذي ضحك
وأشرق بشكل مشرق للغاية ...
يستمر في البكاء الآن.
إنها تستمر في الاختباء.
أريد أن أفعل الشيء نفسه بالنسبة لها الآن
ومساعدتها على العيش بفرح مرة أخرى.
لأنها كانت معطلة ممتنة
جعلتني أعيش مرة أخرى.
هل من المقبول أن أبدأ بالمعاملة
اللطيفة معك من الآن فصاعدًا؟
لا،
لا يمكنك.
ماذا؟
لماذا؟
أوه، صحيح.
أريد فقط أن أكافئك على ما فعلته.
إذا كان بسبب تلك
الملابس، لا بأس.
ليس لدي أي نية للتقرب من أي شخص.
ماذا لو كان هناك حد زمني؟
أنا…
كنت أقصد فقط…
يمكننا أن نكون أصدقاء
أثناء وجودي في كوريا.
فقط لمدة ثلاثة أشهر.
سنستمر في رؤية بعضنا
البعض في العمل وفي SHIM.
لذا…
"دعونا نعيش حتى
لا أشعر بأي ندم."
قلت أن هذا هو شعارك.
"دعونا لا نقترب من أي
شخص. ثم لن يحدث شيء".
هذا هو شعاري.
سوف أتوافق معك جيدًا كزميل.
لكنني لن أقترب منك شخصيًا أبدًا.
محاكمة لمدة ثلاثة أشهر!
كما تعلمون، مثل التجارب
المجانية في التطبيقات والألعاب.
ليس هناك ما نخسره.
يمكنك استخدامي
كصديق عندما تشعر بالملل
أو سوء فهم للسيدة كيم.
فقط جربني كنسخة تجريبية مجانية.
وبمجرد انتهاء الأشهر الثلاثة،
سأختفي دون أن يترك أثرا.
حسنًا، حسنًا.
هل حقا لا تريد أن نكون أصدقاء؟
لا.
تمام.
أفهم.
وبعد ذلك، سأجعلك
تريد أن تصبح صديقي.
- اعذرني؟
- ط ط ط.
أتمنى أن تتحسن قريبا.
ماذا…
شاي الأعشاب
في موسمك المتألق
حاران.
الجيز.
هل أنت الدب؟
هل أنت نائم في الكهف الآن؟
غطت فى النوم.
تعال إلى الطابق السفلي.
لدي شيء لأعلن عنه.
بداية، أشكركم على
التجمع في الصباح الباكر.
يرجى فهم،
منذ أن أنا طالب في المدرسة الثانوية مشغول.
يغلبني النعاس.
مجرد الوصول إلى هذه النقطة، من فضلك.
حسنًا، سأفعل.
انا ذاهب للزواج.
ط ط ط.
أنت دائمًا تخطط للأشياء،
لكن ألا تخطط للمستقبل كثيرًا؟
لا، أريد أن أتزوج بعد بضعة أشهر.
- مع من؟
- صديقي.
ماذا تقصد؟
كيف يمكنك أن تتزوج فقط...
انتظر دقيقة.
أنا أثق بك،
ولكن هذا مفاجئ حقا،
لذلك أنا أسأل فقط في حالة.
- هل أنت…
- لا تكن سخيفا.
لقد كنا نتواعد بشكل
خالص دون تجاوز الحدود.
لا تفكر في ذلك.
أخبرني.
من هو؟
لقد عرفته منذ المدرسة الابتدائية.
تشا يوغيوم.
إنه في فريق البيسبول في مدرستنا.
يجب أن يركز على لعبة
البيسبول بدلاً من إغواء هادنا البريء.
إنه رجل بريء لا يفكر إلا
في لعبة البيسبول وفيي.
انا من اقترح الزواج
حسنًا، لنفترض أنك تزوجت.
كيف ستكسب عيشك؟
إنه ينضم إلى الدوري الرئيسي.
إنه ينضم إلى نيويورك كوميتس.
لقد كان في الأخبار.
المذنبات؟
إذن هل تقول أنك
ستتخلى عن دراستك؟
والذهاب إلى الولايات المتحدة معه؟
لا، سأذهب إلى كلية
الطب هنا كما خططت.
أريد أن نتزوج حتى لا
أشعر بالقلق عندما يغيب.
لن تتغير الأمور كثيرًا على الفور.
لقد خططت لكل شيء بالفعل.
مهلا، هدام.
أنت لا تعرف الكثير عن الحياة بعد، لذا...
انتظر.
دعني أقابله أولاً.
الجدة!
حسنًا.
إنه في جزيرة جيجو لحضور مسابقة،
لذلك سأعيده إلى المنزل بعد ذلك.
تمام.
سنناقش هذا بعد أن أقابله.
يجب أن أذهب للدراسة الآن
لذلك سوف أراك لاحقا.
اغنية هدى.
يا.
كيف…
حاران.
أختي!
ألا يجب أن تقولي
شيئًا كأختك الكبرى؟
قالت الجدة إنها ستناقش
الأمر بعد مقابلته.
اذهب واستعد للعمل.
ماذا؟
كيف هم جميعا مرتاحين جدا
عندما قالت مراهقة أنها ستتزوج؟
أمي، أبي.
أليس هذا مجنونا؟
وبعد ذلك، سأجعلك
تريد أن تصبح صديقي.
سأجعلك تريد أن تصبح صديقي.
ماذا يحاول أن يفعل؟
هل لديك اجتماع هنا؟
لا، أردت فقط أن أحضر القهوة للجميع.
قهوة؟
لطيف - جيد!
سأعود خلال ثانية.
أوه.
سيدة سونغ، ماذا تفعلين؟
لا شئ.
ط ط ط.
هذا جيد.
أين السيدة سونغ؟
تختفي عند الساعة 12 عند النقطة.
هل هي غداء سندريلا أم ماذا؟
أين هي ذاهبة حتى؟
هل تعتقد أنني سأشعر بالفضول بشأنها؟
بما أنك هنا، تناول الغداء معنا.
آسف، سأمر اليوم.
المرة التالية.
استمتع بغداءك.
عبقري.
هل أنت في زيارة أيضا؟
رائع.
لا أستطيع الذهاب إلى SHIM لفترة من الوقت.
سوف أراك لاحقا.
اه...
مستحيل.
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
سوف أطلب نفس واحد بالنسبة لك.
تمام. لندير الاجتماع مع
لافاييت بهذه الطريقة.
هل هناك أي شيء آخر؟
إذا كان هذا كل شيء…
أريد أن أقول شيئا.
استمر.
أريد أن يتم استبعادي
من تعاون الرسوم المتحركة.
لماذا؟
حسنًا، أنا لا أعرف الكثير عن الرسوم المتحركة،
ولا أعتقد أنني ماهر بما فيه الكفاية--
قف.
هذا عذر طويل.
أثبت نفسك بدلا من ذلك.
فقط افعلها، مهما كان الأمر.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
شكرًا لك.
السيد بارك.
أوه…
هل هي ليست هنا؟
هل تحتاج لرؤيتها؟
لا شئ.
سأتوجه إلى الطابق العلوي.
حسنًا.
اه.
- سأخرج قليلا!
- تمام.
لقد وصل للتو إلى هنا.
أين هو ذاهب؟
سيد بارك، أنا ذاهب إلى الطابق العلوي!
سيد بارك، أنا في طريقي للخارج!
- إلى أين أنت ذاهب؟
- مجرد شراء شيء ما!
- ولد جيد.
انتظر.
- أنا ذاهب إلى الطابق العلوي!
- هل هو مكسور؟
- هل كسرت شيئا؟
لا، لا بأس.
أنا ذاهب إلى الطابق العلوي.
عبقري، هل تعرف لماذا هو مشغول جدا؟
- نعم، هذه نانا أتيلييه--
- ساعدني.
هايونغ؟
إنها 39000 وون
سأقوم بتحويل الأموال.
لا بأس.
أكل بقدر ما تريد.
هنا.
مطعم الوجبات الخفيفة اللذيذ
تمام.
ثم سأعاملك في المرة القادمة.
هنا.
احصل على واحدة.
- لا بأس--
- هيا.
جربه.
أعني أنه لا أحد يحمل
النقود هذه الأيام.
لقد كنت على وشك تحويل الأموال،
لكنني تركت هاتفي في المكتب.
لذلك استعرت هاتف
المالك واتصلت به،
على أمل أن يلتقط شخص ما في العمل.
واو، الرجل الذي يعود
دائمًا إلى المنزل أخيرًا
التقطت وأنقذتني.
تصفيق.
انتظر.
مهلا، تشايون.
موعد أعمى؟
طيب ارسل لي ملفه الشخصي
تمام.
شخص ما رأى صورتي
وطلبت من صديقي
أن يحدد لنا موعدًا.
وقال أنا نوعه.
ينتهي بي الأمر دائمًا بأن أكون
مجرد أصدقاء مع شباب في مواعيد عمياء.
لكن هذه المرة قد يكون الأمر مختلفا.
إنه وسيم، أليس كذلك؟
"تشا مين."
حتى اسمه جميل .
ما رأيك يا سيد يون؟
لست متأكدا من ذلك.
لست متأكدا من ذلك؟
ط ط ط.
يبدو بخير.
شكرًا لك.
الوداع!
- تعال مرة أخرى في المرة القادمة!
-  تمام.
صحيح، هاتفي!
الوداع!
الشخصية "فاز
أريد أن يتم استبعادي
من تعاون الرسوم المتحركة.
هل جادلوا؟
انتظر.
لا…
انا ذاهب في موعد أعمى.
تمام.
هل كنتما تخدعانني؟
ماذا؟
أنت ترى شخصًا ما، لكنك في
المنزل في عطلة نهاية الأسبوع؟
لقد كنت تكذب علي، أليس كذلك؟
لم نكن نكذب.
ألم تقل أنك ستقابله اليوم؟
ماذا؟
أنا... يا إلهي، حان وقت
الرحيل. يمكننا أن نخرج معا.
أراك لاحقًا.
الوداع!
هذا مشبوه.
هل هذا صحيح حقا؟
هايونغ، لماذا تستمرين بفعل هذا؟
صه!
هذا من أجلك.
السيد يون لن يكون
الوحيد في قائمة الجدة.
مجرد قضاء بعض الوقت في الخارج.
يمكنك الذهاب إلى مقهى Genius.
لا أستطيع الذهاب إلى هناك.
- ربما يجب أن أذهب إلى المكتب.
- لا.
ألا تعرفين جدتي؟
أراهن أنها تتحقق من جميع سجلات الدخول.
انتظر هناك، حسنًا؟
الوداع!
السيد تشا؟
أهلاً.
الرتق.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
كانت الدورة صعبة للغاية اليوم.
يا إلهي.
هناك مجموعة كبيرة ومتنوعة.
ثم سأجعلك تريد أن تصبح صديقي.
سأجعلك تريد أن تصبح صديقي.
الجيز.
لقد ركضت كثيرًا اليوم،
لذلك هذا هو علي اليوم.
لذلك لديك أي شيء تريده.
سأحصل على شيء باهظ الثمن.
من أنت؟
ماذا؟
أنا…
اه.
لدي صديقة.
لا، ليس هذا.
آسف.
سأجلس هنا لثانية واحدة فقط.
لقد كنت رائعًا يا سيد سيونو.
كيف كنت جيدًا في يومك الأول؟
كنت أبذل قصارى جهدي
حتى لا أتخلف عن الركب.
رقم 26، طلبك جاهز.
يمكنك الحصول على هذا.
رقم 26، سلطتك جاهزة.
رقم 26؟
رقم 26، طلبك جاهز.
إنها الساعة 5:00 مساءً فقط.
تسك.
أنت جيدة أو أنت طيب!
أنت جيد جدًا!
- يمين؟
- أنت مدهش!
ثم سأجعلك تريد أن تصبح صديقي.
سأجعلك تريد أن تصبح صديقي.
ماذا يفعل هنا؟
أريد أن أفعل ذلك أيضا.
- أنت جيد جدا.
- أريد أن أفعل ذلك.
أريد أن أفعل ذلك أيضا!
- أوه لا.
أنا آسف!
أين أذهب؟
أين ذهبت؟
أنا آسف!
وبعد ذلك، سأجعلك
تريد أن تصبح صديقي.
مرة أخرى؟
أوه؟
السيدة سونغ!
من الجميل أن نكون جيرانًا.
كنت سأتصل بك لأعطيك هذا.
أليست جميلة؟
اليوسفي الأخضر، الليمون، البنجر…
إنهم جيدون ل…
مهلا، أنت لا تسعل.
أنا آسف، ولكن يجب أن أذهب...
يجب على  أن أذهب.
آسف.
مشاهدة إشارات المرور!
هل أنت بخير؟
اه... لماذا كنت في عجلة من أمرك؟
هل تأذيت؟
دعني أرى.
انتظر.
آسف يا سيدي.
يجب أن نذهب إلى المستشفى.
لا بأس.
لا، ليس كذلك.
لقد جرحت يدك،
وأنت مصمم.
أنا آسف.
- دعنا نذهب لعلاجك.
- لماذا…
قلت لك ليس لدي
أي نية للتقرب منك.
يجعلني أشعر بعدم الارتياح
عندما تتصرف وكأننا قريبين.
ربما بدا الأمر غريبًا منذ أن كنت شابًا،
لكنني لم أقصد أي شيء من هذا القبيل--
سواء كنت رجلاً أم لا،
لا أريد أن أقترب.
لا أستطيع حتى الذهاب إلى المقهى
أنا أحب أكثر بسببك، و…
لا أستطيع الاستمرار
في تجنبك في نفس الحي،
لذلك اسمحوا لي أن أكون صريحا.
أنا آسف حقا،
ولكن أنا غريب بعض الشيء.
أشعر بالراحة فقط إذا
لم يحدث شيء في حياتي.
اكره الناس الذين يدخلون حياتي
وأنا أكره أن يتم
إزعاج روتيني اليومي.
أنا…
لا أحتاج إلى أي متغيرات في حياتي.
لو سمحت.
أفهم.
أحصل عليه.
سأقف بجانبك بهدوء
لذلك دعونا نذهب إلى المستشفى.
معصمك منتفخ.
لو سمحت.
اه... إنه التواء من الدرجة الأولى.
هناك بعض التهيج
في الأنسجة الرخوة،
لذا حاول ألا تحرك معصمك كثيرًا
خلال الأسبوعين المقبلين.
الممرضة سوف تعالجك.
حسنًا.
شكرًا لك.
- لحظة من فضلك.
- تمام.
شكرًا لك.
اخرج عندما تنتهي.
سأكون في انتظار خارج.
هل يجب علي الاحتفاظ بهذا؟
عائلتي سوف تقلق.
يمكنك التبديل إلى
الدعامة وخلعها من وقت لآخر.
إن ارتدائه لفترة طويلة
سوف يبطئ الشفاء الطبيعي،
لذا افحص حالتك لبضعة أيام
وقم بخلعها إذا لم يكن هناك ألم.
تمام.
رقم 26، سلطتك جاهزة.
لا أستطيع حتى الذهاب إلى المقهى
أنا أحب أكثر بسببك، و…
أنا آسف.
لم أعتقد أن ما قلته أزعجك كثيراً
إذا كنت متغيرًا غير مريح،
أنا آسف حقا.
أوه…
لذلك فقط تعال إلى SHIM وقتما تشاء.
سيكون من العار عدم
التمكن من الذهاب إلى هناك.
سأخرج.
والتجول في الحي كما تريد.
سأغادر حتى لا نصطدم
ببعضنا البعض.
فقط أعطني بضعة أيام.
وفي العمل،
سأتظاهر بأن شيئاً لم يحدث.
أعدك أنني لن أخلق أبدًا
أي متغيرات لك...
أو يزعجك مرة أخرى.
أنا…
أوه.
آسف يا سيدي.
إنها تدخل.
استمر.
شيم
همم؟
السيد بارك، مرحبا.
مرحبًا يا من هناك.
آسف للاتصال بك.
أنت تأتي إلى هنا كل
يوم لمدة سبع سنوات،
لذلك كنت قلقة لأنك
لم تأتي منذ فترة.
هل أنت مريض أو أي شيء؟
أنا فقط مشغول بالعمل.
سأعود بمجرد تسوية الأمر.
نعم.
أنا هنا!
لقد تأخرت.
لقد تناولت العشاء، أليس كذلك؟
بالطبع.
لقد استمتعت بالحساء الذي أعددته لي.
كيف حالك طباخا ماهرا؟
ماذا عن دوائك؟
اعتقدت أنني سأشعر
بالأمان إذا كان هناك شخص معي.
وهو رائعتين.
إنه رجل جيد حقًا.
سأخرج.
بالطبع، أخذت دوائي.
أتلقى توبيخًا قاسيًا
من شخص يُدعى تشان
إذا لم آخذهم.
أوه؟
لا بد أن هذا الرجل
يمر بصدمة زرع.
صدمة زرع الأعضاء؟
عندما يتم وضع النباتات
فجأة في بيئة مختلفة ...
ويدخلون في حالة صدمة
أفكر "أين أنا"؟
تماما مثل البشر.
إنهم بحاجة إلى وقت
للتكيف مع متغير غير متوقع.
متغير…
ماذا لو... لم يتمكنوا من التكيف؟
الكثير منهم يذبل فقط
ويموت في النهاية.
إنه لأمر مؤسف.
يجب أن أنظف.
انتظر، سأفعل ذلك.
قلت أنني سأطردك إذا فعلت هذا.
إنها وظيفتي أن أفعل ذلك.
أنا أحب تنظيف النوافذ.
إنها عادتي.
يا إلهي.
حسنًا…
لا أستطيع حتى الذهاب إلى المقهى
أنا أحب أكثر بسببك، و…
تعال إلى SHIM وقتما تشاء.
سأخرج.
السيد بارك.
كيف يمكنك أن تكون رائعتين جدا؟
أشعر وكأنني قد حصلت على ابن فجأة.
شكرا لكونك هنا.
أوه، صحيح.
لم تكن على وشك أن تقول شيئا بالنسبة لي؟
أنا…
سأقوم بالتنظيف هنا،
حتى تتمكن من الذهاب إلى السرير.
حسنًا.
و…
نوما عميقا.
تمام.
- طاب مساؤك.
يا بلدي.
تسك.
مقهى شيم
كان يجب أن أتركها كما هي.
لم يكن هذا شأني.
عمل جيد للجميع.
اذهب، تشيونغسول!
- عمل عظيم.
عمل عظيم، الجميع.
لماذا تخلع بنطالك؟
خذ الزي الرسمي الخاص بي.
تشا يوغيوم!
إلى أين أنت ذاهب؟
انا ذاهب لرؤية هدام!
مهلا، هدام.
سأكون هناك خلال ثلاث دقائق.
إنه الضوء الأخضر!
لا تركض.
ما زلت في طريقي.
منظف الغسيل، المسك الأبيض
ما هذا؟
يوغيوم.
تشا يوغيوم!
هادا!
أغنية هدى!
ما الأمر يا هدام؟
سمعت صوت رنين عبر الهاتف...
أوه... آسف.
كان هناك شخص ما في خطر،
لذلك كان علي مساعدتهم.
لا بأس إذا كنت بخير.
هل هذا الشخص بخير؟
نعم، ولله الحمد.
أعدك أنني لن أقلقك مرة أخرى.
أنا آسف حقا.
لا بد أنك كنت غاضباً.
لا، أنا أحبك أكثر الآن.
أنت لطيف جدا.
قالت لي جدتي أن أعيدك إلى المنزل.
همم؟
قلبي سوف ينفجر بالفعل.
ماذا أرتدي؟
بدلة؟
زينا المدرسي ؟
ليس زي البيسبول الخاص بي.
هل يجب أن أقوم بشعري؟
يجب أن أحصل على جوارب جديدة، و...
أولا، دعونا نأكل شيئا.
أنا جائع بعد كل هذا الركض.
تمام.
اه.
لكن هل تعتقد حقاً أنه
بإمكاننا أن نتزوج قبل أن أرحل؟
يوغيوم، هل رأيتني
أفشل في تنفيذ الخطة؟
- لا.
- علينا فقط أن نلتزم بخطتي.
أنت رائع جداً.
المباراة كانت صعبة، أليس كذلك؟
لم يكن الأمر بهذه الصعوبة،
لكني أشعر وكأنني كبرت 10
سنوات بعد أن افتقدتك كثيرًا.
عمري 20 سنة.
هنا.
انتظر.
والآن هذا الرسم...
سوف تتحول إلى حلوى حقيقية.
- مستحيل.
- هذا هراء.
أعني ذلك.
حسنًا… مم.
ينظر.
- من أين أتوا؟
- ماذا كان هذا؟
إنهم حقيقيون.
إنها حلوى حقيقية.
خذهم.
هذه في الواقع حقيقية.
- كيف فعلت ذلك؟
- لا يصدق.
أهلاً.
هذا نوع من الخدعة، أليس كذلك؟
تشان، أخبرني كيف فعلت ذلك.
أريد أن أظهر لأصدقائي.
-  تمام.
- "تشان"؟
سأرسل فيديو إلى الدردشة الجماعية لدينا.
نعم!
صحيح، تشان.
نحن بحاجة إلى مباراة انتقامية.
- "دردشة جماعية"؟
- دعونا نذهب البولينج مرة أخرى.
بالتأكيد.
في أي وقت.
- أريد الانضمام أيضا!
- أنا أيضاً.
أنا أيضاً.
-  هل أنت متأكد؟
- وهذا سيكون ممتعا.
كيف سنقسم الفرق؟
- فرقنا؟
-  حسنًا…
♪ اقلب يديك ♪
-  ماذا؟
-  ما هذا؟
دعونا نصبح أصدقاء أثناء وجودي في كوريا.
هل يمكنني أن أكون لطيفًا معك حقًا؟
بالتأكيد.
بالطبع.
أردت حقا أن أقترب منك.
- بالتأكيد.
- نعم بالتأكيد.
أنا أحب ذلك.
لا، لا يمكنك ذلك.
سواء كان رجلاً أم لا،
ليس لدي أي نية للتقرب من أي شخص.
حجر، ورق...
حسنًا يا صخرة.
- واحد اثنين ثلاثة.
-  تمام!
- هذه مباراة انتقامية.
- فزنا.
هل بالغت في رد فعلي عندما
طلب من الجميع أن يكونوا أصدقاء؟
ثم دعونا نختار بعض مراجع
dancheong التي تناسب وون
وقم بتجميع بعض المسودات التقريبية.
بالتأكيد.
سأزور بعض القصور
لإجراء بعض الأبحاث غدًا.
سوف ألتقط الكثير من الصور.
- حقًا؟
- نعم.
أنت ذاهب أيضاً، أليس كذلك؟
- أنا؟
- نعم أنت.
ألا ينبغي عليك أن تفعل
شيئًا لتظهر لي النتائج؟
حسنا، لدي اجتماع النسيج غدا،
- ويجب أن أذهب إلى المصنع--
- أرسل ريمي.
اذهب معه.
انها للعمل.
يمكنك إحضار السيدة سونغ معك، أليس كذلك؟
حسنًا…
ثم هل يمكنني الذهاب إلى القصور بدلاً من ذلك؟
يمكن للسيدة سونغ الذهاب إلى المصنع ...
أحب أن أذهب إلى المصنع.
سأذهب إلى هناك، ويمكن
للسيدة سونغ الذهاب إلى القصور.
تمام. ثم دعونا نجتمع
في اجتماعنا القادم.
سيدة كيم، متى يجب
أن أذهب إلى المصنع غدًا؟
إذا شعرت بعدم الارتياح،
سأذهب في موعد مختلف.
يمكنك أن تقول للسيدة كيم--
لا، دعونا نذهب.
انها للعمل.
يمين.
ثم سأرسل لك التفاصيل.
وأنا آسف،
ولكن أعطني بعض الوقت للخروج.
لم أخبر السيد بارك بعد.
ثم سوف أراك غدا.
أنا…
نعم.
أنا متوجه إلى اجتماع لافاييت.
سأتصل بك بعد.
- يا إلهي!
-  ماذا؟
ما هذا؟
يا إلهي!
-  ما هذا؟
- ما قصة تلك الزهور؟
لقد تلقيتهم.
ماذا؟
رفيقك عالجك على
الغداء وقدم لك الزهور؟
انتظر، أليست هذه زهور الحوذان؟
يقصدون "أنت جميلة".
هل أنا جميلة؟
الجيز.
ماذا بك؟
هل تتواعدان؟
انها لا تناسبك.
ليس بعد، لكننا سنلتقي كثيرًا.
مكان عمله قريب.
لذلك لن أتمكن من تناول الغداء
معكم يا رفاق لفترة من الوقت.
- أنا غيور جدا.
- تهانينا!
- متى ستلتقيان مرة أخرى؟
-  غداً.
-  مستحيل.
- أنا غيور جدا.
للتأكيد فقط ,
هل تريد تعديل التفاصيل الموجودة
على خط معطف لافاييت مرة أخرى؟
نعم. إذا لم يكن لديك مانع، فنحن
نقدر تأجيل التسليم قليلاً.
حصلت على صديقها.
- ماذا تعتقد؟
- دعني أرى.
- انه وسيم جدا.
- أليس كذلك؟
- ماذا يفعل؟
- دعني أرى.
يا إلهي.
مرحبًا.
هل تعرف معنى زهور الحوذان هذه؟
لا أعرف.
"أنت جميلة.
ماذا؟
شكرًا لك.
قلت أنك لا تستطيع أن تأتي اليوم.
مفاجأة.
إنه وسيم، أليس كذلك؟
"تشا مين."
حتى اسمه جميل .
حصلت على هذه بالنسبة لك.
- ماذا؟
- هل أكلت؟
السيد يون،
هل سيكون أسبوع آخر على ما يرام معك؟
أوه نعم.
هل ترغب ببعض القهوة؟
شكرًا لك.
مهلا، أنت تبدو جميلة.
لقد مر وقت طويل منذ
أن ارتديت الهانبوك.
سينغبونغنو
واو، إنه رائع جدًا.
هذا سيكون محرجا.
لا بد أنك تمزح معي.
أنت هنا.
الزي الخاص بك…
اه.
الرسوم مجانية إذا ارتدينا الهانبوك.
إذا كنت تريد،
هناك محل للإيجار هناك...
لا، لا بأس تمامًا.
حسنًا.
- فلنذهب إذن.
- تمام.
رائع.
أليست جميلة؟
شكرًا للدانتشيونج،
لا يتعفن الخشب في
المطر ويكون محميًا من الآفات.
أليس رائعا؟
ط ط ط.
إنها مجرد معرفة أساسية.
أريد التفاخر،
لكنني درست ذلك مقدما.
أحب إظهار معرفتي.
هذه هي قائمتي الخاصة بكوريا.
سأشعر بالانزعاج إذا لم أفعل كل هذا.
لا أعرف إذا كنت سأعود
بعد عقد أو عقدين،
أو ربما أبدا مرة أخرى.
واو، الهانبوك يبدو رائعًا جدًا.
هل يمكنني التقاط صورة؟
بالطبع، لماذا لا؟
تمام.
يا رفاق، هيا.
- تمام.
- كيمتشي.
الكيمتشي.
- شكرًا لك.
- شكراً جزيلاً.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
واو يا رجل، يبدو جيدًا.
هل يمكننا التقاط صورة معك أيضًا؟
واحد اثنين ثلاثة.
شكرًا لك.
-  شكرًا لك.
- شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
-  طاب يومك.
- أنت أيضاً.
الوداع.
آه، آسف،
ارتديت هذا لكسر الجليد،
لكنني لم أتوقع هذا.
ملابسي في الخزانة،
لذلك سوف أتغير.
إنه الملك!
كسر الجليد…
ركض!
هاه؟
بونجسودانج
همم؟
أين ذهبت؟
هل ذهبت إلى الحمام؟
هاه؟
لقد تركت هاتفها هنا؟
أين هي في العالم؟
ماذا…
السيدة سونغ!
لقد اختفيت للتو.
ما هذا؟
دعنا نذهب.
علينا أن نعمل.
ما هو الخطأ؟
- لا شئ.
- أنا…
أعلم أنك تكره تدخلات الآخرين،
ولكن اسمحوا لي أن أتدخل هذه المرة فقط.
ما هو الخطأ؟
أنا قلقة بصراحة.
ثم دعونا نجلس للحظة.
ساقي…
دعونا نجلس لفترة من الوقت.
سمعت صوتا.
ركض!
شخص ما نادى بإسمي
لذلك ذهبت للنظر.
ركض!
كيم ران
- سأحاول ذلك أولا.
- تمام.
لكن صوتها كان
مشابهًا جدًا لصوت أمي.
ران تعال هنا
بدا الأمر وكأن أمي كانت
تتصل بي بالفعل،
لذلك انفجرت في البكاء.
أم.
ران، ران.
أمي كانت تناديني دائمًا هكذا.
- أحب هذه الأغنية!
- مم؟
إنها أغنية هدام المفضلة.
إنها.
هدام، هل تريد أن تلقي
التحية على أخواتك؟
- نعم.
- تمام.
أهلاً!
-  أهلاً.
- تبدو متحمسة جدا.
أمي، انهضي!
لو سمحت!
- أم!
- أب.
أب!
ساعدونا!
قالوا إن السائق أصيب
فجأة بسكتة قلبية.
كلا والدي ماتا على الفور،
أمامي مباشرة.
أعلم أنها لم تكن تتصل بي
وأنني أخطأت
لكن عندما سمعت صوتها
أعتقد أنني شعرت بالسعادة لجزء من الثانية.
أعلم أن هذا يبدو غريبًا.
حسنًا، لقد شعرت وكأنك شخص تفتقده
دعا اسمك.
تشان.
أحبك.
أنا أحبك، تشان.
هذا ليس غريبا على الإطلاق.
اه…
أعتقد أنني كنت الرياء مرة أخرى.
أنا آسف.
ماذا؟
أوه.
لا بأس.
لقد انتهيت تقريبًا من النظر حولي.
أنا آسف حقا
لانتقادك حتى الآن.
أنت لم ترتكب أي خطأ،
لكنني كنت قاسية جدًا عليك.
وشراب الفاكهة تلك المرة الأخيرة...
أنا آسف حقا.
لا، هذا كله خطأي.
لم يكن علي أن أقول كل
تلك الأشياء عن كوننا أصدقاء.
أنا آسف.
انظر، أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
أنا الذي هو غريب.
أستمر في جعل الآخرين
يعتذرون عندما أكون أنا من يعتذر.
أعلم أني وقحة وقاسية
و أريد أن أتغير
لكني لا أعرف كيف.
الإقتراب من شخص
ما أمر صعب للغاية..
لا،
إنه أمر مخيف بالنسبة لي.
فقدان شخص تهتم به دون سابق إنذار
بالفعل مؤلمة بما فيه الكفاية...
...ولكن حدث لي مرة أخرى...
بقسوة شديدة.
لذلك أهرب قبل أن يحدث ذلك.
لأنني أشعر أنني سأنهار
إذا حدث ذلك مرة أخرى.
إذا لم يكن هناك أحد مميز بالنسبة لي،
ثم على الأقل لن يحدث شيء سيء.
في البداية، قمت ببناء
الجدران لحماية نفسي،
ولكن الآن، أشعر بذلك
أنا محاصر خلفهم.
الرتق.
يجب أن أكون مجنونا.
ماذا أفعل؟
أنت غريب جدا.
أنا؟
وبمجرد انتهاء الأشهر الثلاثة،
سأختفي دون أن يترك أثرا.
Maybe it's because you'll leave soon.
حسنًا.
هاه؟
هذا جميل.
يجب أن ألتقط الصور.
هاه؟
حقيبتي.
لقد تركت حقيبتي خلفي.
سأذهب وأحصل عليه…
انتظر.
ماذا تفعل؟
- ماذا؟
- ألا تحتاج إلى حقيبتك أيضاً؟
حقيبتي!
يا إلهي!
تعال.
لقد خرجت للتو من العمل.
أوه.
أنت قادم هنا؟
بالتأكيد، دعونا نلتقي.
لكن يا سيد تشا، هل أنت تمشي هنا؟
واو، هذا قريب جدًا.
سوف أراك في 10--
السيدة كيم تريدك في مكتبها.
أنا؟
أم…
أوه.
آسف، ولكن هل يمكنك الانتظار--
إنها تريد رؤيتك على الفور.
وسوف يستغرق بعض الوقت.
لماذا؟
أنا آسف، لقد حدث شيء ما.
لا أعتقد أننا يمكن أن نلتقي اليوم.
سأتصل بك لاحقا.
الوداع.
لماذا هي تسأل عني؟
ستعرف عندما تصل إلى هناك.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
اعذرني.
سمعت أنك…
تبحث عني…
أين هي؟
ط ط ط ... إذن سأشير إلى
دانتشيونج الذي رأيناه اليوم و ...
- مهلا، دونغو.
- يا!
هل كنت تمارس كرة القدم؟
- نعم.
لكن تشان...
- نعم؟
هذا الشيء الذي فعلته بالكرة.
هل يمكنك أن تظهر لنا مرة أخرى؟
مرة أخرى؟
همم.
بما أن عزيزي دونغو يسأل،
- بالطبع سأفعل ذلك من أجلك.
- نعم!
يشاهد.
هنا.
- أنت جيد جدا.
رائع!
- أنت مدهش.
أنت مثل سون هيونغمين!
جميل، دونغقو.
لكن حذائي ليس مريحًا،
وأنا مع شخص ما اليوم،
- هذا كل شيء لهذا اليوم.
-  تمام.
ها أنت ذا.
- أراك لاحقًا.
-  تمام.
الوداع.
- الوداع.
-  الوداع.
الوداع.
دعنا نذهب لتناول البيتزا!
إنه كيم دونغو.
يعيش في الحي.
بدأنا نتحدث واقتربنا.
لقد نقرنا حقًا.
انتظر.
إنه جي ريمي.
يتعلق الأمر بلعبة البولينج لدينا.
أنت حقا كابيبارا الإنسان.
كابيبارا؟
الحيوان الذي يشبه الفئران الضخمة؟
حسنًا... لم أسمع أنني
أبدو مثل الفئران من قبل.
أوه. قصدت فقط كيف
تقترب من كل من حولك.
ابحث عنه.
أنت بالضبط نفس الشيء.
على أية حال، شكرا على كل شيء اليوم.
دعونا نعود إلى المنزل الآن.
سأذهب.
اسمحوا لي أن أوضح ذلك
لأنه يبدو أنك قد أسأت الفهم.
صحيح أنني أريد التقرب من الجميع.
لكنني قصدت شيئًا آخر
عندما طلبت منا أن نكون أصدقاء.
أردت أن أظهر لك…
أن هناك طريقة أخرى.
في البداية، كنت أشعر
بالفضول بشأن سبب وقوفك
أمام تلك اللوحة الشتوية
التي رسمتها بنفسك.
وأثناء العمل معك ومشاهدتك،
اعتقدت أنه ربما…
كنت تعتقد أن الشخص الذي
يقف وحيدا في تلك اللوحة هو أنت.
لذلك أعلم أن هذا ليس مكاني،
لكن أردت أن أوضح لك شيئا..
أن شخصا آخر أظهر لي من قبل.
كما تعلمون، كنت أذهب إلى
السرير كل ليلة عندما كنت طفلاً
على أمل أن يكون ذلك اليوم هو الأخير.
لكني واصلت الاستيقاظ
وأعيش كالجثة..
انه غريب جدا.
نرحب به.
لا، إنه رجل مجنون.
... بلا أمل أو تعبير أو لون.
ثم عندما اعتقدت
حقًا أنه لا يهم إذا مت
وقرر إنهاء كل شيء..
...تحدث معي شخص فجأة.
بحتة عن طريق الصدفة.
"أنت...
منقذي."
مبروك و…
أنت…
أنقذني كذلك.
تلك الصدفة جعلتني أتوقف
وبدأت حياتي اليومية تتغير أيضًا.
وأخيراً حصلت على
عينة رسم لتصميمي.
جعل بعض الضوضاء!
كل هذا بفضل هذا القلم
الكلمات التي قالها لي هذا
الشخص جعلتني أبتسم.
أشكرك على مساعدتي
في عدم التخلي عما أحبه.
لإعطائي سببًا للاستمرار.
لأول مرة،
بدأت أتطلع إلى اليوم التالي.
و…
أردت أن أجد سبباً للاستمرار..
... شكرًا لذلك الشخص الذي
ظل يتواصل معي ويتحدث معي.
لذا…يمكنك التغلب عليها.
بمجرد أن تعرف كيف،
ستتمكن من الهروب بنفسك.
لقد تعلمت ذلك من خلال ذلك الشخص،
لذلك أردت أن أظهر لك أيضًا.
لقد حوصرت أيضًا
في شتاء طويل بمفردي.
هل اسمه مونج ؟
أنت لطيف جداً، مونغ.
دعونا نلتقط صورة.
لا أستطيع أن أسمع على هذا الجانب.
أردت أن أقترب
لأنك ذكرتني بالماضي
أنا آسف إذا جعلتك غير مريح.
ثلاثة.
مهلا، مونغ.
انظر إلى الكاميرا.
- ولكن أعتقد أن هذا لا يهم.
- واحد اثنين ثلاثة.
اعذرني!
ماذا؟
ما هذا؟
خذ هذا.
أوه…
لم تتمكن من شرب الحليب
المفضل لديك بسببي.
هل لا يزال اقتراحك ساري المفعول؟
ماذا؟
انتظر، سأذهب إلى هناك.
لا، سأذهب.
آسف، لم أسمعك.
ماذا قلت؟
وما بال هذا الحليب؟
هل ما زالت صالحة؟
ماذا؟
أوه.
تاريخ انتهاء الصلاحية؟
ليس الحليب.
أعني ... أن نكون أصدقاء.
المحاكمة لمدة ثلاثة أشهر.
هل ما زال هذا صحيحا؟
أود أن أتعلم.
هل يمكنك أن تريني؟
لقد قلت أن أحدهم علمك
كيفية الهروب من الشتاء.
أوه…
أعتقد أنني فات الأوان.
أفهم.
لقد كنت قاسيا جدا معك.
أنا مثير للشفقة جدا،
ذهابا وإيابا مثل هذا.
أنا فقط أشعر بالفضول لمعرفة
ما إذا كان بإمكاني التغيير أيضًا.
واعتقدت أنه سيكون على
ما يرام إذا كان هناك حد زمني.
لا تهتم.
فقط انسى--
انها صالحة.
انها لا تزال صالحة.
اه…
انها صالحة…
حسنا، أنا...
أخبرتني الممرضة أنه إذا
احتفظت بهذا لفترة طويلة،
لن أكون قادرًا على الشفاء بشكل طبيعي.
هكذا اعتقدت
لا ينبغي لي أن أبقى
محاصراً خلف حواجزي...
أنا أقول هذا لأنني…
إذن، لا بأس أن أكون لطيفًا
معك الآن، أليس كذلك؟
ثلاثة أشهر فقط.
فترة تجريبية.
سأبذل قصارى جهدي للتعلم أيضًا.
تمام.
ثم دعونا نفعل هذا.
سيكون الأمر كما لو كنا في نزهة ربيعية.
دعونا نستمتع.
في موسمك المتألق
وكانت المرة الأولى التي
أسمع فيها هذا الصوت.
ماذا لو كان لا يزال هناك
مكان فارغ في ذكرياتك؟
أنك لست على علم به؟
قلت لك سرا،
لذا في المرة القادمة، حان دورك.
يبدو أنها قد تكون مصابة بالخرف.
لذا من فضلك…
أبقِ هذا سرًا في الوقت الحالي.
لا يمكن أن يكون، أليس كذلك؟
أنت معجب بالسيدة
سونج، أليس كذلك؟
"هذا الشخص"؟
أنا…
...لا ينبغي أن أطلب منك توصيلة.
طالما أنها أصبحت سعيدة،
لا يهمني ما يحدث.
في موسمك المتألق
تمت الترجمة بواسطة جويونج بارك