DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI, DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTITIS
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
ETA 1 JAM
Satu jam.
BEN
Hei, Ben. saya sedang mengemudi.
- Apakah kamu punya paspor? - Pasporku? Eh…
Ada di kamarku, di laci ketiga. Mengapa?
Dapatkan paspor Anda dan datang ke bandara.
Kita harus pergi ke Amerika sekarang.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Mengapa kita harus pergi?
Datanglah ke kantor saya.
ANIMATOR SEONU CHAN
EPISODE 6
Halo?
Pengiriman ekspres?
Aku akan segera menuju ke sana.
Ben, aku baru sampai. Saya akan menerima paspor saya.
Buru-buru. Tidak banyak kursi tersisa untuk penerbangan 7:30.
- Hai. - Ayo cepat! Kami tidak punya waktu.
Aku menuju ke dalam sekarang.
Oke.
TETAP BERTAHAN!
Halo. Silakan lewat sini.
LAGU DESAINER HARAN
ANIMATOR SEONU CHAN
Penumpang yang terhormat, ini Korea Air, Penerbangan 202
menuju Bandara Internasional Los Angeles.
Silakan kenakan sabuk pengaman Anda
dan alihkan semua perangkat elektronik ke mode pesawat.
ANIMATOR PANGGILAN TERLEWATKAN SEONU CHAN
Tuan Park, apakah Anda mendengar kabar dari Tuan Seonu?
Oh?
Dia bilang dia akan mengambil penerbangan paling awal ke AS.
Dia pasti sudah pergi.
FOTO ANDA SIAP UNTUK DIAMBIL. STUDIO FOTO HOBAK
Proyeknya ditangguhkan?
Kata produser Ben
ada perubahan eksekutif besar-besaran di kantor pusat AS.
Dan pengambil keputusan baru mengatakan mereka akan menghentikan semua proyek yang sedang berjalan.
Proyek ini sedang mengudara sekarang.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Mereka benar-benar pergi?
Seluruh staf?
Tim produksi segera pergi setelah mendengar berita tersebut.
Saya akan membagikan pembaruan apa pun jika saya menerimanya.
Ini sangat mendadak.
Semua pekerjaan animasi akan ditunda untuk saat ini.
Kami akan memulai pertemuan untuk musim berikutnya besok,
jadi bersiaplah.
Pertemuan tim 1 selesai.
- Hubungi Tim 2. - Baiklah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Wow. Bukankah kita cukup dekat?
Setidaknya dia bisa mengirim pesan.
Ponselnya juga tidak aktif.
Dia menggunakan telepon sementara di sini, kan?
Pureum, dia tidak menggunakan nomor ini di Amerika?
- Chan tidak datang ke sini lagi? - Hmm…
Tapi aku merasa dia akan segera kembali.
Mengapa? Apakah dia memberitahumu sesuatu?
TIDAK,
tapi aku merasa dia akan menyelesaikan semuanya dan segera kembali.
Chan sepertinya bukan tipe orang yang mengakhiri hal seperti ini begitu saja.
Benar. Belum dipastikan dibatalkan.
Chan mungkin sudah cukup dekat
kepada orang baru yang bertanggung jawab.
Anda benar. Dia akan segera menyelesaikannya dan kembali dengan kejutan.
Kejutan seperti apa?
Misalnya…
Apa kotak besar ini? Sampel kain?
Chan yang Anda pesan ada di sini!
Ta-da!
Dia bisa tampil seperti trik sulap.
Itu mungkin.
Itu memang cocok untuknya.
Seonu Chan benar-benar sesuatu. Dia membuat kita tertawa bahkan saat dia pergi.
Ya ampun.
Saya sangat merindukannya.
Hmm…
Sebuah interpretasi ulang dari pakaian awal Nana Atelier.
Ya ampun. Ini akan berhasil.
Haran baru membunuhnya akhir-akhir ini.
Anda memiliki file digital video dari tahun 70an, bukan?
Saya akan membaginya dengan Anda sekarang.
Ah.
Oke. Kalau begitu, mari kita kembangkan hal itu dan lakukan penelitian lebih lanjut…
Ck.
Saya yakin Chan akan kembali dalam beberapa hari dan berkata, "Kejutan!"
Jadi… Jangan khawatir.
Namun jika dia menghubungi Anda sebelum itu, segera beri tahu kami.
- Apa? - Bukankah dia akan menghubungimu terlebih dahulu?
Anda belum memeriksa jendela Anda.
Aku tahu itu karena Chan.
Saya sangat tanggap, Anda tahu.
Halo?
Haran baru?
Itu milikku.
Ya, Nona Kim.
Saya akan berkunjung pada akhir pekan.
Ponselku sepertinya tidak berdering…
ANIMATOR SEONU CHAN
PERBEDAAN WAKTU LOS ANGELES
SEOUL 17 JAM DEPAN LOS ANGELES
Di sana akan pagi hari.
APAKAH ANDA BELUM SAMPAI?
Sialan.
Apa aku tertidur di sini?
Jam berapa sekarang?
Saya pasti sudah gila.
Bahan inovatif?
Maksudnya menggunakan material baru?
Ya. Keindahannya sama, tapi lebih ramah lingkungan.
Kami akan membuat ulang salah satu set lipit sutra tahun 1979 dari arsip kami
dengan kain protein yang difermentasi.
Ini akan ramah lingkungan dan mempertahankan suasana elegannya.
Bagus. Maison juga telah menggunakan material baru akhir-akhir ini.
Kita bisa menargetkan konsumen yang sadar lingkungan dan tidak membeli pakaian.
Itu yang saya maksud.
Kami tidak bisa.
Nana Atelier membangun namanya berdasarkan keahlian sutra dan kasmir.
Menggunakan bahan yang tidak stabil dan tidak terverifikasi
dapat membahayakan jadwal peluncuran serta kepercayaan merek kami.
Pertunjukan ini dimaksudkan untuk menampilkan visi merek.
Konsumen muda peduli terhadap gaya dan keberlanjutan.
Kita harus beradaptasi dengan perkembangan zaman.
Sekarang yang terpenting adalah konsumsi berbasis nilai.
Jika tidak, kami akan dibuang.
Kepercayaan pelanggan adalah yang utama untuk merek kami.
Beralih dari material premium kami
akan berisiko kehilangan loyalitas pelanggan lama kami.
Saya tahu kepercayaan itu penting, tapi dunia telah berubah.
Merek yang tidak berubah bahkan lebih berisiko.
Mengambil risiko lebih berbahaya.
Kami sudah mempunyai jadwal yang padat.
Tidaklah bijaksana untuk mengambil tindakan berisiko yang dapat mengganggu timeline kita.
- Aku-- - Berhenti.
Saya menyambut diskusi seperti ini kapan saja.
Mari kita memikirkan hal ini lebih lanjut dan membahasnya lagi lain kali.
- Ya, Bu. - Oke.
Saya menyiapkan segalanya.
Ada hal lain. Saya menerima kabar baik pagi ini.
Apa? Apakah Anda ingin tampil atau apa?
Oh…
Tidak, aku hanya perlu menyesuaikan pakaianku.
Stok pre-order untuk mantel Lafayette
sudah terjual habis.
Kami menerima pesanan tambahan.
Itu luar biasa!
Itu berita bagus.
Bagus. Pastikan semuanya tetap pada jalurnya sampai dikirimkan.
Ya, Bu.
Hai. Apakah saya salah?
Menggunakan bahan yang belum ada saat itu
itulah yang kita sebut reinterpretasi.
Anda benar.
Ide kain protein fermentasi itu bagus.
Lalu kenapa Tuan Yeon seperti itu?
"Tidak. Kepercayaan pelanggan adalah yang utama."
“Kami tidak bisa mengambil risiko loyalitas pelanggan.”
Apa?
Berikut daftar pakaian untuk fitting VIP besok.
Tolong persiapkan semuanya.
Tugas saya adalah menjembatani kesenjangan antara visi seniman dan kenyataan.
Dia sangat peduli dengan keluarga kami, tapi kenapa dia begitu tegas padaku?
Saya tidak merasa terganggu sama sekali.
Dia tampak sangat terganggu, bukan?
Sama sekali.
Tapi bukankah perbedaan pendapat seperti itu biasa terjadi dalam rapat?
Itu yang saya maksud. Kenapa dia tiba-tiba jadi kesal?
Saya tidak mengerti alasannya.
Alasannya…
Hmm.
Saya yakin Chan akan kembali dalam beberapa hari dan berkata, "Kejutan!"
Kapan kamu sampai di sini?
Anda seharusnya menelepon.
Apakah semuanya berjalan baik-baik saja?
Permisi?
Oh… Maaf, aku salah mengira kamu adalah orang lain.
Apakah saya kurang tidur?
MENUNGGU GODOT
Halo.
Hei, kamu di sini.
Apakah Genius masih belum makan?
Sepertinya dia juga tidak nafsu makan.
- Duduk. Aku akan membuatkanmu kopi. - Oke.
Hah?
Anda tidak duduk di kursi Anda selama tujuh tahun?
Saya ingin duduk di sini hari ini.
Rasanya seperti ada lubang.
Hatiku terasa sangat kosong. Sepertinya angin bertiup melewatinya.
Rasanya dia akan meledak kapan saja sambil berteriak, "Tuan Park!"
dan terus-terusan membicarakan sesuatu.
Tuan Park!
Apakah kamu bersenang-senang? Hah?
Jenius. Hai.
Anda lupa obat-obatan Anda lagi, bukan?
Aku benar-benar perlu memarahimu.
Rasanya aku akan mulai mendengarnya mengomeliku lagi.
- Kapan dia akan kembali? - Oh?
Apa? Apakah dia di sini?
Donggu.
Halo.
Apakah Chan masih belum kembali dari Gyeongju?
Saya tidak bisa menghubunginya.
Dia pergi ke AS.
Apa?
Intisari!
Bukankah kamu biasanya pergi ke ruang belajar pada hari ini?
Ya.
Menyenangkan sekali bisa menaiki ayunan setelah sekian lama.
Bagaimana Anda mendapatkan waktu luang?
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
CHA YOUGYUM
Itu ubi parut.
Saya melakukan riset, dan menurut mereka itu membantu.
Kenapa gelasmu ada di ruang kerja nenekku?
Hah?
Oh… Baiklah…
Aku bertemu dengannya beberapa waktu lalu di taman.
Aku meninggalkan gelasku, dan sepertinya dia menyimpannya untukku.
Nenek berbohong dan mengatakan itu miliknya.
Anda terus membesarkan nenek saya tanpa alasan,
dan kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Apa yang pertama?
Nenek saya?
Atau Han Sora?
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba menyebut Han Sora?
Park Yeseul… Kenapa dia harus mengungkit Han Sora?
Haruskah aku memberinya camilan?
SORA
Hei, Yougyum. Ini aku, Han Sora.
Apa yang kamu lakukan setelah latihan?
Bagaimana denganmu?
Nomornya disimpan di ponsel Anda dengan hati.
Dia hanya menyimpannya tanpa bertanya.
Saya baru mengetahuinya pada hari dia menyimpannya.
Jadi, kamu memang bertemu dengannya.
Dengan baik…
Ya, tapi sebenarnya aku…
Hadam, bukan seperti itu.
Dia terus mengikutiku ketika aku memberitahunya--
“Kamu terlalu muda untuk menikah.”
"Hentikan omong kosong itu."
Apakah Nenek memanggilmu dan mengancammu atau semacamnya?
Mengapa Anda mengatakan itu? Anda tahu dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Kamu dan Nenek sama-sama menipuku.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Apakah dia menyirammu dengan air, menyuruhmu untuk tidak mengganggu pelajaranku?
Apakah Anda merasa kesal dan memutuskan untuk bertemu Han Sora?
Jangan katakan itu!
Apakah kamu tidak mengenal nenekmu sendiri?
- Apakah kamu tidak mengenalku? - Saya tidak!
Saya bertemu dengannya untuk mencoba memenangkan beberapa poin brownies,
dan aku bertemu Han Sora untuk memberitahunya aku akan menikahimu
dan aku akan melaporkannya sebagai penguntit.
Aku menyuruhnya pergi.
Itu saja yang saya katakan. Saya hanya berbicara dengannya selama satu menit.
Ini tidak seperti apa yang kamu pikirkan--
TIDAK.
Saya tidak percaya kamu.
Aku hanya tidak percaya kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Kamu merasa seperti orang asing bagiku.
Apa yang kamu bicarakan?
Bagus.
Aku tidak bisa memberitahumu, tapi itu hanya karena satu hal.
Aku takut kamu akan terluka.
Tapi bagaimana caranya…
Mengapa kamu menangis?
Akulah yang seharusnya menangis.
Apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu?
Itu kau dan aku, Hadam.
- Ini hanya sesuatu yang sepele-- - Sepele?
Apakah ini sepele bagimu?
Tidak, Hadam. aku tidak bermaksud--
Jika kamu jadi aku…
Jika orang-orang bergosip tentang aku berkencan dengan pria lain,
lalu kamu melihat namanya tersimpan dengan hati di ponselku,
dan aku terus menyembunyikan sesuatu darimu…
- Kalau begitu bukankah kamu-- - Tidak.
Tidak peduli apa yang orang katakan tentangmu,
Saya hanya mempercayai apa yang saya lihat dan Hadam yang saya tahu.
Itulah perbedaannya…
antara kamu dan aku.
Maaf, tapi aku tidak bisa mengantarmu pulang hari ini.
Nona Lagu!
Oh…
Itu kamu, Tuan Yeon.
Maaf?
Bukan apa-apa.
Saya baru saja melaporkan hal ini kepada Ny. Kim,
tapi saya mendapat email beberapa saat yang lalu
dari Produser Ben.
Semua proyek lainnya telah dibatalkan,
dan itu juga tidak terlihat bagus untuk tim Ben.
Melihat bagaimana dia meminta untuk menghentikan kolaborasi,
akan sulit untuk melanjutkan proyek.
ANIMATOR SEONU CHAN
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan Anda--
Kamu bisa menggunakanku sebagai teman saat kamu bosan
atau kesalahpahaman pada Ny.Kim.
Coba saja saya sebagai uji coba gratis.
Segera setelah tiga bulan berakhir,
Aku akan menghilang tanpa jejak.
Cobaan macam apa yang berakhir tiba-tiba seperti ini?
Apa tatapan yang diberikan Tuan Yeon padaku?
Dia sangat hangat dan ramah kepada semua orang.
Kenapa dia begitu dingin padaku?
Semuanya sudah berantakan,
dan sekarang rumah kita juga?
Song Hayeong.
Aku hampir terpeleset dalam hal ini.
Apa? Anda tidak jatuh.
- Bersihkan saja ini. - Aku akan membersihkannya nanti.
Lakukan saja urusanmu.
Kapan "nanti"?
Itu selalu terjadi ketika seseorang membersihkan setelah Anda.
Selalu? Mengapa Anda mengatakan itu?
Apa menurutmu aku tidak pernah membersihkan diriku sendiri?
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan dan bereskan kekacauanmu sendiri.
Ya, Bu.
Song Hayeong.
Aku sedang tidur siang sebentar, jadi harap diam.
Aku akan kembali dalam lima menit, jadi bersihkan ini.
Aku bilang aku akan membersihkannya nanti.
Kamu bahkan tidak terjatuh.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Yougyum, ayo kita bicara…
Katakan itu lagi.
Tidak apa-apa jika saya tidak jatuh?
Mengapa kamu melampiaskan amarahmu padaku?
Pergilah melampiaskannya pada orang yang membuatmu kesal.
Mengapa kamu berkelahi?
Kamulah yang menyebabkannya.
Anda jelas-jelas menyebabkan ini, dan saya adalah korbannya di sini.
Jika Anda sangat logis, Anda seharusnya menjadi pengacara.
- Mengapa Anda menjadi seorang desainer? - Hai!
Kalian berdua sangat kekanak-kanakan.
Bukankah kalian berdua sudah tua?
Tidak bisakah kamu diam selama 30 menit?
Jika kamu ingin bertarung, turunlah ke bawah.
Kamu tidur di lantai bawah.
Menjadi siswa SMA bukanlah segalanya.
Kapan Anda pernah menunjukkan perhatian kepada saya?
Anda tidak pernah melakukan apa pun untuk membantu saya belajar!
Lupakan.
Apa yang saya harapkan dari orang-orang yang tidak dewasa seperti itu?
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Lagu Hadam!
Anda tidak seharusnya bersikap jahat hanya karena Anda sedang marah.
Lalu kenapa kamu begitu jahat padaku?
Anda…
Lupakan. Bersihkan saja ini.
Apakah kamu baru saja…
- lemparkan itu padaku? - Ah.
Maaf.
Saya mencoba membersihkannya, tetapi tangan saya tergelincir.
Jika Anda sangat kesal, buang kembali.
Aku melemparkannya seperti yang kamu katakan.
Bukan hanya kamu yang bisa keras kepala lho.
Itu bukan berarti keras kepala. Ini gila.
- Hai! - Apa?
Anda…
Apa yang aku lakukan?
Anda membersihkannya.
Ya.
Apakah kamu… pergi ke suatu tempat?
Ya, aku akan ke sana.
Ada apa dengan kunci mobilnya?
Aku juga hendak pergi ke sana.
Haruskah kita pergi bersama?
Bagus.
Tapi hanya kita?
E dipangkatkan 3in sama dengan negatif c ditambah satu.
Jadi agar kedua belah pihak setara,
c harus 0, dan d harus 1.
Maka hx pangkat x negatif 2…
Kami akan pergi ke sana.
Jika Anda ingin bergabung…
Menerapkan rumus ini akan menghasilkan x kuadrat dikurangi 2x ditambah 1.
Apakah kamu mengerti?
Dan…
Ada orang yang lewat.
Cantik sekali.
Lautnya indah.
- Aku mengakhiri hubungan dengan Yougyum. - Hah?
- Apa? - Mengapa?
Haruskah kita mencoba berbicara dengannya?
Kami tidak pernah berdebat sebelumnya,
tapi kami menangis dan berteriak satu sama lain.
Jadi saya bahkan tidak bisa fokus belajar.
Kalau terus begini, aku juga akan mengacaukan CSAT.
Hidupku hancur.
Apakah kamu baru saja tertawa? Ini serius.
Saya sedang menghadapi krisis terbesar dalam hidup saya saat ini.
Ya ampun. Berdebat dua kali dengan pacar Anda mungkin akan menghancurkan seluruh planet.
Anda bertingkah seperti orang dewasa,
- tapi menurutku kamu masih bayi. - Hai.
Apa yang kalian berdua perdebatkan?
Ada sedikit kesalahpahaman…
Jelas sekali itu salahmu.
Dia juga melakukan kesalahan.
Anda seharusnya melihat wajahnya. Bagaimana dia bisa menatapku seperti itu?
Dan, Hayeong, apa yang membuatmu kesal?
Aku tidak tahu.
Itu bahkan bukan sesuatu yang serius.
Mengapa saya menjadi sangat kesal?
Itu sebuah misteri.
Apa?
Aku tahu. Ini aneh.
Bagaimanapun, aku baik-baik saja sekarang.
Jadi itu izin.
Lalu bagaimana denganmu?
Apa yang membuatmu melemparkan camilan ke arahku seperti itu?
Apa? Dia melemparkan makanan ringan padamu?
Saya melewatkan acara yang menyenangkan.
"Semuanya sudah berantakan." Bukankah kamu sedang membicarakan dirimu sendiri?
Sepertinya aku hanya merasa sedikit kesal.
Apa yang terjadi? Hah?
Apa itu?
Hanya saja…
Piknik musim semiku berakhir terlalu dini.
Ya ampun. Apa yang kamu katakan?
Aku benci kalau orang bicara penuh teka-teki.
Jujur saja…
Ini dingin.
Aku harus tetap dekat denganmu sebentar.
Ayo pergi jika kamu kedinginan.
Tidak, saya ingin tinggal lebih lama.
Mengapa dingin sekali?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Aku?
Saya baik-baik saja.
Saya selalu baik-baik saja.
Seharusnya aku menanyakan hal itu padamu. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
aku akan baik-baik saja.
Dan aku ingin baik-baik saja.
Jadi aku akan baik-baik saja.
Baiklah. Saya harap Anda akan melakukannya.
Oh. Tapi sebenarnya aku menyukainya saat kami bertarung.
Itu mengingatkan saya pada masa lalu.
Chan benar-benar pria yang baik.
Hah?
Anda biasanya tidak pernah minum dalam perjalanan bisnis.
Jadi saya bertanya kepada Raemee tentang apa yang terjadi di Gyeongju.
Saya yakin Chan akan segera menghubungi Anda.
Jadi mari kita tunggu saja.
Ini disebut awan warna-warni.
Mereka bilang Anda beruntung jika melihat awan warna-warni.
Anda juga harus mencari awan warna-warni di langit,
bukan hanya jejak uap.
Saya rasa itu juga palsu.
TAMBAHKAN WALLPAPER BARU
Tidak apa-apa.
Selamat pagi.
Ini bukan pagi yang baik.
Kolaborasi animasi kami--
Saya dengar. Sayang sekali.
Je Raemee, bisakah kita melakukan pertemuan konsep?
Hah?
Tentu.
Kalau begitu mari kita mulai dalam 10 menit.
"Sayang sekali"?
Itu saja?
Kami bahkan melakukan perjalanan ke Gyeongju bersama.
Apakah dia tidak merasa kesal?
ARSIP
Anda pasti sudah membersihkan arsipnya.
Kapan kamu menemukan semua ini?
Saya datang cukup awal hari ini.
Saya sedang melihat-lihat materinya, dan…
Anda bisa mengambilnya.
Maaf.
Hmm? Itu bukan milikku.
Oh.
Itu hanya spam.
Bagaimanapun, meskipun ini adalah penafsiran ulang,
Saya ingin sentuhan baru…
Satu, kamu benar-benar baik-baik saja.
Kedua, kamu berpura-pura baik-baik saja.
Yang mana? Kamu bahkan tidak memeriksa ponselmu.
Kalian berdua dekat--
Kenapa aku tidak baik-baik saja? Kami belum lama saling mengenal.
Kamu sedingin es kering.
Kamu sangat dingin.
Saya mengambil kembali 3,5 poin. Anda nol poin.
Lagi pula, jika Anda melihat foto-foto ini,
mereka tampak cukup segar meskipun berusia 40 hingga 50 tahun yang lalu.
Jadi, daripada bersusah payah menciptakan sesuatu yang baru…
Hai.
Hai. Datang dan duduk.
- Apakah kamu ingin kopi? - Ya.
Anda tidak duduk di dekat jendela?
Ini adalah tempat dudukku yang biasa.
Tunggu, apa aku bertingkah seolah aku pemilik tempat ini?
Ngomong-ngomong, sepertinya proyek yang kami kerjakan akan dibatalkan.
Lalu Chan tidak akan kembali?
Mungkin tidak.
Kupikir aku harus memberitahumu karena kamu sudah menunggu.
Lalu dia bisa memberitahuku…
KALKULU
Wow. Aku belum pernah melihat Yougyum memakai kacamata sebelumnya.
Dia terlihat sangat baik.
- Benar? - Dia sangat tampan.
Saya hanya mempercayai apa yang saya lihat dan Hadam yang saya tahu.
Itulah perbedaan antara Anda dan saya.
Dia sangat tampan.
Saya tidak percaya.
Saya berharap saya bisa berkencan dengannya.
Astaga, aku sangat menyukainya.
Apakah penglihatannya menjadi buruk?
Akan tidak nyaman bermain dengan kacamata.
Apa bedanya? Lagipula kami putus.
Ini laporan operasi yang Anda minta terakhir kali.
Anda sudah selesai?
Ah.
Sayang sekali proyek animasinya dibatalkan.
Saya sebenarnya senang bisa lebih fokus pada musim depan.
Hubungi saya jika ada hal lain yang Anda butuhkan.
Haruskah kita menurunkan kurvanya 0,3 mm lagi?
Dan menurut saya kita juga harus menurunkan garis lehernya sebesar 0,5 mm.
Kemudian di sepanjang V-neck…
Apa ini?
Ini sangat lucu.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia. Silakan pergi--
Ini masih dimatikan.
Dia bahkan tidak masuk kerja. Dimana dia?
Bukankah dia ada di ruang penyimpanan? Dia sudah pergi ke sana sebelum bekerja.
Tasnya tidak ada di kantornya.
Menurutku dia bahkan tidak datang ke sini.
Oh? Dia mengirim email.
"Maafkan aku. Aku harus mengambil cuti,
jadi saya berbagi apa yang saya rencanakan untuk dibahas dalam pertemuan kita."
Apa? Apakah dia pernah mengambil cuti sehari sebelumnya?
Kenapa dia tidak menghidupkan teleponnya?
Sepertinya dia bertekad untuk pergi AWOL.
Pergilah…
Nona Kim, Haran…
Ketukan!
Bu Kim, kenapa Haran tiba-tiba libur?
Dia berhak mengambil cuti. Apakah ada masalah?
Tidak, tapi menurutku ada yang salah…
Aku tidak yakin, tapi aneh bagaimana dia melemparkan makanan ringan itu.
Dan dia mengatakan sesuatu
tentang berakhirnya pikniknya dan segalanya menjadi berantakan.
Kaulah yang tampak berantakan.
Yang saya maksud…
Apakah kamu tidak mengkhawatirkannya, Nenek?
TIDAK.
Dia bukan anak kecil. Dia akan baik-baik saja.
Pergi. Jangan ganggu aku.
Dimana dia?
Putri Anda sudah besar, bukan?
TINGGALKAN PERMINTAAN FORMULIR LAGU HARAN
Halo.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Ya, kami dijadwalkan mengirim hari ini.
Jika pelanggan Lafayette merespons dengan baik…
Anda pernah ke pusat perawatan demensia,
- jadi kita akan mulai dengan tes penyaringan. - Oke.
Apakah kamu tidak mempunyai wali bersamamu?
TIDAK.
Kami akan menghubungi Anda saat giliran Anda tiba.
Baiklah.
Apa? Jika ini tidak mendesak--
Bukankah Anda sudah mengonfirmasi bahwa Mantel Brulee hanya memiliki satu kancing?
Ya, satu tombol. Mengapa?
Laporan QC untuk pabrik dicap sebagai izin,
tapi tidak ada tombol di sampel.
Kami memiliki waktu kurang dari empat jam sebelum pengiriman.
Hubungi pabrik Seongsu-dong. Saya akan segera ke sana.
Bagaimana saya bisa melakukan kesalahan seperti itu?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS NASIONAL SUNYUL
Nyonya Kim Nabong!
Tunggu, Itu…
Nyonya Kim Nabong?
Nabong!
Apa…
Apa yang dia lakukan di sini?
Berapa banyak waktu yang kita punya?
Dua jam.
Ini tidak akan berhasil. Kita harus bernegosiasi untuk menunda--
Tidak, saya tidak sedang menegosiasikan apa pun.
Jika aku tidak bisa menepati janji kita, berarti aku tidak layak membuat pakaian.
Saya salah mengira itu mantel tanpa kancing, jadi saya akan memperbaikinya.
Kami menambahkan kancing ke 70 mantel.
Bawalah mereka setelah selesai.
Saya akan memeriksa sendiri setiap bagiannya.
- Lulus. - Lulus.
Lagi.
Lulus. Lulus.
Kami punya waktu satu jam 10 menit sampai pengiriman.
Terima kasih.
Pengiriman ke Paris baru saja dimuat.
- Sungguh melegakan. - Kami berhasil.
Saya sangat senang.
Saya minta maaf.
Aku membuatmu bekerja dua kali karena kesalahanku.
Jika bukan karena Anda, kami tidak akan menyelesaikannya tepat waktu.
Kerja bagus, semuanya.
Saya minta maaf. Itu adalah kesalahanku.
Saya seharusnya memeriksanya sebelum sampel akhir.
Itu sudah cukup. Itu jelas-jelas kesalahanku.
Dan jangan beri tahu tim desain tentang hal ini. Tidak perlu membuat mereka khawatir.
Ya, Bu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa.
Perlakukan pekerja pabrik untuk makan…
Saya memesan restoran dan memberi mereka biaya.
saya ingin
untuk mengantarmu pulang hari ini.
Aku hanya ingin berjalan sebentar.
Anda bisa pergi.
Apapun itu, aku tidak ingin kamu menanggung semuanya sendirian.
Anda bisa memberi tahu saya apa saja, Nona Kim.
Hei, Hadam. Apakah Haran ada di rumah? Dia juga tidak menelepon?
Aku sedang dalam perjalanan pulang, tapi lalu lintas padat…
Hah?
Tunggu sebentar.
Apakah saya salah?
Hah? Mengapa mereka tidur di sini?
Ssst.
Mereka pingsan saat menunggumu.
Jadi akulah pelakunya.
Sudah larut malam. Pergi dan tidurlah.
Selamat malam.
Tapi kenapa kamu tidak bertanya
mengapa saya mengambil cuti atau apa yang saya lakukan sepanjang hari?
Anda di sini, jadi tidak apa-apa.
Tapi lain kali, tulislah formulir yang benar saat mengambil cuti.
Ini bukan kelas seni lho.
Jangan mencoret-coret formulir permintaan.
Itu bukan lelucon…
Simpul kupu-kupu.
Anda perlu waktu untuk menyelesaikannya…
pada Seonu Chan.
Biasanya, Anda tidak akan pernah melakukan perjalanan bisnis sehari lebih awal.
Dan ekspresi wajah Anda di video…
Saya kira… Anda menjadi lebih terikat padanya daripada yang saya kira,
melihat betapa Anda membutuhkan waktu untuk penutupan.
saya hanya…
ingin baik-baik saja.
Saat pertama kali kami bertemu, dia memberitahuku
bahwa sepertinya saya terjebak di musim dingin.
Terima kasih.
- Terima kasih untuk ini. - Menikmati.
Tidakkah Anda mendambakan croissant saat melihat bulan sabit?
Aku tidak ingin terjebak di musim dingin lagi, jadi aku ingin baik-baik saja,
tapi itu tidak berjalan dengan baik.
Saya lupa membeli ini.
Itu favoritku.
Ambil ini.
Apapun yang saya lakukan, apapun yang saya lihat,
Aku terus teringat padanya.
Ada 0,3, 0,4, 5, 6,
berbahan dasar minyak, berbahan dasar air, ujung pena, dan pulpen.
SEONU CHAN
Aku tidak bisa menemukan cara untuk menjadi baik-baik saja,
tapi kemudian aku menemukan ini.
DAFTAR TUJUAN SEOUL
Pilih dulu kemana kita akan pergi agar kita bisa pergi bersama nanti.
Jadi saya pikir saya akan mendapatkan penutupan jika saya mencentang seluruh daftar.
Ini bisa menjadi simpul terakhir.
- Bagaimana dengan ini? - Ini?
- Bolehkah aku mencobanya? - Ini terlihat bagus untukmu.
Bagaimana saya harus memilih?
Maaf, bisakah Anda mengambil foto kami?
- Kami juga akan mengambilkan satu untukmu. - Terima kasih.
Oh, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Jadi saya pergi jalan-jalan kesana kemari
dan mencoba banyak hal…
Tapi aku terus merasa bosan, entah kenapa.
Semua yang saya lakukan dengannya sangat menyenangkan dan mengasyikkan,
jadi saya pikir akan menyenangkan melakukan apa pun yang ada dalam daftar.
Haran.
Orang, hubungan, dan bahkan kenangan
bisa hilang besok jika kamu membiarkannya lolos dari tanganmu.
Pergi ke Amerika dan temui dia.
Apakah Anda baik-baik saja atau tidak, bereskanlah.
Anda dapat dengan mudah bertemu dengannya jika Anda mau.
Tidak, kami tidak pernah sedekat itu sejak awal.
Itu konyol.
Tidak ada yang lebih menyedihkan dan bodoh daripada menyesali sesuatu
setelah waktu berlalu.
Hidup ini terlalu singkat untuk dihabiskan dengan menyesali sesuatu.
Lagipula dia akan kembali.
Dia baru saja pergi lebih awal dari yang direncanakan.
Itu sebabnya aku tidak ingin dekat dengan siapa pun.
Jadi apakah kamu menyesalinya?
Apakah Anda menyesal mengenal Tuan Seonu?
Saya bersedia…
menyesal.
Jika aku tahu dia akan pergi secepat itu,
saya akan…
lebih baik padanya.
Awalnya aku agak jahat padanya.
Tapi saya tidak menyesal
mengenalnya.
Uji coba tiga bulan!
Tidak ada ruginya.
Anda bisa mengatasinya.
Setelah Anda tahu caranya,
kamu akan bisa melarikan diri sendiri.
Saya mempelajarinya melalui orang itu, jadi saya ingin menunjukkannya kepada Anda juga.
Berkat percobaan aneh itu,
Saya belajar bagaimana melarikan diri sendiri.
Jadi saya tahu saya bertemu orang hebat.
Saya merasa bersyukur.
Maka itu sudah cukup.
Simpul tradisional masing-masing memiliki arti tertentu.
Kehidupan baru, perubahan…
Terkadang, Anda harus melepaskan sesuatu daripada menggenggamnya erat-erat
untuk membuka awal yang baru.
Itulah yang dimaksud… simpul kupu-kupu ini.
Apakah dia juga tidak datang hari ini?
Maaf, saya terlambat. Butuh beberapa waktu untuk menerima suap.
- Dia di sini. - Nona Lagu.
Aku terlambat membantunya membawa ini.
Ini adalah permintaan maaf karena mengambil cuti tanpa pemberitahuan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Apakah kamu tidak membawa milikku?
Tentu saja kami melakukannya.
Seseorang, kunjungi pameran Tuan Yoon nanti. Saya punya rencana hari ini.
aku akan pergi.
Baiklah. Pergi dan kunjungi dia.
- Terima kasih untuk kopinya. - Tentu.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Mampirlah saat Anda senggang.
Ada hal lain yang menunggu pemiliknya.
Ya?
aku akan pergi bersamamu.
Kupikir kamu akan kembali ke dirimu yang dingin dan jauh.
aku bangga padamu.
Di Sini.
Ada apa kali ini?
Apakah kamu menemukan cincin bunga yang akan kamu berikan padaku?
Aku melihatmu ketika aku sedang menjalani pemeriksaan.
Kenapa kamu ada di rumah sakit?
Apakah kamu sakit atau apa?
Saya baru saja mengunjungi seorang teman di sana.
Lalu apa yang membuatmu terburu-buru seperti itu? Anda bahkan menjatuhkan topi Anda.
Sesuatu yang mendesak muncul di tempat kerja, jadi, tentu saja, saya tidak melewatkannya dengan gembira.
Oh benar.
Seonu Chan juga tidak menghubungimu, kan?
Apa?
Tidak, dia tidak melakukannya. Tapi aku sebenarnya khawatir tentang Haran.
Sepertinya ada sesuatu yang terjadi di antara mereka.
Saya khawatir dia akan berakhir kesakitan seperti tujuh tahun lalu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Dia tampaknya menjadi lebih kuat setelah menghabiskan waktu bersamanya.
Benar. Teman sekamar saya adalah pria yang luar biasa.
Saya merasa sangat bersyukur.
Sayang sekali.
Saya menyukai pameran itu.
Astaga, lihat semua orang ini.
Berada di jalan yang ramai membuat saya sangat bersemangat!
19:00 SAMCHEONG-DONG HARI INI 19:00
Ah. Tandai itu di jadwal Anda.
Anda sebaiknya tidak lupa atau datang terlambat.
Aku benar-benar lupa tentang ini.
Tidak bisakah aku membatalkannya?
Ya Tuhan!
Bukankah restoran ini sangat, sangat, sangat terkenal
bahwa Anda harus menunggu berbulan-bulan untuk memesan meja?
Bawa saya alih-alih membatalkan.
Tidak banyak waktu tersisa…
Itu tepat di sebelah sana.
Kita bisa sampai di sana jika kita lari.
Ayo!
Ini luar biasa.
Sangat menyenangkan dan damai di sini.
Ya, Nona Kim.
Ya, saya melihatnya.
Aku juga mengambil pamflet.
Baiklah.
Halo?
Benar-benar? Oke.
Saya benar-benar minta maaf.
Rekan saya seorang tentara, dan dia baru saja mendapat cuti tak terduga.
- Jadi, aku minta maaf, tapi aku harus pergi. - Apa?
Selamat makan. Selamat tinggal.
Saya sangat menyesal!
Apa…
Tunggu, syalmu…
Milikmu Raemee!
Tunggu!
Raemee-mu, ini!
Syalmu…
Berikan padaku lain kali. Maaf!
- Saya minta maaf. - Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
- Maaf. - Tidak masalah.
Kenapa aku malah datang ke sini?
Bahkan turun salju?
Nona Lagu!
Mendengar sesuatu lagi?
Bagaimana kabarmu?
Sudah kubilang jangan terlambat, tapi aku terlambat.
Oh? Mengapa kamu terlihat sangat lemah?
Apakah kamu tidak makan dengan baik?
Apakah pekerjaan itu berat?
Um… Baiklah…
Apakah kamu tidak senang melihatku?
Saya sangat senang sampai saya hampir berpelukan…
Maksud saya…
Saya hampir melakukan backflip.
Di Sini. Bagaimana kalau tos saja?
Saya biasanya melakukan tos ketika saya senang bertemu seseorang.
Saya punya kebiasaan…
memeluk orang yang aku senang melihatnya.
Aku berjanji akan berada di sini hari ini, apa pun yang terjadi.
Anda mengirimi saya pesan? Kapan?
Bukankah kamu datang ke sini karena pesanku?
Silakan kenakan sabuk pengaman Anda
dan alihkan semua perangkat elektronik ke mode pesawat.
Saya akan segera kembali.
Bahkan jika proyeknya dibatalkan, saya akan segera kembali.
Kami bilang kami akan makan malam bersama.
Saya berjanji akan berada di sana pada hari itu.
Jangan khawatir meskipun kamu tidak dapat menghubungiku.
Beritahu Tuan Park dan semuanya jangan khawatir.
Pak, kami akan segera berangkat.
- Silakan beralih ke mode pesawat. - Oke.
Sudah aktif.
Oh.
Lihat, aku mengirimkannya…
Oh? Apa tanda seru ini?
Artinya gagal terkirim.
Oh! Jika Anda tidak menerima pesan saya, maka Anda harus…
Anda di sini, jadi tidak apa-apa. Menghabiskan.
Dapatkan lebih banyak dari ini.
Di Sini.
Makan semua itu, oke?
Itu sebabnya kamu sangat kurus.
Apakah tidak ada cermin di Amerika? Kaulah yang terlihat sangat kurus.
Seharusnya aku berdandan sedikit.
Sudah lama sejak kita bertemu.
Bagaimana dengan kantor pusat?
Pak Yeon bilang kelihatannya tidak begitu bagus.
Oh, um…
Aku tidak yakin bagaimana cara memberitahumu hal ini,
- tapi... - Dibatalkan, kan?
Lalu apakah kamu harus segera kembali?
Ini sangat penting, jadi…
Saya menyelesaikan semuanya dengan sangat baik.
Ini aku, Seonu Chan.
Kami sudah mengunjungi situs tersebut.
Kalau dilihat langsung, sudah jelas
kita dapat membawa proyek ini melampaui ide aslinya.
Jika ada yang perlu disesuaikan, kami bisa segera melanjutkannya.
TIDAK.
Hampir dibatalkan, tapi…
Menurutku Adegan 27 terasa agak datar. Bagaimana menurutmu?
Menurut saya ini bukan soal ketajamannya, ini soal timing keyframe.
Saya tidak berpikir ini tentang dampak. Emosinya tidak muncul begitu saja.
Pertemuan darurat, pertemuan berturut-turut,
persuasi, bahkan revisi naskah…
Hei, uh… bagaimana latar belakangnya?
Sekitar 60 persen. Tapi mereka ingin melihat lagi karakter utamanya.
- Pada titik ini? - Ya.
Terima kasih.
Ya?
Oke. Kami akan segera ke sana.
Uh-hah. Uh-hah.
Hei, mereka meminta pertemuan naskah. Oke? Ayo.
Kami tidak ingin menyerah, apa pun yang terjadi,
jadi kami semua berjuang melewatinya dengan gigi terkatup.
Kami sepakat untuk merevisi bagian-bagian yang berbeda pendapat.
Itu melegakan.
Anda bilang Anda mengerjakannya selama lebih dari dua tahun.
Itu satu hal…
Hmm…
Tapi aku sangat ingin memakai kostum Won
yang Anda buat di animasi.
Dan itulah yang membuat saya melewatinya.
Ayo makan dan pergi. Tuan Park sudah menunggumu.
Aku ingin menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu.
Bisakah kamu keluar sampai larut malam?
Aku akan membersihkan meja dan membawakan makanan penutupmu.
Terima kasih.
Saya harus menelepon Tuan Park.
Tuan Park, saya di sini.
Jenius, Chan ada di sini!
- Kenapa kamu menangis? - Dia menangis?
Maaf aku tidak bisa menelepon.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Saya sangat senang.
Aku pikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Saya sangat kesal.
Jangan menangis.
Sekarang saya akhirnya bisa tidur nyenyak.
Ya.
Ya. Baiklah.
Pastikan untuk makan malam dan minum obat. Aku akan berkunjung nanti.
Oke.
Dia sangat bersemangat, bukan?
Tuan Park dan yang lainnya menunggumu sepanjang waktu.
Seluruh tim kami, Genius, dan bahkan Donggu datang mencari Anda.
Saya sangat senang semuanya berhasil.
Hanya hal-hal baik yang akan terjadi mulai sekarang.
Sungguh.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
PAMERAN KE-2 JAY YOON
Aku juga merindukanmu, tapi Haran pasti akan mengalami kesulitan.
Kaulah yang memberinya kamera, kan?
Dia tampak begitu bersemangat saat mengambil foto,
tapi setelah kamu pergi, matanya selalu merah
seolah-olah dia tidak bisa tidur nyenyak.
Kami akan melakukan baris ini.
Silakan kirim email kepada kami.
Baiklah.
Namun apakah bisnis tidak berjalan dengan baik saat ini?
Perusahaan kami?
Tuan Yeon datang sendiri kemarin, jadi saya bertanya-tanya apakah ada yang salah.
Mengapa dia datang ke sini secara langsung?
Dia selalu membayar di muka saat melakukan pemesanan,
tapi kali ini, dia meminta untuk membayar setelahnya,
mengatakan dia membutuhkan material baru.
Bahan baru…
- Apakah itu... - Bio-sutra.
Kain protein yang difermentasi.
Ia mengaku tak ingin uang membatasi kreativitas para desainer.
Dia meminta kami untuk mendapatkan materinya, apa pun yang terjadi.
Sudah 10 tahun,
tapi aku belum pernah melihatnya meminta sesuatu dengan sungguh-sungguh.
- Tuan Yeon, kamu dimana? - Aku sedang dalam perjalanan ke pertemuan.
Tunggu! Berhenti!
Anda menolak gagasan itu pada pertemuan itu. Mengapa Anda meminta bantuan orang lain?
Apa…
Ah.
Saya hanya fokus pada kenyataan selama rapat.
Jika saya katakan itu mungkin dan ternyata tidak,
para desainer pada akhirnya akan menghadapi konsekuensinya.
Kamu membuatku tampak seperti anak yang belum dewasa.
Jika saya tahu, saya tidak akan membahas semua tentang struktur protein itu.
Tidak apa-apa, jadi Anda tidak perlu melalui semua masalah itu.
Sebenarnya tidak apa-apa bagiku.
Jadi jangan pergi ke mana pun untuk meminta bantuan.
Kenapa kamu…
selalu bilang kamu baik-baik saja?
Inilah sebabnya aku tidak memberitahumu.
Aku tahu kamu akan mengatakan kamu baik-baik saja padahal sebenarnya tidak.
Itu tugas saya untuk menangani masalah seperti itu.
Jadi Anda bisa serakah terhadap apa yang Anda inginkan
dan beritahu orang-orang…
kamu tidak baik-baik saja
padahal kamu tidak.
Apa…
Kapan aku terus mengatakan aku baik-baik saja?
Mama…
Saya harus baik-baik saja.
Aku harus menjaga keluarga kita tetap bersama.
Tuan Yeon.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu menyesal?
Anda orang pertama yang datang ke sini.
Pergi dan ucapkan selamat tinggal pada Ibu dan Ayah.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak percaya aku tidur selama satu jam di restoran.
Kamu seharusnya membangunkanku.
Hah? Bukankah restoran itu rumahmu?
Kamu tidur sangat nyaman, kupikir itu rumahmu.
Aku tidur sementara kamu yang mengambil penerbangan 10 jam.
Pulanglah dan tidurlah.
Tidak, aku sudah terjaga sekarang.
Tapi bukankah kamu datang dari bandara? Dimana semua barang bawaanmu?
Bagasi apa?
Koper saya!
TIM KEBERANGKATAN 1
Semua barang penting Anda harus ada di sana. Bagaimana Anda bisa melupakan seluruh tas?
Saya hanya terburu-buru untuk datang tepat waktu.
Jangan khawatir.
Sistem hilang dan ditemukan cukup bagus, jadi saya yakin saya akan menemukannya.
Pak, silakan berhenti di depan gerbang berwarna kopi.
Beritahu aku jika kamu menemukannya.
Jangan tunggu aku. Saya akan meninggalkan pesan untuk Anda jika saya menemukannya.
Eh…
Anda mungkin tertidur di halaman saat masuk ke dalam.
Saya akan pergi ke SHIM besok pagi.
Oke. Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Sayang sekali.
Saya menemukannya.
LAGU DESAINER HARAN
Sampai jumpa besok.
Sudah kubilang jangan menunggu.
Apakah kamu sudah memeriksa barang-barangmu? Apakah semuanya ada di dalam?
Ya, saya sudah memeriksa…
Itu bagus.
Bukankah kamu bilang kamu benci salju pertama?
Salju pertama?
Memang benar, tapi sepertinya aku tidak akan terlalu membencinya sekarang.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Kamu bilang kamu membencinya, tapi kamu berkeliaran di luar.
Apakah kamu tahu di mana aku berada?
Bisakah kamu melihatku?
Kamu ada di mana?
Kamu bilang kamu di rumah…
Saya pikir saya akan menyesalinya.
Setelah kamu tiba-tiba menghilang, aku merasakan banyak penyesalan.
Aku terus mengingat betapa kasarnya aku padamu ketika kamu begitu baik padaku.
Saya tidak ingin menyesal lagi, jadi bisakah Anda membantu saya?
Bolehkah aku bersikap baik padamu kali ini?
Saya akan mulai hari ini.
Aku akan menemanimu dalam perjalanan ke Seoul.
Tapi dimana kamu?
Aku menemukanmu.
Ini buruk.
Apa? Apa yang buruk?
Aku telah menahannya sampai sekarang…
Aku bahkan tidak bisa menjelaskan diriku padamu,
dan aku seharusnya tidak terlalu menyukaimu.
- Tasmu... - Seharusnya aku tidak terus-terusan menginginkanmu...
- Kamu harus membawa… - …seperti ini…
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Dia berbicara seolah-olah dia mengenalku.
Saya mungkin tidak sebaik Desainer Lagu.
Kamu biasa memanggilnya Chan.
Pacar lamamu, Hyeokchan.
Nama mereka… mirip.
Berapa banyak yang kamu ketahui tentang masa lalu Haran?
Aku minta maaf karena pergi seperti itu dan menyakitimu.
Mengapa pena ini ada di sini?
Jika aku berpura-pura bodoh dan serakah sampai aku kembali,
apakah itu salah?
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park