[♪ موضوع الأغنية]
[♪ موسيقى داكنة]
[يرن صوت رنين]
[هاران] ما المشكلة؟
[يرن صوت رنين] [هاران] هل أنت بخير؟
نعم
أوه، بسبب الضوء
نعم، لا بأس
[هاران] ليس الأمر كذلك، لكن لا يبدو جيدًا؟
لن أفعل شيئًا سيئًا أبدًا
وخاصة خلال الفترة التجريبية لمدة 3 أشهر.
[♪ موسيقى هادئة]
[تشان] كانت هذه هي المرة الأولى التي سمعت ذلك.
تصادم المعادن الصغيرة
يبدو وكأنه خلط الجليد
آه، الباب [صوت صرير]
بدا الأمر وكأنه قادم من خارج باب المختبر.
[صوت الشخير]
لكنني لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
لماذا تبادر إلى ذهني هذا الانفجار؟
مما سمعته حتى الآن
ويبدو من المرجح أن هذا هو الزناد الثاني.
الزناد الثاني؟
[هاران] سعدت بلقائك.
اسمي كبير المصممين سونغ هاران.
[دكتور] أعتقد أن مقابلته مرة أخرى مؤخرًا كان هو الدافع.
لقد لمست شيئا مرة أخرى
لم أستطع التفكير في الأمر
أعتقد أنني تذكرت قطعة من ماضيي.
انتظر لحظة، لا، لا، هذا...
حسنًا، هذا غير منطقي.
تذكرت كل شيء منذ 7 سنوات
عندما رأيته لأول مرة على جسر جامسو
كل ما حدث في بوسطن
ما هو أساس ثقتك بأنه كل شيء؟
[تشان] هذا ما مررت به لفترة وجيزة بسبب صدمة الحادث.
كان ذلك بسبب آثار لاحقة مؤقتة.
[دكتور] هل تقول أن كل ذكرياتك عادت إليك من ذلك الوقت؟
نعم بعد ذلك هناك أصوات ومشاهد لا أعرفها.
لم يخطر ببالي هذا الأمر أبداً، ولا حتى مرة واحدة
[دكتور] ماذا لو
مثله
مساحة فارغة في ذاكرتي لم أكن أعرفها حتى.
ماذا لو كان لا يزال موجودا؟
مساحة فارغة في ذاكرتك؟
[دكتور] يبدو Seon Woo-chan شخصًا مختلفًا تمامًا عما كان عليه في ذلك الوقت.
يكفي أن نتخيل مدى صعوبة محاولته للتغيير على مدى السنوات السبع الماضية.
كلما كانت الإرادة أقوى في ترك الماضي،
يتم أيضًا تنشيط آليات الدفاع لحماية نفسك.
لا مزيد من المعاناة من الماضي
هناك احتمال كبير أن يكون اللاوعي قد غطى ذكريات غير مريحة.
داخل سيون وو تشان
هناك شبر لم يُفتح بعد.
[تشان] هذا الصوت
إذا كان جزءا من بوصة مغلقة
هل هذه إشارة من الماضي؟
دلائل على أنها مرتبطة بالانفجار قبل 7 سنوات
[دكتور] لا أعرف شيئًا الآن، لكن
هناك شيء واحد واضح
أنه المفتاح الذي يفتح تلك البوصة المغلقة
أنت لست سعيدا جدا؟
لقد استجمعت شجاعتي للمجيء إلى هنا للاحتفال ببدء استخدام الإصدار التجريبي.
أوه، الجو بارد!
إذا أنا سعيد برؤيتك
لدي عادة القيام بعرض مائي ترحيبي.
[مانجاي] لا، من هذا؟
أوه؟
عبقري كيف حالك؟
[رائع]
- [هاران] كيف حالك؟
- اه، كم من الوقت مضى منذ ذلك الحين؟
لا، ولكن كيف وصلت إلى هنا في وقت مبكر جدا؟
جدي، أريد أن أشرب القهوة بسرعة.
لقد مرضت بعد عدم الشرب لعدة أيام.
[مانجاي] أوه، حقا؟
ثم لا بد لي من الحصول عليه بسرعة.
هيا، ادخل
- ادخل - [هاران] أيها العبقري، لنذهب، لنذهب
[دكتور] الآن بما أنني لن أعاني مرة أخرى بسبب ماضيي،
سيكون من الأفضل عدم وجوده في الجوار.
من أجل حماية السيد سيون وو تشان الحالي،
لأن القفل أكثر أمانًا من المفتاح.
قفل…
[♪ موسيقى هادئة]
[النقر على مونسوري]
- آه، رفيقة الغرفة جالسة أيضًا - [تشان] آه، نعم.
[مانجاي] الآن، دعنا نذهب إلى قهوة VVIP.
[تشان] نعم
أوه؟
[مانجاي] أوه، أعتقد أن هذا الرجل لحسن الحظ تغلب على مشاكله.
آه، أعتقد أنها كانت فكرة جيدة أن أخرجها، أليس كذلك؟
- هذا صحيح - [مانجاي] نعم
[ضحك مانجاي]
أعتقد أنها كانت فكرة جيدة أن أخرجها.
[تشان] حتى لو كسرت مجددًا، سأكون بجانبه
حتى الآن، عندما أعيش مثلي، أعطاني ذلك الشخص ذلك الشخص.
لولاه لكنت قد مت منذ زمن طويل.
[هاران] لماذا تنظر إلي هكذا؟
إنه قلبي؟
هيا، هتافات.
[تشان] كل ما هو مخفي في تلك المساحة الفارغة
سوف أتعامل مع الأمر
إذا أصبح هذا الشخص سعيدًا
لا يهمني مهما حدث
حتى لا يؤذي وجودي ذلك الشخص.
احرص
سأفعل كل ما بوسعي وأغادر.
هل رأيت البيانات؟
[بن] نعم
ومع ذلك، كانت مواد الرحلة الميدانية للفريق الخلفية مخيبة للآمال بعض الشيء.
متى وجدته وقمت بتنظيمه؟
لأن هناك الكثير من البيانات الحديثة
لقد وجدت ذلك مرة أخرى في هانوك التقليدية
برج إيفل فرنسي
هل كان الهانوك شيئًا يجب على الكوريين العثور عليه؟
[ضحك بن]
[إنجليزي] ثم قم بمشاركة البيانات مع فريق الخلفية.
سنحدد موعدًا للمغادرة إلى جيونجو صباح الثلاثاء.
[الكورية] أوه، سأنضم متأخرًا بيوم واحد
Teacher Nana gave me a draft of the Dancheong design on Tuesday.
[بن] أم، حسنا
ولكن إذا أتيت بشكل منفصل، فماذا يجب أن تأخذ؟
إيجار
هل أنت بخير؟
[تشان] إنه جيد جدًا
[بن] مهلا، لا ينبغي عليك حقًا استخدام ذلك.
مهلا، حسنا
مهلا حقا
[تشان] يرجى الحساب هنا
[تشان] أغنية المصمم!
[♪ الموسيقى الحية]
لماذا تأتي هكذا؟
أنت خارج العمل، أليس كذلك؟
هل لديك أي خطط؟
لطيف - جيد
حسنًا، فلنبدأ.
نعم؟
أوه، فجأة في مكان ما...
[تشان] آه، سيارة، سيارة، سيارة، سيارة
[نانا] لأن لدي محاضرة خاصة غدا
الاجتماع مع المشتري وتنظيم العقد النهائي.
[تايسوك] نعم
[تشان] أسرعي وانطلقي الآن.
[♪ الموسيقى الحية]
رأس، رأس، رأس [بوق السيارة]
اه آسف.
أوه نعم
هل سبق لك أن قلت، "أوه، نعم"؟
هذين
يرجى إبقاء العين علي
جهد
لم تكن مجموعة احتيال شقيقة.
أوه، دعونا نأكل بعض الدجاج، لذلك ها نحن ذا...
المهام الأساسية التي يجب عليك القيام بها في كوريا
نهر هان، حصيرة، طقم دجاج 3 قطع
أنا مسافر من بلد أجنبي.
يمين!
و!
نهر هان جميل حقًا
[♪ موسيقى هادئة]
أوه، لدي شيء لك، اجلس.
0.3، 0.4، 5، 6
والنيزك والزئبق
نوع بنك الاستثمار القومي، نوع قلم حبر جاف
أوه، انتظر لحظة.
هل ستفعل حقًا وظائف n؟
آه، أي نوع من القلم...
لدي عادة شراء أقلام جديدة للأشخاص الذين فقدوها.
من الناحية الإنسانية، ينبغي أن يكون لدي قلم مثل هذا.
آه، ولكن هذه ليست نسخة تجريبية كاملة حتى الآن.
ماذا يمكنني أن أقول
معاينة الضوء؟
ماذا معاينة؟
لن أكون في سيول منذ يوم الأربعاء.
حوالي اسبوعين؟
يجب أن أذهب في رحلة ميدانية
قررت أن نصبح أصدقاء
إذا لم أفعل شيئًا، أخشى أن ينتهي بي الأمر في نفس المكان.
لا أريد أن أفعل ذلك.
بهذا المعنى
هل يمكنك الاعتناء به أيضًا؟
لا، لماذا تفعل هذا بي؟
حدد أولوياتك
دعونا نفعل ذلك معًا عندما نأتي إلى سيول.
[صوت الإخطار النصي]
أوه؟
قالوا الدجاج هنا
سأحصل عليه على الفور
ضعه بعيدا هنا.
آه، بهذه الطريقة.
أريد أن آكل الدجاج هنا، لذا ضعه بعيدًا بسرعة!
"هذا الشخص"؟
[انقر] [امرأة] واو، المنظر الليلي جميل جدًا
[رجل] أليس كذلك؟
أوه، هل ترغب في الذهاب إلى جسر جامسو هناك في عيد الميلاد؟
يقولون إنها منطقة ألعاب نارية شهيرة هناك.
- [المرأة] أحبه - جسر جامسو؟
[ضحك الزوجين]
- [رجل] تا تا. - [امرأة] تا تا
[♪ موسيقى حالمة]
[مقال] يا إلهي، إنه محشور.
مهلا، سمعت أن هناك ألعاب نارية تبدأ في الساعة 7 صباحا.
انها لا تتحرك.
[تنهد]
كم من الوقت سوف يستغرق؟
لدي اجتماع مهم.
[مقالة] إذا كنت مستعجلا فالعبر سيرا على الأقدام أسرع.
[هاران] نعم، صور يون.
حواء مسدودة للغاية.
أوه، هل هذا صحيح؟
نعم، إذن من فضلك تعال ببطء.
نعم
[صوت نهاية المكالمة]
[♪ اختلافات باخ غولدبرغ - الأغنية]
[الناس يهتفون]
[هاران] مرحبًا، كانغ هيوك تشان
لماذا لا أستطيع الاتصال بك؟
[هيوكشان] أوه، أنا آسف لأنني لم أتلقها لأنني غفوت.
هل تعاني من الأرق؟
في هذه الأيام، نمط نومي مضطرب وأوقات نومي كلها مختلطة.
[هاران] يقولون أن هذه الأغنية فعالة للأرق
استمع إليها عندما لا تستطيع النوم، حسنًا؟
[تشان] هيا، انسحب!
- فجأة؟
- [تشان] نعم
[رجل 1] مهلا، هل يجب أن نأمر بالكبرياء؟
[رجل 2] أليس التتبيل أفضل؟
[تشان] انتظر لحظة
[رجل 1] الدجاج مقلي
[تشان] حسنًا، تا دا!
- [رجل 3] ما هذا؟
- لقد ربحت دجاجة مجانية
[رجل 4] هل يمكننا أكله؟
[تشان] أوه، بالتأكيد، بالتأكيد
لا يزال الجو دافئًا، لذا استمتع به.
[الرجال] شكرا لك
[تشان] سريعًا، هذا شيء ثمين، لذا اعتني به.
آه، المجموعة المكونة من 3 قطع كانت واضحة للغاية، أليس كذلك؟
دعونا نبدع في الشوي على الفحم.
- أخبرني بن بذلك... - [هاران] آه، يا فتى...
أفهم أنها شواية فحم وكل ذلك.
لماذا هذا…
[تشان] آه!
سوف نأخذ هذا ونعبر جسر جامسو هناك.
هذه أقصر مسافة
أوه، مهلا، أنا آسف.
أتمنى أن أذهب اليوم فقط
مستحيل
أوه، بأي حال من الأحوال
ألا يمكنك ركوب الدراجة؟
أوه، لا، هذا ليس كل شيء... [♪ موسيقى ممتعة]
مهلا، لا بأس.
ما العار في عدم القدرة على ركوب الدراجة؟
- سأعيده فقط - [هاران] أوه، لا، هذا...
أعرف كيف أركب، لكن...
نعم، دعونا نركب، نعم
[تشان] حسنًا
حاكم
لكنني أشعر بالملل من مجرد المغادرة، فهل ترغب في الرهان؟
هل الشخص الذي يصل متأخرا سيشتري الطعام أم يتصل؟
لا، يا له من رهان.
- فقط... - [تشان] ابدأ!
[♪ موسيقى هادئة] أوه، يا له من فتوة...
[تشان] هاه؟
أوه؟
آه، كل شيء…
أوه، انتظر
آه، الكل، الكل، الأرجل، الأرجل
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر آه، آه، آه، آه
لماذا ؟
ما هو الخطأ في ساقيك؟
[تشان] لديك سيقان طويلة
نعم؟
يا فتى، حقا
رائع
يا!
[هاران] واو
يا
واو، انها جميلة حقا
يمين؟
واو، نهر هان جميل.
هل نسختني بأي فرصة؟
ولكن هذه ليست الطريقة التي تفعل بها ذلك
يمين!
و!
نهر هان جميل حقًا
ما هو المختلف؟
انها نفس الشيء؟
ليست كذلك
لقد فزت، اشتري لي الطعام.
[تشان] لم يصل بعد؟
[هايونغ] صباح الخير
[ضحكة هايونج]
- اه، دام، مرحباً - [هدام] صباح الخير
الجميع يعلم أن يوغيوم سيأتي اليوم، أليس كذلك؟
الساعة 7 صباحًا، لا تتأخر ولو لثانية واحدة
بالطبع
انتظرت بشدة لهذا اليوم
فقط اجلس في الصف الأول وشاهد هؤلاء الأطفال الهزيلين
سأدقق في كل التفاصيل..
ماذا؟
أختي إلى أين أنت ذاهبة؟
لقد كانت طويلة بعض الشيء
[هايونج] الأخت
أنت لا تقول أن الماكنينغ الخاص بنا سيتزوج حقًا، أليس كذلك؟
حسنًا
أراك لاحقًا
[الطالب 1] رائع، سورا هان
[الطالب 2] سورا هان، هل أتيت إلى المدرسة اليوم؟
[الطالب 3] واو، رائع
[يوغيوم] ماذا؟
من أنت؟
لماذا تريد أن تعرف رقمي؟
لماذا تفعل هذا؟
هذا لأنني مهتم بك يا تشا يو جيوم.
[مرونة الطلاب]
أنا لست مهتمة بك على الإطلاق
ولدي صديقة
[هادام] يوغيوم
أوه؟
ضعه في
[ضحكة يوغيوم]
ماذا جرى؟
لا شئ
[سورا] أوه، هل هذه صديقتك؟
نراكم في المرة القادمة
من؟
هل تعرفه؟
على الاطلاق
لقد رأيت هذا الطفل لأول مرة اليوم ولن أراه مرة أخرى أبدًا.
مهلا، مهلا، مهلا، هذا هو
- زوجة متدربة مجموعة الفتيات هان سو را - [يوغيوم] هادم!
[♪ موسيقى فكاهية] القتال اليوم أيضًا
- أراك لاحقًا - [هدام] نعم
[لاعب 1] أعتقد أنك قمت بتصويره حقًا.
[يوغيوم] هل أنت حقًا لست هادئًا؟
[لاعب 2] لماذا!
- [اللاعب 3] إنها جميلة حقًا، لكن - [اللاعب 1] أعني،
[يوغيوم] ألست هادئًا حقًا؟
[لاعب 1] مرحبًا، لديك نقطة عليها.
قابله.
انها جميلة.
[يوغيوم] كن هادئًا، كن هادئًا، كن هادئًا
[لاعب 2] الأشياء الجيدة المظهر هي حقًا...
سورا هان؟
[هاران] هاه؟
أوه
[يرن الهاتف]
نعم، فريق تصميم نانا أتيليه 1…
[نانا] لماذا لا يرد الجميع على هواتفهم؟
[هاران] أيها المعلم، لماذا أنت على هذا الهاتف...
إنها حالة طارئة، استمعوا بعناية الآن [♪ موسيقى هادفة]
إنها محاضرة خاصة عن الملابس النسائية، لكنني أخذت مواد خاصة بملابس الرجال فقط.
إنه خطأي، إنها مسؤوليتي
- سيارة أجرة، سيارة أجرة، سيارة أجرة!
- [نانا] في الوقت الحالي، تسوية الأمور تأتي أولاً.
30 دقيقة للمحاضرة الخاصة، تحرك على الفور
[هاران] ها... أوه، ماذا علي أن أفعل؟
[بوق السيارة]
اه، أنا صديق من الحي.
هل لديك حوالي 20 دقيقة؟
أوه، بالتأكيد، 2 ساعة.
فقط استأجر سيارة وقم بالتجول في الحي.
[هاران] آه، لقد عاش، آه، ذلك...
ثم هنا...
لدي اجتماع عاجل، ولكن لا أستطيع العثور على سيارة أجرة.
سأكون هناك خلال 15 دقيقة، لذا اسمح لي أن أقدم لك معروفًا.
[تشان] اه، لا، أنا، هذا...
لا، ولكن...
[بوق السيارة]
نعم
[هاران] مرحبًا، هل تعلم أننا سنصل إلى العشرين الآن؟
لا بأس حتى 60 هنا.
أنا آسف، ولكن هل يمكنك الذهاب بشكل أسرع قليلاً؟
لدي أقل من 20 دقيقة متبقية
نعم
[♪ موسيقى ثقيلة] [بوق السيارة بصوت عالٍ]
[هاران] أوه، دراجة نارية!
[اهتزاز التنفس]
[السائق] السيد.
انزل، انزل [بوق السيارة بصوت عالٍ]
انظر للأسفل يا رجل، انظر للأسفل
لقد كدت أن أتعرض لحادث بسببك.
ماذا لو تدخلت فجأة بهذه الطريقة يا سيد؟
[تشان] أوه، آسف
إذا كان هناك أي ضرر، وسوف أتحمل المسؤولية الكاملة.
آه…
[السائق] نعم، نعم، سأقلك الآن.
[تشان] أنا آسف حقًا
أيها المصمم، أنظر إلي.
أنا آسف لجعل هذا يحدث.
لكن كل شيء أصبح أفضل
لقد تم حل الوضع ولم يحدث شيء.
هل تأذيت في أي مكان؟
لا بأس، حقا؟
أنا…
أنا، طلبت توصيلة بدون سبب.
[تشان] لم يحدث شيء، لم يتأذى أحد، كل شيء على ما يرام.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[هاران] اه
[تشان] أنا آسف، ولكن لا أعتقد أنني أستطيع أن آخذك إلى هناك الآن.
أوه، هناك سيارة أجرة هناك.
هذا يحدث أولاً الآن، لذا أسرعي
سأجعل كل شيء على ما يرام هنا
لا تقلق
[♪ موسيقى هادئة]
[هاران] التقرب من شخص ما أمر صعب بالنسبة لي...
إنه شيء مخيف [تشان يتنهد]
إذا لم يصبح أحد مميزًا
على الأقل لن يحدث شيء
[تنهد]
[هاران، تشان] الآن...
[تشان] أنا آسف حقًا لما حدث سابقًا.
أنا آسف
لم أكن أركب ذلك بتهور.
بسبب أذنيك؟
أعتقد ذلك
[بوق السيارة بصوت عال]
[صوت فرك الإطارات]
[تشان] قبل بضع سنوات
لقد تأذى بن قليلاً بسببي.
بدا قرن من اليسار.
لأنني دافعت عن نفسي بشكل خاطئ
تماما كما كان من قبل
من ذلك اليوم
لن أسمح أبدًا لأي شخص بالركوب في السيارة التي أقودها
أنا فعلت هذا
لأن اليوم هو المرة الأولى
أعتقد أنني كنت متوترة للغاية.
آسف
يحدث شيء ما
أنا شخص خائف
لجعلني أمر بشيء من هذا القبيل
حسنًا، تلك النسخة التجريبية السخيفة كانت فعالة حقًا.
كان الأمر نفسه في نهر هان أمس.
نفس الشيء في السيارة في وقت سابق.
لقد وجدت أنها فعالة جدا
[♪ موسيقى هادئة]
شخصيا
جسر جامسو ليس ذاكرة جيدة جدًا.
أستطيع أن أبتسم حتى في المكان الذي اعتقدت أنه لن يكون لدي سوى ذكريات حزينة لبقية حياتي.
ربما حتى الذكريات الحزينة يمكن استبدالها شيئًا فشيئًا.
لقد اكتشفت ذلك لأول مرة أمس
لقد كنت خائفا حقا في السيارة في وقت سابق.
بفضلك تحسنت بسرعة
لو كنت أنا قبل بضعة أيام، كنت سأحاول بالتأكيد الهرب مرة أخرى.
ولكن ليس بعد الآن
على الأقل حتى تنتهي المحاكمة
لن أذهب إلى الكهف مرة أخرى.
لذلك لا تلوم نفسك
تمام؟
اه الحمد لله
أنا صادق
كنت خائفا قليلا.
بالكاد استجمعت شجاعتي
أخشى أن أعود خطوة إلى الوراء مرة أخرى
قلت دعونا نستمتع
منذ البداية
أخشى أنني أخطأت
[هاران] علمني الكثير مرة أخرى
سأحاول حقًا أن أتعلم
[هاران] سأذهب، أراك لاحقًا.
[تشان] نعم، دعنا نذهب
[هاران] اه
لكني لا أحب ذلك
فقط احصل على الأشياء الجيدة واستمتع
تلك صداقة مزيفة.
إذا لم يكن الأمر على ما يرام، يمكنك أن تقول أنه ليس على ما يرام.
ألسنا أصدقاء مقربين حقا؟
لذلك دعونا نتحدث عن هذا مقدما.
حتى لا نشعر بالأسف تجاه بعضنا البعض كما فعلنا اليوم
أنا سوف
ولكن لا تفعل ذلك بعد الآن.
إذا كنت تريد حقا أن تصبح أصدقاء.
لماذا لا تفعل ذلك؟
لا داعي للقلق كثيرًا بشأن عدم قدرتك على السمع من جانب واحد.
أنا؟
[♪ موسيقى مشرقة]
لا على الإطلاق، لا على الإطلاق؟
[تشان] واو، كل شيء واضح.
لا، أنا أعرف هذا
إنه دائمًا على جانبي الأيمن
لأنه عادة لا توجد مشكلة
لا يهم حقا
تمام؟
لا…
لقد مر وقت طويل منذ أن اقتربت من شخص ما.
ماذا يجب أن أفعل، وأين يجب أن أبدأ، وكيف أفعل ذلك؟
في بعض الأحيان لا أشعر بأن الأمر على ما يرام، و...
حتى لو بدا بالغًا
أنا لا آكل الباذنجان مثل الأطفال.
الجد مانجاي يحب القهوة.
الدراجة
رحلة جيدة جدا
حتى لو تظاهرت بعدم المبالاة، فلا يزال الجو دافئًا
نعم؟
هل هذه هي الطريقة التي نصبح بها أصدقاء؟
ببطء، دون جهد
عندما أتعلم أشياء لم أكن أعرفها، واحدًا تلو الآخر
في الواقع، أنا لا آكل حتى المحار.
إنه شعور سيلان للغاية
نعم؟
سيلان الأنف، سيلان الأنف؟
أنا أتحدث فقط عن شيء لم تكن تعرفه.
آه، أليس هذا كيف تفعل ذلك؟
[تشان] هذا صحيح، هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك
أعطني يدك وسأختمها لك.
أحسنت.
وبما أنني أخبرتك بذلك، دعني أخبرك بسر في المرة القادمة، لكي أكون منصفًا.
آه، حسنًا، هل يجب علينا أن نحافظ على الأقوياء ونحتفظ بالضعفاء؟
سأذهب
[تشان] دعنا نذهب
سر…
[هدام] نعم، الرأس بخير
الملابس جميلة
حسنًا، وجهك أجمل
1000 نقطة من أصل 100
[يوغيوم] آه... أنا متوتر جدًا
لا أعتقد أنني كنت متوترًا إلى هذا الحد حتى أثناء مقابلة التوقيع مع فريق Comets.
إذا كنت ترتجف، فلا بأس أن ترتعش
فقط كن نفسك
يا إلهي
عندما تقول ذلك، فجأة لا أشعر بالتوتر على الإطلاق.
ثم من فضلك امسك يدي
[بكاء]
في الواقع، أشعر وكأنني سأموت من الاهتزاز.
[يوغيوم] فقط ثق بي
دعونا نفعل جيدا، دعونا
[هدام] نعم
[نانا] لقد وصلت أخيرًا
دعونا نلقي نظرة على أي نوع من الرجل هو.
[يوغيوم] مرحبًا، هذا تشا يوغيوم.
[♪ موسيقى ذات معنى]
[إشارة المشي] [يوغيوم] اه، الضوء الأخضر
[بوق السيارة]
[بوق السيارة بصوت عالٍ] اه، اه، اه!
[بوق السيارة بصوت عال]
[هدام] ولكن لماذا تأخرت في وقت سابق؟
من ساعدت؟
[يوغيوم] نوع من الجدة
كان الضوء أحمر، لكنك كنت واقفاً في منتصف الممر.
بشكل خطير
الجدة، هل أنت بخير؟
إلى أين أنت ذاهب؟
[يوغيوم] اعتقدت أنك مصاب بالخرف.
[يوغيوم] اه...
مهلا، سعدت بلقائك
هادم لا يعرف.
اجعل الأمر وكأنك رأيتني للمرة الأولى اليوم
[هادام] أليس يوغيوم الخاص بنا جميل؟
[ضحكة هدى]
ماذا؟
تشا يوغيوم، هل تبكي؟
أوه؟
[♪ موسيقى حية]
أوه، هذا...
هال، أنا سعيد جدًا برؤية جدتي.
أنا في البكاء
[نغمة اتصال المكالمة] [يتنهد هدام]
أوه، لماذا لا تأخذ على حد سواء؟
[صوت نهاية المكالمة]
وليس كل الأخوات يقبلن ذلك.
دعنا نذهب أولاً…
مهلا، لماذا تتعرق هكذا؟
اهو ساخن؟
[يوغيوم] اه...
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة
سأعود عندما تكونون هنا يا رفاق.
- ماذا؟
- [نانا] هل تريد ذلك؟
نراكم في المرة القادمة
نراكم في المدرسة
[هادام] يوغيوم!
[صوت طرق الباب]
الجدة، ما هو الخطأ؟
لم ينظر يوغيوم إلي بشكل صحيح ولم يقل كلمة واحدة.
لأنني أجعله غير مريح، فهو يذهب فقط.
اه، هدام.
حسنًا، أنا أيضًا في مزاج سيء اليوم...
[هدام] الأخوات لا يأتين
كيف يمكنك أن تفعل هذا لطفل مهم جدًا بالنسبة لي؟
لماذا ؟
هل تعتقد أنني أمزح بشأن الزواج؟
هل هذا مضحك؟
- ها، يا هدى - [هدام] الجميع يفعلون الكثير، حقًا!
- يوغيوم!
- [نانا] ها، يا هدى!
[تنهد] [صوت إغلاق الباب]
كيف يمكن لهذا الطالب...
اوه هايونج!
- [Hayoung] أختي، لماذا أنت هنا الآن؟
- [هاران] لا، أنا صغير...
-هناك طباشير على وجهك... - [هادام] يوغيوم!
[هايونغ] أختي، أنا...
[هاران] هدام!
ذهب يوغيوم؟
أوه، أنا آسف.
أنا مشتت قليلا.
أنا لا أعرف حتى كم من الوقت مضى
[هايونج] أنا آسف حقًا أيضًا.
لا، لدي نموذج مناسب غداً، وعينة من خط الكتف...
نعم، نعم، أيا كان.
كل شخص كان لديه ظروفه الخاصة.
هل أنت بخير
واو كم هو كبير قلبك
صحراء جوبي منفصلة
اعتقدت أنه لم يكن هناك [♪ موسيقى حية]
هل أنت لست بخير؟
هل أنت غاضب؟
نعم كثيرا
أنا متمسك بالسبب
لذا لا تخبرني
يبدو أنني متقدم عليك، فهل أنت غيور؟
[هدام يتنفس بغضب]
أنا منزعج حقا
[هايونغ] ماذا علي أن أفعل...
[النقر على مونسوري]
[هايونج] الجدة
لماذا رحل يوغيوم بهذه السرعة؟
نعم، أعتقد أنني لست في مزاج جيد.
أحتاج إلى الاغتسال، ليصعد الجميع.
[هايونغ] ما هذا؟
ألا تبدو حالة الجدة أسوأ في الواقع؟
هل كانت المحاضرة الخاصة صعبة للغاية؟
[♪ الموسيقى الثقيلة]
[بوق السيارة بصوت عال]
الجدة، هل أنت بخير؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا أعرف
لا أستطيع التفكير في أي شيء
[يوغيوم] لا بأس
عندما تتغير الإشارة، اعبر معي.
[تنهد]
هدى، أنا آسف يا هدى.
دعنا نعيد جدولة الموعد، حسنًا؟
يوغيوم يقول لي أن أعود
[♪ موسيقى هادئة]
""هدام""
[تنهد هاران]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم سيد شارمين.
أوه، الغداء؟
اه جيد
سأذهب إلى هناك على الفور.
نعم
المصمم هايونج
المعلم يبحث عنك
أنا؟
للحظة
لقد ذهبت إلى هناك بهذه الطريقة في المرة الماضية ثم خرج من العمل، أليس كذلك؟
[♪ موسيقى فكاهية] لماذا لا تناسب الشخصية؟
هل تمزح معي؟
لقد أسأت الفهم عندما أخبرتك أن تأتي اليوم.
أعتقد أنك يجب أن تذهب الآن.
حقًا؟
حسنا، حسنا.
آه، السيد شارمين.
لا أعتقد أنه يمكننا تناول الغداء معًا اليوم.
آسف
أوه، استمر في الغناء!
نعم
[تدق تدق الصوت]
[نانا] نعم
انتظر ثانية
ادخل
[هايونغ] المعلم
قلت أنك كنت تبحث عني
[نانا] هل حلمت؟
لم أجد ذلك
اخرج، لا تزعج العمل.
نعم؟
أوه، أيها المدير يون، ما الأمر حقًا؟
لماذا تستمر في الكذب؟
أوصي بالخروج والتحدث مع نفسك.
نعم
يعتني
[صوت طرق الباب]
هل وجدته؟
ليست كذلك
[تنهد]
[♪ موسيقى ذات معنى]
[هايونغ] سول، كتفاك يبلغان من العمر 17 عامًا، أليس كذلك؟
- [سول] آه!
نعم، لحظة واحدة فقط - [هايونغ] نعم
ماذا؟
هذا الشعور غير المألوف
بالتأكيد يبدو الأمر مختلفًا عن المعتاد.
[سول] ما هو، ما هو؟
ما هو مختلف عن المعتاد؟
[رامي] هاه؟
أوه!
[♪ موسيقى ممتعة]
هذا واحد، هذا واحد
أنت لم تفعل ذلك مرة واحدة اليوم، لا تفعل ذلك.
[سول] أوه!
هل هذا صحيح؟
- [سول] واو... - [سيونغيو] آه!
[سول] اه، آسف
[رامي] أوه، إنها الساعة الرابعة بالفعل
انها بالفعل هذه المرة
ماذا حدث حقا؟
[هاران] نعم؟
جيونجو؟
فريق الأزياء لدينا أيضا؟
[تشان] نعم، إنها فكرة مديرنا.
إذا كان لديك مستوى عال من فهم الخلفية
قال إنها ستبدو أفضل بكثير على الملابس.
[نانا] بالطبع
لا أستطيع معرفة درجة الحرارة بالتفصيل بمجرد النظر إلى النص.
ثم نحن أيضاً...
آه…
لدي جدول زمني ضيق
يمكنك الذهاب إلى هناك بمفردك دون التدخل في أعمالك الأخرى.
رامي جاهز للطلعة الجوية
العيش في حفرة من غبار القماش طوال الوقت
سوف آخذ نفسا جيدا من الهواء
الذهاب في نزهة؟
فقط عندما تكون في إجازة، تصاب بالشخير.
رامي، سأذهب وأعمل بجد.
نزهة، بوه
رحلة عمل، بيب بيب بيب بيب بيب
[ضحكة رامي]
أعتقد أنه سيكون كافيًا أن يبقى فريق التصميم لمدة ليلتين تقريبًا.
كيف هو الجدول الزمني الخاص بك؟
اه، فريق الأزياء الخاص بنا سوف يغادر يوم الخميس.
نعم
مهلا، يانغ تشانغمو!
اه، هدام
ماذا عن يوغيوم؟
قفزت أولاً لأنه كان لدي مكان أذهب إليه.
اه، ألم يكن لديك موعد مع سونغ ها دام؟
[هدام] هاه؟
[رياضي] كيف حالك اليوم؟
[يوغيوم] حسنًا، أفعل ذلك كل يوم.
[هادام] أوه، يوغيوم!
[يوغيوم] أوه
اذهب أولا
آسف ليوم أمس
دعونا نتحدث بعد هذا
[يوغيوم] مهلا، أنا آسف
لقد كنت وقحا لأنني لم أتمكن من إدارة حالتي.
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
سوف أرى تشانغمو في وقت لاحق.
يا فتى، هل تريد التشاور بشأن شيء ما؟
[ضحكة يوغيوم]
[هادام] اه، يوغيوم، ماذا تفعل؟
أوه، سمعت أنك قابلت تشانغمو.
هل التقيت؟
[يوغيوم] هاه؟
اه لماذا؟
هل هناك أي شيء عاجل؟
[هدام] هاه؟
[♪ موسيقى ذات معنى]
أوه لا، لقد فعلت ذلك للتو.
اه، سوف أعلق المكالمة.
[صوت نهاية المكالمة]
[هدام] هاه؟
يو، يوغيوم...
يوغيوم!
[♪ ارتفاع الموسيقى]
[سورا] أراك في المرة القادمة
أردت أيضًا مقابلتك قريبًا [كوانغ مون سو-ري]
فهل هذا جيد؟
هل أنت سعيد بلقائك؟
هادا!
تشا يوغيوم، كيف تعرفت على هان سورا...
[هاران] هدام
-لماذا أختي الكبرى هنا؟
- [هايونج] لدي واحدة أيضًا.
[هدام] ماذا؟
هل انتظرت للتو أمام المدرسة؟
على الرغم من أنك لا تعرف وجه يوغيوم؟
[هايونغ] مرحبًا، كيف لا تعرف شيئًا عن هذا الشخص المشهور الذي يظهر أيضًا في الأخبار؟
[هدام] الأخوات هددوك، أليس كذلك؟
إذن لقد كذبت بشأن الذهاب لرؤية تشانغمو، أليس كذلك؟
قلت لك ألا تخبرني
أردت أن نلتقي بهدوء ونعتذر
[يوغيوم] أوه، ماذا عن التفاح؟
ذهبت مبكرًا لأنني لم أكن على ما يرام.
[هايونغ] مرحبًا، لكن من هو هان سورا؟
لقد قلت للتو شيئًا مثل هان سورا.
حسنًا؟
أنا لا أعرف حقا ما الذي تتحدث عنه
حسنا، تناول الطعام.
مم، لذيذ
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم، أدخله
[هادام] أوه، سمعت أنك ستقابل تشانغمو.
- أوه؟
- [هدام] هل التقيتما؟
اه لماذا؟
هل هناك أي شيء عاجل؟
[هدام] هاه؟
أوه لا، لقد فعلت ذلك للتو.
أوه
[صوت نهاية المكالمة]
هل هناك ضيوف قادمون؟
منظمة الصحة العالمية…
[يوغيوم] هل تشعر بتوعك شديد؟
[نانا] أحيانًا يصبح ذهني فارغًا
أحيانًا أشتري نفس الكتاب مرتين أو ثلاث مرات.
لا يزال هناك الكثير من الأيام الجميلة.
حتى عندما لا يكون من المفترض أن يكون، فإنه يأتي فجأة
مثل اليوم الذي التقيت بك فيه لأول مرة
هل ذهبت إلى المستشفى؟
لقد تلقيت نتيجة مشبوهة في أحد المراكز التي أجرت فحصًا بسيطًا.
لقد قمت بتحديد موعد لإجراء تقييم مفصل وسيتم اختباره في غضون أسابيع قليلة.
لكن إذا كنت تعيش في عمري تقريبًا
أنا أعرف معظم الأشياء من خلال الشعور.
[♪ موسيقى هادئة] ربما صحيح
لا أعرف ماذا أفعل
عليك أن تخبر عائلتك..
لا
الآن علي فقط أن أفعل ما بوسعي
لا أعرف إذا كان بإمكاني البقاء عاقلًا لمدة شهر أو يوم.
لا بد لي من تنظيم الأشياء هناك.
سوف تتلقى أيضا العلاج
أنا آسف لأنني أشعر أنني أضع عبئًا عليك عندما كنت صغيرًا.
ومع ذلك، أود أن أطلب منك معروفا.
[هايونج] يقولون أن البطاطس المقلية هنا لذيذة
[هاران] يا آدم، أنت تحب أكل هذا، أليس كذلك؟
[نانا] الأخت الكبرى لهدام
لقد تخليت بالفعل عن الكثير من الأشخاص الثمينين.
ولا أريد أن أضيف نفسي أيضا
[هايونغ] هذه البطاطا الحلوة لذيذة أيضًا
[نانا] أخت هدام الصغرى هي التي تضحك بصوت عالٍ
لو كنت أعرف أن جدتي أصبحت هكذا، فلن أتمكن من الابتسام كثيرًا.
هدام هو طالب في المدرسة الثانوية.
لا أريدك أن تنهار بسببي في أهم لحظة.
لذلك اسمحوا لي أن أطلب منك معروفا.
فقط في الوقت الحاضر
فقط تظاهر بعدم ملاحظة ذلك لبعض الوقت
الوقت أقصر مما كنت أعتقد
ياخي كم خدشت؟
ماذا
هل اتصلت بي لتخبرني أن هناك حادث؟
[♪ موسيقى ذات معنى]
[تايسوك] صحيح أنني اتصلت.
لم يكن هناك حادث الاتصال.
Oh my, what is that...
لماذا تعرضت لحادث غير متوقع؟
انتظر ثانية
صحيح، أنت؟
- لقد تم التخطيط له للتو - [تاي سيوك] السيد تشا مين؟
[شامين] سأصور الدورة كاملة
هاه؟
أوه!
زيت السمك، زيت السمك
ما هذا؟
لماذا هو هكذا؟
موقف سيارات الفندق قبل بضعة أيام
عكس الخبز!
اه لماذا ظهرت من جديد..
لا تحتاج إلى معرفة ما أنا عليه
النساء اللواتي وضعهن تشا مين على أقدام الأخطبوط
دعونا ننظمها
[شامين] ها، ماذا تقول؟
آه، لماذا يستمر في الظهور والتسبب في قتال؟
[تايسوك] حتى لا يتأذى أحد
سيكون الأمر على ما يرام إذا تم تعيينك في الخارج.
إذا لم تقم بتنظيف تلك القمامة غير القابلة لإعادة التدوير،
دعونا نتقابل مرة أخرى
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد للسيارة]
[تشارمين] مهلا!
إذا قمت بذلك، فهي سلة المهملات.
كيف، تدمير الباقي أيضا؟
سواء قمت بتحطيمه أم لا، عليك فقط تنظيفه.
أعتقد أنه سيكون من الجيد إرسال رسالة مباشرة الآن.
[شامين] حسنًا، أنا لا أحب ذلك، لا أحبه
لن أقوم بتنظيفه.
ماذا يمكنني أن أفعل إذا كنت مشهورًا؟
ماذا تفعل، ماذا تفعل، ماذا تفعل
[♪ موسيقى متفائلة] هاه؟
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
أوه!
هاتفي، السيد.
أوه…
يا!
إذا لم تنظمه
ما لن أتمكن من استخدامه في المرة القادمة
لن يكون هاتفًا خلويًا.
[نغمة اتصال المكالمة] [تشارمين] أوه، انتظر دقيقة.
- مهلا، انتظر لحظة - [تاي سيوك] نعم.
أنا أتصل بك لطلب إصلاحات السيارة في الموقع.
لأن الهاتف دخل
- [عامل عسكري] ماذا تفعل؟
- [شامين] السيد...
[تشان] سأعود!
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد للسيارة]
- أوه؟
- [هاران] سأقود السيارة.
[تشان] لماذا، لماذا هنا...
يجب أن أذهب إلى جيونجو
اه، يجب أن أذهب، أنا
ولكن فريق الأزياء غدا...
سأغادر اليوم
أوه، من فضلك ضع تلك الحقيبة علي.
[شان] اه...
[♪ موسيقى هادئة]
نعم
[مرونة تشان]
[تشان] مهلا، أشعر أنني بحالة جيدة حقا
اعتنى المصمم بكل همومي.
[هاران] هل أنت قلق؟
أنا؟
لقد أتيت لأنك كنت قلقاً بشأن القيادة.
لأنني كدت أن أتعرض لحادث في المرة الماضية.
بلدي ، أنا ...
هذا صحيح
لا، لن تكون هذه هي المرة الأولى التي أقود فيها السيارة على الطريق السريع في كوريا.
شكرًا لك
[حاران يمسح حلقه]
ولكن هل يتم استخدام الرسوم المتحركة أيضًا في رحلات ميدانية كهذه؟
أوه بالتأكيد
أنت تعرف مملكة أريندل، أليس كذلك؟
[♪ موسيقى غامضة]
كانت مستوحاة من بلدة بحيرة تسمى هالستات.
أوه، وقلعة الجليد
هذا في كيبيك
إنه مبني على فكرة فندق جليدي مصنوع بالكامل من الجليد.
أوه، وون كوري.
لهذا السبب أبحث عن خلفية في كوريا.
يجب أن أقرر بالضبط أين وكيف نشأت.
لأنني أستطيع دمجها بالكامل في عملي.
[هاران] كنت أشعر دائمًا وكأنني شخص شبه عاطل عن العمل في الحي.
لأول مرة أشعر بأنني محترف.
[تشان] نصف، نصف عاطل عن العمل...
ها حقا
لم أكن أريد أن أقول هذا بصوت عال
سأفعل ذلك بفمي فقط.
مهلا، أنا بخير.
أتلقى عروض الاستكشاف من كل مكان.
تبدو جيدة.
قلت ذلك لأنك بدت متحمسًا جدًا عند الحديث عن العمل.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
انتظر دقيقة
اه بن
أوه، هنا هو...
لم أقطع نصف الطريق.
[تشان] نعم، قالوا إنهم لم يصلوا إلى منتصف الطريق.
آه، أنا ذاهب مع المصمم سونغ.
هكذا حدث الأمر
اه، أراك لاحقا.
[صوت نهاية المكالمة]
آه من رائحة المطر
[♪ موسيقى هادئة]
هل هو دش؟
[هاران] ولكن هذه لا رائحة مثل المطر
ما هي الرائحة العضوية التي تنتشر؟
حسنا، هذه هي الصفقة.
ماذا كان؟
- بيتريكو - [هاران] أوه!
بيتريكو
لكنني أعرف ذلك جيدًا.
المرة الماضية، في مركز الشرطة، قالوا شيئًا عن هيبوكلوريت، بلا، بلا، بلا.
اعتقدت أنك ذهبت إلى كلية الهندسة، وليس مدرسة الفنون.
[هاران] هاه؟
لقد توقفت، لماذا تفعل هذا؟
- أوه!
- [تشان] هاه؟
لا تستطيع؟
اه، ألم يتم فحص هذا عندما استأجرته؟
اه، لقد قمت بفحصه.
ولكن لم يصل الكثير بعد.
[الرعد الهادر]
- [هاران] هاه؟
فجأة، انتظر دقيقة - [تشان] اه، اه
[هاران] أوه، هل هناك الكثير من الناس؟
[تشان] أولاً، دعونا نتوقف على جانب الطريق.
[هاران] الكتف؟
أوه…
اه ماذا علي أن أفعل؟
[تشان] هاه؟
"لا كتف"؟
ماذا لو لم يكن لدي؟
أوه، لذلك لا يمكننا بناء الطريق.
أولاً... [♪ موسيقى ممتعة]
نرى بسرعة ما إذا كانت السيارة قادمة، الآن.
[تشان] فقط انتظر الآن
- سأحلها - [هاران] لا أستطيع رؤيتها كثيرًا.
لا أستطيع رؤية أي شيء، ماذا علي أن أفعل؟
انتظر لحظة، انتظر لحظة
- [تشان] انتظر لحظة - [هاران] لا أستطيع رؤيته كثيرًا، ماذا علي أن أفعل؟
لا أستطيع أن أرى ذلك كثيرا، ماذا علي أن أفعل؟
[تشان] واو
- [هاران] ماذا تفعل؟
- [تشان] لم يكن هذا.
[هاران] دعونا نرى ما إذا كانت السيارة قادمة أم لا.
لا أستطيع أن أرى ذلك كثيرا
[تشان] اه، إنها منطقة استراحة، منطقة استراحة.
[هاران] منطقة الراحة؟
لا أستطيع رؤية الطريق، لا أستطيع رؤية الطريق، لا أستطيع رؤيته
[تشان] حسنًا، أنا أشاهد، لذا عليك فقط الاستمرار.
[هاران] لا أستطيع رؤية الطريق.
[تشان] الآن، سأعد ثلاثة، ثلاثة.
- عد إلى ثلاثة واتجه إلى اليمين.
- [هاران] نعم.
[تشان] الآن
واحد، اثنان
ثلاثة
[♪ موسيقى هادئة]
- [تشان] آه... - [هاران] آه...
[تنهد تشان]
[تشان] آه!
أنا ألتقط أنفاسي
سأتصل بشركة تأجير السيارات وأعود.
[هاران] اه، اه...
[تنهد]
[تشان] نعم؟
أربع أو خمس ساعات؟
المحرك ذهب تماما.
الإصلاحات في الموقع صعبة
سوف أقوم بإصلاحه في ورشة إصلاح قريبة وأحضره لك.
إذا كنت تريد سيارة بديلة
سوف نرسل سيارة مستأجرة إلى موقعك غدا.
آسف
[تشان] اه، أعتقد أنه سيصل في الليل
حسنًا يا بن.
سأتصل بك مرة أخرى عندما أغادر.
هاه
[صوت نهاية المكالمة]
يا إلهي…
- امسحه.
- أوه، لا بأس.
أنا حقا لا أستمع
[♪ موسيقى هادئة]
[هاران] اه
كيف يمكنني الانتظار لساعات طويلة
آه، في اتجاه Mungyeong Saejae.
هناك مكان لطلب SOS
سون ووشان!
[♪ موسيقى مشرقة] [تشان] هاه؟
لقد طرت طوال الطريق، أليس كذلك؟
[امرأة] أنت هذا الطفل اللعين، هاه؟
[صوت تشان من الألم]
إذا أتيت إلى كوريا، كان يجب أن تأتي منذ وقت طويل.
هل تتصل بي أخيراً؟
- أوه؟
آه، آه - [تشان] أنا آسف
يا بلدي
أوه، ولكن هل أكلت الجينسنغ البري؟
أوه
لقد أصبحت أكثر روعة بكثير.
نعم اه
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه
يا
[تشان] آه، المصمم سونغ هاران الذي يعمل معي.
مرحبًا
أنت جدتي لأمي.
جدة الأم…
اه، مرحبا
[ضحك جومو تشان]
بدا هذا قاسياً للوهلة الأولى.
- تشرفت بلقائك - [هاران] مرحبًا
- [جدة تشان] دعنا نذهب - [تشان] آه!
- أوه؟
لماذا هذا العار... - [جومو تشان] هل هذا مضيعة؟
كم مرة يجب أن أفرغها بهذه الطريقة؟
كما تتساقط الشوائب
يختفي الطعم القاسي ويصبح أكثر ليونة.
إنه نفس الناس
يجب على الناس أيضًا أن يعيشوا بإفراغ أنفسهم جيدًا.
أفكار متنوعة تختفي
لأن قلبي يصبح أكثر ليونة أيضا
اه، اللون خرج جميل.
اشربه.
شكرًا لك
[تشان] أوه!
حار، حار
اشربه لاحقًا
أوه، لا بأس، الجو ليس ساخنًا.
[شان] اه...
أوه؟
هذا صحيح، انها ليست ساخنة.
أو هل تريد مني أن أعد لك بعض القهوة؟
أحضرت حبوب القهوة من جد مانجاي.
سأفعل قريبا...
[هاران] آه، أنا أحب السيارة بشكل أفضل الآن.
إنه لذيذ جدا
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
[هاران] واو
لا، كلا من إبريق الشاي والكوب.
الاطباق كلها جميله جدا
[تشان] كل هذا
صنعتها جدتي
أنت الخزاف.
[جومو تشان] المبنى المنفصل هو الاستوديو الخاص بي.
هل ترغب في إلقاء نظرة بعد الانتهاء من تناول الشاي؟
أوه، هذا...
أوه…
رائع
نعم انا…
نعم، أريد أن ألقي نظرة، ألقي نظرة، آه.
[هايونج] اه، تشايونسو
ما الذي أنت آسف عليه؟
[صوت الشخير]
ماذا تفعل؟
تذوق الطعام الوحيد في اليوم لاستعادة خط الفك
[هايونج] أوه!
اه يا أمي، أنا مندهش.
[سول] وصلت العينات
آه، البطاطا الحلوة.
[هايونغ] واو!
هذا يبدو حقًا وكأنني أكلت جوربًا.
لماذا، لماذا؟
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام] هل تمر بيوم سيء؟
هناك رجل كنت أراه في الآونة الأخيرة
لقد خدع، ذلك الوغد.
[سيونغيو] أوه، تلك الحوذان؟
[رامي] يا لها من عاهرة...
الكلمات الصحيحة واللطيفة، مع من؟
كان لدي علاقة معي
لقد قمت بالتنقيب عن الكثير من الحسابات الفرعية لـSNS.
هذه المرأة وتلك المرأة يتحدثان بالقمامة.
حتى أنه يوزع دعوات الزفاف قائلًا إنه سيتزوج الشهر المقبل.
[رامي] أن تقتل شخصًا كهذا... من المؤكد أن هذا سيجعلك تبكي!
آه، هذا يكفي
فقط أعتقد أنك داس على القرف وتظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا.
لماذا تضع هذا القرف على قدمي؟
انا ذاهب لطلاءه
[هايونغ] ♪ تهانينا على حفل زفافك ♪
♪ مبروك على زفافك ♪
♪ شارمين التي أحببتها ♪
♪ تهانينا على حفل زفافك... ♪
السيد هايونج
هل خرج بشكل جيد؟
دعوة زفاف شارمين؟
إذا كنت تعرف، فلن يكون هناك شيء لتراه، أليس كذلك؟
اه، مهلا، هل هذا أنت؟
في الآونة الأخيرة، قفز شخص بحجم الباب وكنت أتساءل عما إذا كانوا قد بدأوا قتالًا.
أوه، هل كان صديقك؟
ما هراء
كيف تنظرين إلى صديقك الذي ليس له وجود أصلاً؟
[تشارمين] الخبز!
تهديد الناس بسيارة ووضع هواتفهم المحمولة في دلو من القماش
واو، كان ينبغي عليّ نفخ كلتا مرآتي الرؤية الخلفية.
أخبر ذلك اللقيط أن يكون حذرًا في الليل.
لا تتحدث هراء
كن حذرا سواء في الليل أو أثناء النهار.
آه، سيكون من الأفضل أن تنام بعينيك مفتوحتين عندما تنام.
لأنني لا أعرف متى سيضربني
مهلا، لقد تم ذلك
جيد
لم انتهي بعد
[شامين] اه!
[♪ موسيقى متفائلة]
اه، أنفي، السيد.
أوه، كم هو هذا يا سيد.
- يا!
- [هايونج] لماذا!
حاول أن تلفت انتباهي مرة أخرى
في المرة القادمة سأرميها في مكان آخر
[تنهدت هايونج]
أين كنت؟
نعم، لدي اجتماع سريع.
آه…
ولكن ماذا يحدث؟
أنت لا تبدو بحالة جيدة
نعم؟
ليست كذلك
عزيزي، لا بأس
لا، لماذا أخذتم جميعا سيارة أجرة؟
لقد كنت تتجول دائمًا كما لو كنت واحدًا مع السيارة.
أوه، كان علي أن آخذه إلى ورشة التصليح لإجراء الإصلاحات.
أوه، أرى.
حسنًا، ادخل أولاً.
سأشتري بعض القهوة وأذهب.
[تشا مين] في هذه الأيام، يخرج رجل بحجم الباب وأتساءل عما إذا كان هناك قتال مستمر.
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام] كان يجب أن أنفخ مرآتي الرؤية الخلفية
[هايونغ] شامين، شامين
حتى الاسم لديه شعور
ما رأيك أيها المدير يون؟
لست متأكدا
[هايونغ] آه، لكن السيد شامين
المعلم، يرجى الحضور إلى مكتب التمثيل.
لو
هل أصلحت سيارتك بسبب مرآة الرؤية الخلفية؟
نعم
لكن لماذا...
هل كان المدير يون؟
هل زرت شارمين؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
أوه، ليس لديك أي فكرة؟
حسنا، ثم أنا
أعتقد أنني يجب أن أذهب لرؤية شار مين.
رقم شامين هو...
ماذا، "المعلم يبحث عنك"؟
[♪ موسيقى فكاهية] [تايسوك] نعم يا معلم
أوه، سأصعد الآن.
لم أتلق مكالمة أيها المدير يون.
أستاذ، لقد خرجت للتو من العمل.
[تايسوك] نعم، نعم، أنا في طريقي.
لقد أمسكت الهاتف رأسًا على عقب!
ما، حقا، لماذا هو هكذا؟
بالتأكيد لا؟
[♪ الموسيقى الحية]
ربما لا؟
[هاران] واو
رائع
[مرونة هاران]
واو، انظر إلى اللون، إنه جميل جدًا.
أحضر بعض الأشياء التي تحبها.
- [تشان] آه!
-لماذا أنت كريمة، هاه؟
[هاران] هاه؟
ما هذه الصورة؟
وهذا أيضاً عمل جدتي..
[تتلاشى الموسيقى] [تشان] آه، آه... سيراميك
أثناء وجودك هنا، هل تريد تجربة صناعة الفخار؟
تلك المئزر...
[♪ موسيقى مريحة]
[تشان] النهاية
بالفعل؟
- اه، اه، انتظر لحظة - [تشان] اه هاه
[هاران] اه، اه...
الحمد لله
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- سأجري مكالمة وأعود - [هاران] نعم.
[تشان باللغة الإنجليزية] مرحبًا
[تعجب جومو تشان]
[الكورية] واو، لقد جعلتها جميلة أيضًا، هاه؟
لماذا لا تريد أن تأتي إلى هنا وتصبح تلميذي؟
أوه، حقا [ضحك]
أعطني عنوانك ومعلومات الاتصال بك.
سأخبزها جيدًا وأرسلها لك.
شكرًا لك
لا بد أن رسام الرسوم المتحركة قد اتبع مهارة جدتي.
[جومو تشان] تلك الصورة من وقت سابق
هذا هو رسم أمي.
كانت ابنتي ترسم أيضًا.
اه، أنت تبدو مثل والدتك.
إذا كان لدينا قطعة من ورق العلكة بهذا الحجم، فيمكننا رسم أي شيء.
انتظر دقيقة
[جومو تشان] عندما كان هذا الرجل بهذا الحجم
هذه هي الأشياء التي رسمتها في كل مرة أتيت فيها إلى هنا.
[هاران] واو
لماذا تتحمس كثيراً عندما تتحدث عن العمل؟
أنا حقا أحب ذلك، الرسم.
حتى لو لم يكن والدي يكره الصورة
كنت سأحصل على المزيد من المتعة منذ وقت طويل
آه…
والد ذلك الرجل
كان تشان يكره الرسم كثيراً.
سمعت أن والدتي كانت ترسم أيضاً، فلماذا...
[♪ موسيقى هادئة] ذهبت والدة تشان إلى الخارج
وكانت أمنيتي أن أدرس الرسم أكثر.
عارض والد تشان ذلك وطلب منه أن يفكر في الأمر عندما يكبر الطفل.
[يونغ تشان] انظر إلى هذا
[سوك] لماذا علينا أن نتقاتل حول هذه القضية؟
ألا تفهم ما أقول؟
لماذا الآن؟
لماذا عليك الدراسة في الخارج؟
تعلمين أنه كان حلمي حتى قبل أن أتزوج.
أريد أن أذهب وأدرس بشكل صحيح قبل فوات الأوان.
نعم، افعلها
دعونا نفعل ذلك هنا أولا
دعونا نتحدث مرة أخرى عندما يكبر تشان.
أنت لا تعود إلى المنزل كثيرًا على أي حال!
أنا أعمل بجد في المختبر.
لقد ذهبت إلى إنجلترا مع تشان...
إذا كان علي أن أذهب بهذه الطريقة
اترك تشان وشأنه واذهب وحدك.
[جومو تشان] ولكن على الرغم من ذلك، أشعر بالحزن الشديد لدرجة أنني أشعر بالندم الشديد.
لقد دفعت ظهري
أفعل ما أريد دون أي سبب
انشر كل شيء وعش
إذا أراد تشان إحضاره، عليه أن يستقر بسرعة.
لقد كنت أجهد نفسي ولا أعتني بجسدي.
لقد مرضت
لم يمض وقت طويل بعد دخول المملكة المتحدة
أخيرا…
تشان!
[البكاء] أوه
كيف حدث هذا؟
حتى لو مات تشان، لن أسمح له بالرسم.
لقد طردوني إلى الولايات المتحدة دون أي وقت لإيقافي.
لم يكن هذا الرجل قادرًا أبدًا على فعل ما يريد القيام به.
اذهب وجرب المصاعب بلا سبب.
والد تشان
لا بد أن مجرد مشاهدته وهو يرسم كان مؤلمًا.
غادرت والدته بسبب اللوحة.
لأنني اعتقدت أنه مات بسبب اللوحة.
[إنجليزي] نعم، أفهم
[جومو تشان بالكورية] في ذلك الوقت، كنت أفكر فقط في ابنتي.
في كل مرة أرى تشان
قلبي لا يزال يؤلمني
[انقر]
لو كان لدي أم
اعتقدت أنه لن يؤذي عقلي أو جسدي
[تشان] لقد مر وقت طويل بما فيه الكفاية
لأنني كنت أقف وحدي في منتصف الشتاء
[النقر على مونسوري]
[تشان] هاه؟
وماذا عنك أيها المصمم؟
- [جدة تشان] نعم، لأغسل يدي - [تشان] آه...
هل مازلت تحب نفسك؟
ماذا؟
مهلا، الجدة أيضا
ليس الأمر كذلك.
ما ليس كذلك، هاه؟
أستطيع أن أرى كل شيء في عيني
يمين؟
ما الذي يعجبك في المصمم سونغ؟
[تشان] ليس الأمر كذلك حقًا
إنه شخص لا ينبغي أن أحبه.
من لا ينبغي أن يكون محبوبا...
يا!
لا يمكنك مواعدة امرأة متزوجة، أليس كذلك؟
أوه، أنا لست امرأة متزوجة.
لا، فلماذا لا أحب ذلك بحق السماء، هاه؟
[هاران] جدتي، أريد منشفة من فضلك.
اه اه نعم
[تنهد]
كيف يمكنني أن أفعل ذلك
إنه الجشع.
[♪ موسيقى مشرقة] [جومو تشان] تعال وأعزف مرة أخرى، هاه؟
يمكنك ترك هذا الرجل المزعج.
نعم، سآتي وحدي دون ذلك الشخص المزعج.
[هاران يضحك] [تشان] هاه؟
هل يمكنكما التوقف عن أن تصبحا أصدقاء بينما تشتمني؟
[جومو تشان] كان من اللطيف مقابلتك.
- أنا بخير - [هاران] كن بصحة جيدة.
اه، انتظر لحظة.
- [جومو تشان] ما هذا؟
- عفوا للحظة.
[جومو تشان] واو
[هاران] هذا رطب جدًا.
[جومو تشان] الأمر صعب بعض الشيء، أليس كذلك؟
يدي تلمس التراب كل يوم
- اترك هذا وطبقه - [جومو تشان] يا إلهي، يا إلهي.
واو، بفضل هذا، سأصبح سيومسيوم أوكسو، هاه؟
الآن، دعونا نبقى ساكنين.
أتعلم؟
بغض النظر عن مدى الدفء الذي ترتديه
إذا كان حلقك متصلبًا، فستصاب بالبرد.
- أوه، أنا بخير.
- أوه، أوه، أوه، عد إلى العمل.
حسنا، دعونا نرى.
فقط خذها.
لقد رميت وشاحك بسببي.
[جومو تشان] هاه؟
هل فعلت ذلك؟
واو، انظر إلى هذا
الناس يشترون الأوشحة فقط لأن الشخص الجميل يرتديها.
أوه، جيد، جيد، جيد
شكرا لك، سأقوم بعمل جيد.
هيا يا جدتي
آه، [ضحكة جومو تشان]
سأعود بالتأكيد مرة أخرى قبل أن أعود إلى الولايات المتحدة.
- آه - [تشان] آه!
[جومو تشان] أنت لا تفي بوعودك، أليس كذلك؟
تشان، من فضلك، حسنا؟
اعتني بنفسك وتناول الطعام بشكل جيد، حسنًا؟
[تشان] أوه، بالطبع، أنت تأكل جيدًا.
جدتي، تأكدي من تناول الكثير من الطعام اللذيذ أيضًا
- [جدة تشان] لا تقلقي - [تشان] نعم
[تشان] أدخل بعناية!
يعتني!
[تشان] أوه، انتظر لحظة.
دعونا نتحقق من المساحات مرة أخرى.
- مرة أخرى؟
- [تشان] نعم
-تمام؟
- [تشان] أوه، انتظر لحظة.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
دعنا نذهب
لماذا ؟
ما هو الشيء الغريب هنا؟
[هاران] نعم
هناك شيء غريب
ما هذا؟
ما هو الغريب؟
لماذا أنا شخص لا ينبغي أن تحبه؟
نعم؟
لماذا لا أحب ذلك؟
[♪ موسيقى هادئة]
[جومو تشان] أليس كذلك؟
ما الذي يعجبك في المصمم سونغ؟
[تشان] ليس الأمر كذلك حقًا
إنه شخص لا ينبغي أن أحبه.
[جومو تشان] هل هناك أي شخص لا ينبغي أن تحبه...
يا!
لا يمكنك مواعدة امرأة متزوجة، أليس كذلك؟
[تشان] أوه، أنا لست امرأة متزوجة.
[جومو تشان] لا، إذن لماذا تقول أنني لا أحب ذلك، هاه؟
جدتي، هل يمكنني الحصول على تلك المنشفة من فضلك؟
[جومو تشان] اه، اه، نعم.
آسف، سمعت ذلك بالصدفة.
لكن لا أستطيع أن أفهم ذلك
ليس الأمر أن الشخص الذي أحبه هو "ليس".
إذا كنت تحب شخصًا ما، فأنت "لست بخير".
لأن الكلمات غريبة بعض الشيء
أنا لست حتى امرأة متزوجة
إذا سألت، حسنًا، ليس هناك ما يدعو للقلق.
ماذا يعني ذلك؟
أوه، أنا لا أقصد أن يجادل.
أنا حقا مجرد فضول
ثم هل يمكنني أن أحب ذلك؟
[تتلاشى الموسيقى]
[♪ الموسيقى العاطفية]
[هاران] الشخص الذي أعطاني هذا القلم قد مات.
[تشان] ماذا حدث غير الانفجار؟
[هاران] أنا فضولي بصراحة.
أشعر وكأنني أروي نصف القصة فقط.
[تشان] أشياء من الماضي
قد لا تكون جميلة كما تتذكر
[تشان] إذا فهمت الأمر بشكل صحيح، سأشرح لك كل شيء.
اليوم هو اليوم الذي أريد أن أتحدث فيه عن كل شيء.
قاعة [هاران]
[تشان] هول
[♪ موضوع الأغنية]