DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, ACARA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FEKTIF
SEMUA PELAKON DAN BINATANG KANAK-KANAK
DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
EPISOD 9
Hello, ini restorannya, Naum.
Kami menemui pen anda semasa membersihkan.
Jika anda pernah menjumpainya,
boleh hubungi saya melalui nombor ini?
Saya ingat awak tanya kami
untuk menghubungi anda jika kami pernah menemuinya.
Saya rasa awak berhutang saya penjelasan.
Lokasi ukiran,
dan fon.
Kedua-duanya adalah pena saya.
Bagaimanakah ini boleh berlaku?
Saya…
Saya membelinya sebelum ini.
Apa maksud awak?
Bagaimana anda boleh mempunyai--
Saya membeli pen yang sama
semasa saya berada di Amerika.
Apabila saya mula-mula terserempak dengan awak di atelier,
Saya terkejut apabila saya melihat pen awak
kerana ia sangat biasa.
Jadi anda membelinya apabila anda kembali
ke Amerika Syarikat?
Anda mendapat yang sama?
Ya.
Awak sepatutnya beritahu saya.
Saya sangat keliru apabila saya mendapat ini.
Saya fikir ia adalah pen khas
dibuat hanya untuk saya,
tetapi saya rasa ia adalah perkara biasa di AS.
Anda boleh katakan anda membelinya.
Adakah anda fikir saya akan berasa tidak selesa?
Anda benar-benar seorang artis,
memberi perhatian kepada begitu banyak perincian.
Ukirannya sama.
Ia sama seperti anda untuk pergi
dan beli satu lagi untuk saya.
Saya minta maaf.
Saya…
berbohong kepada awak.
Awak melakukannya untuk saya.
Saya akan menggunakannya dengan baik. terima kasih.
Ia mungkin pen biasa,
tetapi pemikirannya
di sebalik membelinya untuk saya adalah istimewa.
Sekian, terima kasih.
Apa kali ini?
Apa yang sedang berlaku dengan awak?
Mmm...
Awak tangkap saya.
Saya akan ke Perancis tidak lama lagi.
Perancis?
Bila?
Mungkin sebelum musim bunga.
Musim bunga?
Saya merancang untuk bersara dan pergi ke sana
apabila saya berumur sekitar 60 tahun.
Tetapi rancangan saya telah ditangguhkan
kerana anak perempuan dan menantu saya.
Saya belum memberitahu anak-anak lagi,
tetapi saya benar-benar mahu berehat sekarang.
Saya telah bekerja keras
selama 50 tahun yang lalu.
Adakah itu…
betul-betul?
Sudah tentu.
Saya harap saya dapat bersatu semula dengan awak lebih awal.
Ia terlalu teruk.
Saya mempunyai banyak perkara di fikiran saya hari ini.
Terdapat begitu banyak
untuk menjaga sebelum saya pergi.
Itulah sebabnya saya mahu pergi
ke Chuncheon tidak lama lagi.
Kenapa awak pergi ke hospital?
Anda tidak melawat rakan.
Saya nampak seorang jururawat...
memanggil nama awak.
Anda fikir ia mudah
menguruskan syarikat sehingga zaman ini?
Kesihatan saya adalah aset saya,
jadi saya mendapat pemeriksaan biasa.
Saya cuma tidak mahu awak risau.
Bagaimanapun, mari kita pergi ke Chuncheon tidak lama lagi.
Saya tertanya-tanya sama ada rumah kami masih ada.
Ini dia.
Awak melakukannya untuk saya.
Sekian, terima kasih.
Lebih banyak yang anda perolehi dengan penipuan,
semakin kurang anda benar-benar dapat untung.
Ia mungkin kelihatan seperti
anda memperoleh sesuatu sekarang,
tetapi anda mungkin akan berakhir
membayar harga untuknya.
Harga…
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Astaga, panasnya! Saya hampir mati.
Diam…
Bubur.
Cik Song?
Awak dah bangun.
- Awak buat apa di sini?
- Eh...
Saya datang untuk menghantar beberapa dokumen,
tetapi saya rasa awak tidak ingat.
Adakah anda berasa lebih baik?
Apakah semua ini?
Bagaimana anda boleh mempunyai air sahaja
dan gula-gula di rumah?
Jadi saya memesan beberapa periuk
dan hidangan dan barangan.
Penghantaran hebat di Korea!
Duduk. Bubur sudah siap.
Sudah lewat. Awak patut pergi.
Saya akan bawa awak--
Jangan jadi bodoh. awak sakit.
Tiada yang lebih menyedihkan
daripada bersendirian ketika anda sakit.
Jadi tinggal di sini.
Ah, maafkan saya sebentar.
Okay. Demam awak turun.
Teh pir hampir siap juga.
Ia adalah yang terbaik untuk selsema.
Saya rasa saya tidak patut berjumpa Hayeong.
Dia terus bercakap tentang awak.
Saya rasa dia sangat sukakan awak.
Betul ke?
- Puncak tahunnya sepanjang masa?
- Ya. Sepanjang masa.
Wah. Dia seorang yang genius.
Nama panggilannya ialah Yeon Taeseop,
seperti Song Taeseop daripada Slam Dunk.
Yeon Taeseop? Jadi?
Adakah dia menyertai pertandingan dan sebagainya?
Sudah tentu. Untuk pertandingan, dia…
Di sini. Malangnya,
Saya tidak boleh menjamin rasa.
Saya akan makan apabila awak pergi.
- Sudah lewat, jadi--
- Tidak.
Saya akan pergi selepas saya berjumpa dengan awak
menghabiskan mangkuk.
Awak yang beritahu saya
sejujurnya kalau saya tak okay.
Kenapa awak tak beritahu saya awak sakit?
Saya…
sepatutnya tidak sakit.
Hah?
Mengapa sesiapa
tidak dibenarkan sakit?
Anda hanya perlu menjadi lebih baik.
Makan sebelum sejuk.
Baiklah.
Encik Yeon.
Saya akan terus ke intinya.
Saya telah menaruh harapan saya hari ini.
Saya fikir awak merah dan berpeluh
kerana awak ada perasaan terhadap saya.
Saya tidak tahu awak sakit.
Tetapi sejujurnya,
saya gembira.
Encik Yeon, walaupun melihat awak dengan kepala katil
membuat saya ingin tahu.
Saya mendapati diri saya terlalu berfikir
semua yang anda lakukan atau katakan.
Dan ia menyakitkan untuk melihat anda sakit.
Saya rasa saya telah menafikan perasaan saya,
tetapi saya pasti sekarang.
- Encik Yeon.
- Cik Song.
Saya rasa saya suka awak.
Tidak, saya pasti saya sukakan awak.
Jika…
Saya memberi anda idea yang salah, saya minta maaf.
Tetapi saya tidak pernah menganggap awak…
lebih daripada rakan sekerja.
Ya, sudah tentu.
Saya fikir begitu.
Mmm...
Kemudian...
mula memikirkan saya seperti itu.
Saya rasa awak hanya akan makan dengan selesa
sebaik sahaja saya pergi.
Kemudian saya harap awak cepat sembuh.
Saya akan jumpa awak di tempat kerja.
Cik Song.
Jangan lupa
untuk mengambil ini tiga kali sehari.
Saya mesti gila.
Saya beritahu dia saya suka dia.
Tetapi tidak mengapa.
Saya hanya memberitahu dia perkara sebenar.
Kerja bagus, Song Hayeong.
Apa yang perlu saya lakukan?
Tolong biarkan Yougyum…
okey.
Tolong…
Kerja bagus, Yougyum.
Yougyum, kaki awak.
Apa yang mereka katakan?
Saya telah pulih.
Saya akan sembuh dengan sempurna
selepas beberapa rawatan.
Ia mesti bengkak kerana keletihan.
Saya akan sihat dalam masa seminggu.
Anda pasti terkejut.
Saya sangat lega.
Anda berada di pejabat jururawat
sebab kaki awak kan?
Ia adalah salah saya.
Saya salah faham dan bertengkar,
dan saya buat awak risau tentang saya.
Kebaikan.
Saya fikir awak bijak,
tetapi anda adalah seorang yang bodoh.
Itu mengarut.
Saya fikir anda tidak akan melakukannya
boleh main besbol lagi.
Hadam! Ini kecemasan. bangun.
Apa itu? Adakah kaki anda sakit?
Tidak.
Anda membuang masa anda di sini
apabila CSAT hampir tiba.
Cepat pulang dan berehat.
Saya akan menyusukan awak.
Betul ke?
Kemudian saya harus pulang
bukannya dirawat.
Okay, baiklah. saya akan pergi.
Jangan risau dan fokus pada CSAT.
Kami akan menjaganya dengan baik.
Jangan fikir untuk datang sebelum peperiksaan.
Saya tidak akan benarkan anda masuk.
Saya akan banyak berehat
dan menerima rawatan.
Jadi mari kita berjumpa selepas peperiksaan, okay?
Fokus!
Fokus.
Saya mahu awak bertanggungjawab dalam hal ini.
Visual keseluruhan
untuk editorial fesyen?
Anda selalu melakukan ini sendiri...
Penggambaran ini adalah tentang mempamerkan
identiti jenama.
Sudah tiba masanya
kami menyelaraskannya dengan rentak anda.
Rancang mood, skema warna,
dan aliran rupa.
Seperti yang anda katakan, kami sedang mempamerkan
nada keseluruhan jenama.
Anda harus mengendalikan--
Apa pendapat anda, Encik Yeon?
Adakah ia sukar untuknya?
Saya percaya dia boleh melakukannya.
Saya akan menyokong anda dengan apa sahaja yang anda perlukan.
Okay. Kemudian selesai.
Mulai sekarang, utamakan pendapat Cik Song
apabila melaraskan warna dan kuantiti.
Apa? Cik Kim…
Kenapa awak--
Jangan buat saya mengulangi diri saya sendiri.
Anda harus mengambil sebahagian daripada beban kerja saya.
Biar saya berehat juga.
Ah. Dan kosongkan jadual saya
untuk sehari minggu ini.
- Adakah terdapat sesuatu…
- Apa…
Teruskan.
Adakah sesuatu yang salah?
Anda tidak pernah bertanya
untuk mengosongkan jadual sebelum ini.
Cuma saya mahukan udara segar
sebelum ia menjadi terlalu sejuk.
- Kemudian saya akan membawa awak--
- Tidak mengapa. Saya boleh pergi sendiri.
Ya, puan.
Tetapi, Cik Kim,
Saya rasa saya tidak patut buat--
Mesyuarat sudah tamat.
Adakah saya mempunyai masa yang cukup?
Tidak.
Saya perlu menyelesaikannya.
Eh, dia ada janji temu peribadi.
Baiklah.
Sila tangguhkan ke minggu hadapan.
Selamat tengah hari.
Adakah anda berasa lebih baik?
Ya, terima kasih kepada awak.
Song Hayeong, umur 29, ENFP.
Dan ENFJ apabila saya bekerja.
Saya suka keluarga, kawan saya,
rakan sekerja, bekerja, memandu,
mendengar muzik sambil berjalan
pada hari yang berangin,
jujur, makanan yang lazat,
terutamanya makanan bar snek.
Mmm... Dan menonton
video comel sebelum tidur.
- Apa?
- Dan yang saya tidak suka
ialah orang yang mengecewakan,
pengecut, yang memilih yang lemah,
membangkitkan konflik, mengecam, menjadi paranoid.
Dan saya benci kehilangan orang yang saya sayang,
melihat mereka dalam kesakitan...
Ah, dan nyamuk.
Oh, dan saya terlupa satu.
Baru-baru ini, sesuatu telah ditambahkan
ke senarai perkara yang saya suka.
Apa yang awak buat?
Kami tidak tahu banyak
tentang satu sama lain secara peribadi,
walaupun selepas bertahun-tahun.
Saya memberitahu anda untuk berfikir tentang saya,
tetapi saya fikir anda tidak akan mempunyai banyak maklumat,
jadi saya memberi anda sedikit.
Ah, saya tidak menekan awak.
Anda sentiasa serius dan berhemat,
supaya anda boleh mengambil masa anda.
Tidak mengapa dengan saya.
Tetapi semua orang akhirnya menyukai saya
semakin mereka mengenali saya.
Saya cuma cakap.
Mempunyai perbualan peribadi
seperti ini di tempat kerja sebenarnya tidak…
Encik Yeon tidak suka
perbualan peribadi di tempat kerja.
Okay.
Saya baru sahaja memperoleh
beberapa maklumat lanjut tentang anda.
Kemudian selamat berhari-hari.
Jadi, apa pendapat anda tentang adegan ini?
Um...
Ya, maksud saya, ia baik secara keseluruhan.
Beberapa perkara di sana sini
kita boleh tweak.
Oh! Ben, apa khabar?
Saya telah melakukannya dengan sangat baik.
Makanan ibu mertua saya sungguh menakjubkan.
Kami sedang mengadakan mesyuarat
kerana kami mendapat skrip tambahan.
Kami akan menghantarnya kepada pasukan reka bentuk kemudian.
Baiklah. Saya akan benarkan awak bekerja.
Hai.
Bunyinya bagus.
Pertemuan yang baik.
Perlukah saya menaikkan sedikit garis leher?
Encik Park, kopi.
Oh, astaga.
Kebaikan.
Eh, adakah anda melihat pen ini?
Encik Seonu membeli ini untuk saya.
Ini mesti menjadi perkara biasa di Amerika Syarikat.
Dia mendapatkannya untuk saya
bila dia balik lepas ni.
Dia juga meletakkan pelekat bertuah padanya.
Betul…
Saya gembira anda menyukainya.
Saya rasa awak sukakan Bach.
Tidak. Saya baru sahaja berlaku
untuk mendengar tentang lagu tersebut.
Seseorang memberitahu saya ia baik untuk insomnia.
Muziknya agak sedih.
Saya patut menukarnya kepada lagu yang lebih terang.
Biarkan dia berasa gembira semula.
Beritahu saya apa-apa. Saya akan menjadi ruang selamat anda.
Ta-da! Saya mendapat markah sempurna.
Saya akan mendapatkan CSAT.
Bagaimana perasaan anda? Adakah makanan itu okey?
Ta-da! Saya sedang membersihkan
semua pinggan saya, dan saya dalam keadaan baik!
Jangan risau tentang saya dan fokus.
Hmm!
Betul. Fokus.
"Won terbang melalui langit malam.
"Di bawahnya, Bima Sakti
mencurah-curah seperti sungai."
Bima Sakti...
Won terbang di langit malam.
Di bawahnya, Bima Sakti
mencurah-curah seperti sungai.
Hmm?
RAN
Anda belum tidur?
Belum lagi.
Tetapi apa yang anda lakukan?
Terdapat adegan yang baru ditambah
Bima Sakti,
jadi saya mahu pergi melihatnya.
Sekiranya kita…
Oh, sudah lewat.
Memandu seorang diri pada jam ini?
Itu tidak adil. Kami berjanji
untuk bekerja melalui senarai anda bersama-sama.
Melihat bintang ada dalam senarai anda.
Pergi bersendirian tidak dikira.
Saya akan mengambil kereta saya dan pergi ke sana.
Jadi tunggu sahaja.
Saya rasa bulan berada dalam mood yang baik hari ini.
Kita tidak akan dapat melihat Bima Sakti
jika ia begitu terang.
Hmm?
Kami tidak dapat melihatnya kerana bulan?
Bulan cukup terang,
cahaya samar-samar seperti Bima Sakti
hilang oleh cahaya.
Oh...
Sejuk kan?
Maaf, ini salah saya.
Eh, bolehkah kita menggunakannya?
- Di sini.
- Terima kasih.
Mari kita pergi.
Kami akan kembali
apabila bulan kurang terang.
Oh!
Ia sangat cantik.
Saya rasa saya berada di angkasa lepas.
Saya rasa seperti di dalam mimpi.
Tetapi…
kata-kata itu kedengaran agak sedih.
Bima Sakti kelihatan
apabila tiada bulan.
Bulan dan Bima Sakti
berjalan dengan baik bersama.
Bunyinya seperti
mereka tidak dimaksudkan untuk bersama.
Hmm... Itu agak menyedihkan.
Saya rasa saya tidak akan dapat
...untuk melupakan detik ini.
Saya tidak pernah sangat menyukai musim sejuk...
Tidakkah anda fikir begitu?
Hmm?
Anda terganggu, bukan?
Maaf.
Bintang dan orang di sebelah saya
sangat cantik
sehingga saya menjarakkan diri seketika.
Astaga.
Saya berkata saya tidak akan lupa
saat ini.
Ah, dan pada musim bunga...
Eh, adakah anda tidak akan berada di sini pada musim bunga?
Bagaimanapun,
terima kasih
kerana menunjukkan langit yang begitu indah.
Awak balik lambat. awak nampak letih.
Pergi dan berehat.
Selamat malam.
Encik Park.
Ya?
Saya…
mahu tinggal di sisinya
pada musim bunga, pada musim panas,
pada musim luruh, dan pada musim sejuk.
Saya mahu…
kekal di sisinya,
tetapi saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Adakah anda memerlukan seseorang
untuk bercakap?
"Dikelilingi oleh dinding"?
Awak selamatkan saya juga.
Alien neon…
MUSIM PANAS, TUJUH TAHUN LALU
IA BERMULA DENGAN DINDING
Saya dengar awak keluar lewat malam tadi.
Adakah anda berjumpa dengan Chan?
Sekejap sahaja.
Kenapa awak jumpa pada jam itu?
Adakah anda bermesra?
Adakah ia menunjukkan?
Kebaikan.
Tidak, tidak sama sekali.
Kerja bagus. Buat sebanyak yang anda mahu.
Anda sudah turun ke bawah?
Adakah anda tidak cukup tidur?
Saya lakukan, saya pergi tidur
pada pukul 9.00 malam. malam tadi.
Tetapi apa yang berlaku di sini?
Ta-da. Kami membuat anda
kotak makan tengah hari untuk CSAT anda.
Kami telah merancang menu
sejak tiga hari lepas.
Adakah ia selamat untuk dimakan?
- Sudah tentu.
- Saya hanya boleh membeli gimbap.
Ibu akan memarahi kami dengan kasar
jika anda berbuat demikian.
Tunggu. Kita hanya perlu memanaskan sup.
Saya perlu pergi sekarang.
Ada banyak masa.
Saya mahu melawat Yougyum di hospital
sebelum saya pergi.
Hospital? Yougyum di hospital?
Dia memberitahu saya untuk tidak berkata apa-apa…
Dia dimasukkan ke hospital kerana kakinya.
Adakah dia terluka teruk?
Dia seorang pemain besbol--
Dia berkata dia akan menjadi lebih baik
dengan beberapa rawatan,
tetapi saya bimbang.
Bagaimanapun, dia adalah azimat tuah saya,
jadi saya rasa saya patut berjumpa dengannya
sebelum CSAT untuk melakukannya dengan baik.
Tunggu. Saya akan membungkus sesuatu untuknya juga.
Hadam, kemarilah sebentar.
Duduk. Saya akan ikat rambut awak untuk awak.
Itu sangat rawak.
Apabila anda mempunyai banyak perkara di fikiran anda,
memberus rambut anda dengan tenang
akan membantu anda berehat.
Yougyum akan melaluinya,
dan jangan lupa
bahawa anda telah bersedia dengan sempurna.
Awak nampak cantik.
Sudah tentu. Saya cucu awak.
Jangan risau.
Saya cucu awak,
dan Haran dan adik perempuan Hayeong.
Saya akan melakukannya dengan baik.
Kami boleh bawa awak.
Ia sangat baik.
Saya mahu melakukan ini sendiri.
Bayi kami sudah dewasa
dan mengambil CSAT.
Adakah anda menyediakan
penanda OMR dan jam anda?
Penanda, jam dan pemanas tangan.
Anda dan juga Encik Yeon
memberi saya satu timbunan daripada mereka.
Dia patut pergi sekarang.
Ayuh, beri dia kekuatan.
Kekuatan.
Dia berkata saya tidak sepatutnya datang sebelum CSAT.
Tetapi saya perlu berjumpa dengannya, tidak kira dalam apa jua keadaan.
Pembedahan adalah pada pukul 8:30 pagi
dan kami akan mengisi bahagian atas kaki
dengan tulang diambil dari pelvis.
Pembedahan?
- Anda akan menjalani pembedahan?
- Hadam.
Anda berkata ia akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Adakah cantuman tulang akan sembuh dalam masa seminggu sahaja?
Saya minta maaf. Boleh saya bercakap dengan kawan saya
sekejap sahaja?
Ia pasti sangat menyakitkan.
Kenapa awak tak beritahu saya apa-apa?
Bagaimana saya boleh melakukannya
apabila anda menghadapi sesuatu yang sangat penting?
Saya okey, jadi pergi ambil peperiksaan.
Tidak,
perkara yang paling penting bagi saya ialah awak.
Saya tinggal di sisi awak.
Hadam.
Bagaimanakah saya boleh fokus pada peperiksaan saya
apabila anda menjalani pembedahan?
Saya boleh masuk kolej lewat setahun.
Anda boleh ambil tulang dari pelvis saya.
Anda bermain sukan, tetapi saya hanya duduk dan belajar.
Inilah sebabnya
saya tidak dapat memberitahu anda.
Jika anda melakukan ini, saya tidak boleh terus melihat anda.
- Saya boleh mengambil CSAT tahun depan.
- Tidak, itu tidak baik dengan saya.
Saya…
mahu dapat berhadapan dengan awak tanpa rasa bersalah.
Apa yang kita buat?
Bagaimana jika anda berakhir
tidak boleh bermain besbol?
Hadam.
Berikan saya tangan anda.
Saya akan pulih dengan sempurna
dan kembali ke busut tidak lama lagi.
Saya hanya menarik nafas pendek.
Awak nampak bilik saya, kan?
Matlamat hidup saya adalah untuk menjadi seseorang
anda boleh berbangga.
Mari kita sama-sama fokus pada laluan kita sendiri
dan bertemu dalam beberapa jam.
Datang jumpa saya selepas peperiksaan.
Anda boleh melakukannya, bukan?
Saya akan mengedarkan kertas peperiksaan sekarang.
Ambil satu dan serahkan semula.
Tolong biarkan pembedahan Yougyum berjalan dengan baik.
Tolong biarkan Hadam berjaya dalam peperiksaan.
Mari mulakan ujian.
PEMBEDAHAN SEDANG BERLANGSUNG
Selamat pagi.
Dan terima kasih.
Anda benar-benar bertimbang rasa.
Anda menghantar jam dan penanda OMR kepada Hadam.
Apa yang anda lakukan selepas bekerja?
Saya terfikir untuk mendapatkan makanan ringan.
Jika anda bebas…
Ah. Ambillah.
Ya, Encik Chae.
Ini Encik Chae?
Sekejap.
Syarikat bahan yang disebutnya
akan melakukan ujian bahan dalam beberapa minggu.
Dia mahu melawat kilang,
dan bertanya sama ada kami akan menyertai.
Sudah tentu, kita patut pergi.
Itu bagus.
Baiklah, kami akan menyertai anda.
Okay.
Eh, dan, Hyunwoo,
peluang untuk saya dan Cik Song bertemu…
adalah sifar.
Saya fikir saya harus memberitahu anda
bahawa tidak perlu risau tentang itu.
Okay.
Saya fikir awak akan terus menunggu
untuk jawapan.
Awak tak perlu buang
tenaga awak untuk saya.
Awak tak masuk ke?
Saya meninggalkan sesuatu di rumah, tidak, kereta saya.
Baiklah, kalau begitu.
Sifar…
Anda sedang bersiap sedia?
Ya.
Saya akan memberitahunya segala-galanya
dan meminta maaf kepadanya.
Pada kadar ini,
Saya rasa saya akan menyembunyikan lebih banyak perkara
dan berbohong lebih banyak lagi kepadanya, jadi saya takut.
Saya mahu memberitahunya segala-galanya
dan mencintainya sebagai diri saya yang sebenar mulai sekarang.
Saya mahu memberitahunya dengan cara saya sendiri
sebelum terlambat.
Gangguan dalam pendengaran anda
mesti sebab stress berbohong juga.
Anda sendiri tahu
bahawa kebenaran tidak boleh wujud bersama
dengan hubungan palsu.
Bunyinya seperti
mereka tidak dimaksudkan untuk bersama.
Seperti Bima Sakti dan bulan…
Gejala ini akan berlaku
lebih kerap dan intensif.
Ia boleh mencederakan anda dengan teruk.
Mari stabilkan keadaan anda dahulu.
Saya akan menetapkan jangka pendek
penenang untuk anda. Ah...
Apakah bunyi halusinasi baharu itu?
Ah.
Ia tajam, seperti bunyi logam.
Dan kemudian sesuatu…
seperti ini.
Saya tidak pasti apa itu.
Tetapi saya bimbang...
ada sesuatu yang lebih disebaliknya.
Suka gelang berbunyi?
Ya. Dan jika saya mahu
untuk memberitahunya tentang diri saya,
saya rasa saya patut mengisi kekosongan itu
dalam ingatan saya dahulu.
Dia berhubung...
dengan apa yang berlaku tujuh tahun lalu.
Kenangan anda
seperti titik-titik yang berselerak sekarang.
Mereka tidak bersambung,
jadi anda tidak boleh memahami mereka.
Tetapi apabila mereka mula berhubung,
mereka akan mula membentuk struktur,
macam ni.
Dan sebaik sahaja kekosongan itu diisi
dan anda sendiri memahaminya,
anda akan dapat--
Untuk menjelaskan diri saya
kepadanya dengan lebih baik.
Adakah anda rasa ada jalannya
untuk mengisi kekosongan itu?
Mmm.
Saya rasa begitu.
Adakah sesiapa lagi yang bernama Sujin
di kalangan kakitangan selain Lee Sujin?
Sekejap.
Hari kemalangan?
Kenapa awak tanya saya begitu?
Saya mendengar letupan tujuh tahun lalu
di makmal Hyeokchan
disebabkan oleh ralat reagen.
Saya berada di luar pintu ketika itu.
Ingatan saya kabur kerana terkejut.
Adakah anda masih ingat apa yang berlaku?
Saya benar-benar mahu melindungi sesuatu,
tetapi untuk melakukan itu,
saya perlukan ingatan saya.
Saya datang nak minta tolong awak.
Saya bukan pelajar pun di kolej anda.
Saya hanya seorang pelajar perubatan
di sekolah berdekatan.
Saya hanya melawat BIT beberapa kali
untuk bertemu Hyeokchan, jadi kenapa...
Setiap kali saya melihat sekilas
daripada ingatan saya yang hilang,
saya mendengar bunyi yang sama.
Hei, Sujin. Awak di sini?
Saya akan keluar sekarang.
Saya mendengar bunyi gelang tangan awak
yang awak selalu pakai
bila awak datang jumpa Hyeokchan.
Ia seolah-olah petanda
bahawa anda adalah orangnya
yang mengingati segala-galanya.
Saya tidak tahu mengapa jurang dalam ingatan saya
disambungkan kepada anda,
tetapi bolehkah anda memberitahu saya apa yang anda tahu
tentang apa yang berlaku
tujuh tahun lalu yang saya tidak lakukan?
Saya menulis segala-galanya
setiap kali saya melihat kenangan itu.
- Hentikan!
- Saya minta maaf.
Anda berada dalam keadaan berbahaya.
- Masih belum terlambat.
Jika ada apa-apa yang anda tahu…
Tidak, tiada apa-apa.
Apa yang saya lakukan hanyalah bertukar
beberapa perkataan dengan anda.
Saya minta maaf saya tidak dapat membantu anda.
Bunyi.
Adakah anda tahu apa-apa
tentang bunyi yang saya tulis?
Saya rasa ia adalah petunjuk penting.
Eh...
Semuanya bermula dengan bunyi,
dan semua kenangan ini--
saya kata saya tidak tahu!
Apa yang berlaku ketika itu masih menyakitkan saya.
Saya kehilangan Hyeokchan dalam kemalangan itu.
Apakah yang akan berubah dengan menggali ke dalamnya?
Seseorang meninggal dunia.
Mengapa anda menyeksa seseorang
atas hanya beberapa kenangan?
Anda masih hidup dan sihat sekarang.
- Saya…
- Saya tidak tahu apa-apa,
jadi jangan cari saya lagi.
Hyeokchan, awak tinggalkan fon telinga awak
dalam kereta saya…
Jadi awak cakap
awak terus bercakap dengan Haran
semasa saya tiada?
Berpura-pura menjadi saya?
Hentikan!
Genius, bukankah ini kelihatan cantik pada Chan?
Awak sangat comel.
Di manakah anda?
Saya tidak menelefon sekiranya anda ada
mengadakan pertemuan dengan Ben.
Hei, kenapa awak tidak nampak gembira melihat saya?
Saya. Saya sangat gembira, saya hampir menari.
Adakah sesuatu yang salah?
Anda kelihatan bermasalah.
Saya, kerana saya merindui awak.
Tetapi saya datang ke sini,
dan awak betul-betul di hadapan saya.
Kemudian lihat saya sesuka hati.
Oh. Kenapa awak tak duduk
di tempat duduk biasa anda?
Anda tidak berada di sini,
jadi saya menunggu untuk melihat anda datang.
Seperti meerkat.
Apakah yang anda lakarkan? Boleh saya lihat?
Tidak, ini…
Ini rahsia perdagangan.
Biar saya ambil itu.
Pelanggan telah meminta selimut,
jadi saya membasuhnya.
Awak patut minta saya buat kerja.
Saya patut letak ini dalam bakul, kan?
- Ya. terima kasih.
- Tiada masalah.
Hmm?
Selamat hari lahir.
Saya akan pergi ke seminar,
jadi saya ingin mengatakannya sehari lebih awal.
Saya akan melayan anda untuk jam tangan tidak lama lagi.
Hari lahir?
Saya patut buat ini segera.
SHIM
Coffee House
Pastikan jadual anda kosong
petang esok.
Kami akan berdandan
dan selamat makan malam.
Bunyinya bagus.
Eh, tapi kenapa tiba-tiba?
Eh... Saya menambah berpakaian
dan makan malam mewah
ke senarai baldi.
Saya akan melayan anda dengan segala-galanya,
dan memberitahu anda lokasinya kemudian.
Hmm...
- Apa yang berlaku?
- Bagaimanapun, berpakaian, okay? jumpa awak.
Saiznya…
Ini di luar dugaan.
Eh...
Saya mempunyai tabiat mengucapkan selamat tinggal
cara Amerika.
- Sejak bila?
- Mulai hari ini.
Saya akan pergi sekarang.
Hmm?
BAPA
SELAMAT HARI LAHIR
Astaga.
Itu terlalu jelas.
Adakah anda rasa ada jalannya
untuk mengisi kekosongan itu?
- Hadam.
- Yougyum.
Bagaimana anda melakukannya?
Saya berjaya melakukannya.
Saya menepati janji saya.
Saya gembira.
Saya sangat gembira.
Terima kasih.
Mereka berkata pembedahan berjalan lancar.
Anda melakukannya.
Saya terus berasa mengantuk.
Okay.
Tidur. Saya akan tinggal dengan awak.
Saya akan pulih dengan sempurna
dan kembali ke busut tidak lama lagi.
Oh, Encik Yeon, kami akan keluar sekarang.
Jumpa esok.
- Jumpa anda esok.
- Awak bekerja lewat lagi?
Tunggu di sana.
Saya mahu menyertai pasukan Hayeong!
- Saya juga.
- Saya juga, saya juga.
Saya juga!
Anda semua mahu berpasangan dengan saya,
jenius bowling.
Ya, Cik Kim.
Anda menangguhkan mesyuarat
dengan Ketua Pengarang Kebanyakan Korea, bukan?
Ya, saya menangguhkannya ke minggu depan.
Maaf, boleh saya bertanya
awak pergi mana esok?
- Saya patut tahu
- Saya di sini...
- untuk berasa lebih selesa.
- Chuncheon.
Saya melawat kampung halaman saya.
Jangan risau, dan hubungi saya
jika ada perkara yang mendesak.
Baiklah.
Anda di sini.
Anda mengosongkan jadual anda
pergi ke Chuncheon?
Kenapa Chuncheon?
Saya juga mahu berseronok.
Saya mahu melawat
kejiranan lama kami dengan Manjae.
Saya nampak.
Apakah yang anda maksudkan, "Saya nampak"?
Bukan apa-apa.
Dan anda kelihatan baik dalam semua tudung.
Kecantikan anda boleh menarik mana-mana warna.
Tetapi saya suka yang di sebelah kiri.
Terus tersenyum seperti itu. awak nampak cantik.
Jarang jumpa seseorang
yang membuat anda tersenyum. Pegang dia.
Dia mempunyai cita rasa yang hebat.
Dia benar-benar mengejar saya.
Lihat ini.
Baiklah. Adakah ini lebih baik?
- Atau ini?
- Saya sayang awak.
Saya tahu. Saya sayang awak juga.
Tetapi saya perlu memilih
selendang mana yang hendak dipakai sekarang.
Lihat mereka sekali lagi. Mana yang lebih baik?
Kereta api ini akan tiba tidak lama lagi
di perhentian terakhirnya, Stesen Chuncheon.
Segala-galanya telah berubah.
Saya tidak dapat membezakan yang mana.
Saya rasa... di sinilah rumah awak.
Ya, anda betul.
Tetapi…
rumah kami tiada.
Astaga.
Sudah bertahun-tahun.
Betul. Walaupun kita telah berubah sebanyak ini,
jadi mereka tidak mungkin masih berada di sini.
Sudah sampai!
Pokok itu masih ada di sini.
Anda betul, ia masih di sini.
Pokok kesemak yang ayah saya tanam.
Saya gembira
itu masih ada, sekurang-kurangnya.
Nabong, mari kita pergi ke sekolah!
Saya akan pergi ke sekolah!
Manjae!
- Baiklah. jom pergi.
- Pegang erat-erat.
Wah…
Ada di sini.
Pokok ini masih ada di sini.
Ia tidak berubah sama sekali.
Ayuh. Cepat.
Betul.
Ini sangat bagus.
Hmm... Sabar, dah tercabut.
Mmm...
Ah... Minum air.
- Manjae, ada sesuatu di sini.
- Hah?
Saya dapat awak!
Cuba dan tangkap saya.
Manjae! Ya ampun.
- Saya membalas dendam.
- Tidak boleh dipercayai.
Tinggal di sini. Saya akan pergi mendapatkan sesuatu yang hangat.
- Okay.
Saya mesti mengejutkan awak semalam.
Ia adalah ubat bius.
Saya sihat sepenuhnya sekarang.
Tidak, ia adalah ubat penahan sakit.
Hari kedua cantuman tulang
paling sakit.
Sakit pada pelvis anda
mungkin akan menjadi lebih teruk esok,
dan anda hampir tidak boleh berjalan
dengan tongkat
selepas longkang dikeluarkan
pada hari ketiga.
- Dan--
- Tunggu.
Adakah saya terjaga selepas 10 tahun tidur
atau sesuatu?
Adakah anda sudah menjadi doktor?
Saya belajar tentang cantuman tulang sepanjang malam.
Dan inilah rancangan anda.
Rancangan apa?
Pelan 12 minggu untuk lulus
fizikal Komet New York.
Saya akan membantu anda
dengan pemulihan anda sekarang.
Hah?
Saya melakukannya dengan baik pada CSAT,
dan saya mempunyai masa di tangan saya.
Langkah pertama ialah rawatan hospital.
Fokus pada memulihkan,
dan sebaik sahaja anda boleh bergerak, ia adalah langkah kedua.
Anda lebih baik menguatkan diri.
Saya mendaftar untuk bilik belajar semula.
Saya rasa saya sedang berlatih
sebagai profesional perubatan masa depan.
Yougyum!
Hei!
Kenapa awak tak beritahu saya
anda menjalani pembedahan?
Patutkah saya beri awak masa bersendirian?
Hei, saya mendapat panggilan.
Hello?
Hai, saya nampak nombor ini
pada kalung wanita ini.
Dia nampaknya tidak tahu
di mana dia berada sekarang.
Saya fikir saya patut memberitahu anda.
Eh, betul. sekejap sahaja.
Bolehkah anda membelikan saya beberapa buah jeruk keprok?
Saya tiba-tiba mengidam mereka.
Mungkin saya perlukan vitamin.
Sudah tentu, saya akan pergi membeli beberapa.
Yang Changmo, ikut saya.
Saya tak patut tinggalkan awak dengan dia.
Hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa lagi.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Dari mana anda menelefon?
Chuncheon?
Bolehkah anda tinggal bersamanya seketika?
Saya akan menghubungi anda semula tidak lama lagi.
Pernahkah anda melihat seseorang seperti ini
dalam perjalanan ke sini?
Anda tidak melakukannya? Baiklah, terima kasih.
- Hello?
- Adakah ini telefon nenek Hadam?
Adakah anda bersama Cik Nana Kim sekarang?
Saya bongsu dia
teman lelaki cucu perempuan.
Dia tersesat,
jadi seseorang menelefon dan berkata dia bersamanya.
Apa?
Saya seorang sahaja yang tahu keadaan dia.
Hadam dan adik-beradiknya belum tahu.
- Hello.
- Saya telefon awak tadi...
Ah. Di sana.
Ah, ya, terima kasih.
Nabong.
Cik Kim Nabong!
- Cik Kim Nabong!
- Tunggu, Na...
Saya baru sahaja melawat rakan di sana.
Saya akan ke Perancis tidak lama lagi.
Itulah keadaannya.
Inilah yang berlaku
kepada anda.
Nabong, kembali kepada saya.
Hah?
Ini saya,
itu Manjae.
Saya penat.
Saya sangat letih.
Okay, berehat.
Teruskan berehat.
Rehat sahaja.
Saya menempah meja di sini.
Datang pukul 8.00 malam.
Hmm...
Anda sentiasa kelihatan baik,
tetapi berpakaian lebih elok.
Ini dia.
Anda sendiri tahu
bahawa kebenaran tidak boleh wujud bersama
dengan hubungan palsu.
Hari lahir kawan saya.
Bolehkah anda membawanya dengan lilin yang dinyalakan
untuk kursus pencuci mulut?
sebanyak ini?
Astaga, kenapa ia terus jatuh?
Tangan awak.
Adakah anda okey?
Adakah anda cedera di mana-mana?
Saya sihat.
Itu melegakan.
Ah. awak okay tak?
Ya...
Saya sihat.
Saya akan bersihkan di sini. Awak patut pergi.
Jangan bekerja lewat seperti semalam.
Mari kita bincang sebentar.
Saya akan sampai dalam masa lima minit.
Jumpa lagi.
Maaf, tetapi bunyi itu mengganggu saya.
Maaf.
Ia boleh mencederakan anda dengan teruk.
Dan pada musim bunga…
Bunyinya seperti
mereka tidak dimaksudkan untuk bersama.
Saya tidak tahu apa-apa.
Anda sentiasa kelihatan baik,
tetapi berpakaian lebih elok.
Saya rasa saya patut dengar
pemikiran jujur anda
untuk dapat meneruskan.
Saya ada mesyuarat pagi esok.
Saya ada kerja lagi--
Cuma ada satu gelas.
Ini mungkin
kali terakhir kita bercakap seperti ini.
Bagaimana anda tahu
Saya bekerja lewat hari ini?
Saya tidak keluar sehingga semua lampu
dimatikan di pejabat.
Kemudian bagaimana pula dengan cara anda menghentikan rak…
Tangan seorang pereka
adalah aset terbesar mereka.
Saya hanya buat itu untuk menghalang awak
daripada terluka.
Kerana saya seorang pereka di atelier?
Bukan kerana…
Saya Song Hayeong?
Tidak.
Tetapi, Encik Yeon,
saya…
terus salah faham dengan gerak isyarat tersebut.
Awak membalas dendam pada Cha Min untuk saya,
menepis daun itu dengan tangan awak,
dan memberitahu saya tidak mengapa untuk mengatakan saya tidak okay.
Saya terus memainkan semula detik-detik itu dalam kepala saya.
Jadi saya perlu mendengarnya hari ini.
Ini akan berterusan
jika saya tidak mendengar jawapan yang jujur.
Adakah saya benar-benar…
hanya tersilap
tentang semua situasi itu?
Cik Kim
ialah penyelamat saya.
Dan keluarganya, Haran, kamu,
dan Hadam,
juga berharga bagiku.
Saya perlu melindungi anda semua.
Itulah sebabnya saya menjaga awak.
Walaupun Haran berada dalam bahaya,
Saya akan melakukan perkara yang sama.
Jika detik-detik itu memberi anda idea yang salah,
maka saya minta maaf.
Jadi saya rasa awak cakap
awak langsung tak nampak saya sebagai seorang wanita.
Saya minta maaf.
Okay. Jika anda begitu tegas mengenainya,
maka tiada apa yang boleh saya lakukan.
Saya tidak mahu menyusahkan awak.
Saya boleh teruskan dan lepaskan perkara ini dengan mudah.
Dengan mudah.
Bagaimana pula dengan jabat tangan?
Eh, memang bodoh
untuk kami menjadi janggal kerana ini.
Jadi marilah kita berjabat tangan untuk mengakhiri
ini dengan baik.
Anda boleh pergi sekarang.
Awak kata awak ada mesyuarat.
Saya akan makan sedikit ini.
Perut saya sudah berkeroncong dari tadi.
Saya akan hidupkan kereta sekarang.
Maafkan saya. Tuan?
Oh...
Ya, sila pergi.
Tuan.
Maaf, tetapi bolehkah anda membuka batangnya?
Bagaimana anda bertahan
dengan demam hampir 40 darjah?
Sebaik sahaja ubat masuk,
demam anda sepatutnya turun.
Berehatlah.
Terima kasih.
Saya minta maaf, Cik Kim.
Saya sepatutnya memandu anda dalam perjalanan anda,
tetapi saya tidak sepatutnya memandu dalam keadaan ini.
Saya akan sembuh tidak lama lagi
dan menjemput anda sebaik sahaja perjalanan anda tamat.
Saya minta maaf.
PUTERI KIM NABONG
DAN SUAMINYA TELAH MENINGGAL DUNIA
Maaf.
Saya perlu baik-baik saja.
Saya perlu menjaga keluarga kita bersama.
Ini salah saya…
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Awak kat mana?
Kenapa awak tak angkat?
Adakah sesuatu berlaku?
Mengapa saya tidak dapat menghubungi awak?
Saya semakin risau.
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Hello?
Siapa ini?
Hei.
Adakah anda menangis?
Saya okay.
Mari kita pergi ke restoran.
Saya baik-baik saja.
Kenapa awak berbohong?
Awak tak okay.
Saya mendengar doktor bercakap.
Apa yang ada dalam kepala awak?
Serpihan itu masih bersarang dalam
dalam tulang temporal.
Ia betul-betul di sebelah saraf muka,
jadi terdapat risiko kerosakan saraf yang tinggi.
Ini adalah rekod susulan.
Ia melalui bahagian petrous
malah melibatkan IAC.
Itulah cara dia kehilangan pendengarannya.
Adakah itu kemalangan
di mana anda kehilangan pendengaran anda?
Jika ada sesuatu di sana,
ia berbahaya.
Saya bukan seseorang yang akan pergi
dalam tiga bulan,
mahupun seseorang yang mungkin tidak akan kembali.
Cik Song, saya mahu tinggal
dengan awak.
Tidak, Haran.
Jadi saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Saya akan memberitahu anda semua tentang serpihan itu
di kepala saya, telinga saya,
dan tentang parut di badan saya.
Saya akan memberitahu anda apa yang berlaku,
Tetapi untuk memberitahu anda segala-galanya dengan tepat,
saya perlukan sedikit masa.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Saya akan memberitahu anda semuanya dengan jujur ​​tidak lama lagi.
Saya akan mendedahkan hati saya.
Jadi apabila saya melakukannya,
sila dengar segala-galanya.
Bagaimana jika anda tidak sihat?
Bagaimana jika perkara lain berlaku?
Saya okay, saya okay sekarang,
dan saya akan terus okay.
Jadi…
mari kita pergi melihat
bunga sakura pada musim bunga.
Kami akan mencukur ais pada musim panas,
melihat dedaunan musim luruh pada musim luruh,
dan pada musim sejuk…
memang menyeronokkan untuk bermain papan salji.
Awak dah bangun.
Bolehkah anda pergi sebentar?
Berhenti menangis.
Saya hanya akan diperiksa dan pergi tidak lama lagi.
PERMUKAAN, SEMPADAN,
DAN MENGHANTAR STRUKTUR
Adakah anda okay?
Astaga.
Tidak, hanya rakan sebilik saya.
- Di sini.
- Terima kasih.
Saya rasa awak jatuhkan gelang awak.
Ini milik awak, kan?
Oh. Hei, Song Haran yang cengeng!
Hmm?
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Saya akan sambut hari lahir awak
lebih istimewa lagi tahun hadapan.
Saya akan menggunakan percubaan itu
sepanjang hayat saya.
Jangan main-main bila kena dengan dia.
Saya akan membuat semuanya baik-baik saja.
Saya takut. Saya takut.
Saya tidak tahu.
Mengapa? Bagaimana anda tidak tahu?
Bagaimana dengan tarikh esok?
Kita boleh menonton wayang, menjamu selera,
dan berjalan-jalan sambil berbual.
Kami akan melakukan apa yang pasangan lain lakukan.
Seonu Chan! awak kat mana?
Saya sangat lega tiada apa yang berlaku.
DI MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park [[n]]