DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI, DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTITIS
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
Bu, jangan pergi.
Biarkan aku ikut denganmu!
Mama…
Biarkan aku menyimpan ini, Ayah.
Ayah…
Anda tidak boleh menerima anak-anak tanpa izin orang tuanya!
- Aku... - Ikutlah denganku.
Oke.
Ayah! Ayah!
Saya berjanji tidak akan menggambar lagi, jadi…
Jadi tolong biarkan aku tinggal di Korea.
EPISODE 3
Sampai jumpa. Permisi.
Apakah Anda menggunakan ruangan ini sendirian?
Tidak, saya punya teman sekamar, tapi dia sedang bepergian sekarang.
Apakah kamu ingin minum?
Ayah…
Itu hanya…
Berapa lama Anda akan terus melakukan ini?
Apa lagi yang harus aku lakukan untuk membuatmu berhenti?
Aku terus memaksa diriku untuk bertahan,
tapi aku tidak bisa menemukan alasan untuk terus maju,
jadi aku akhirnya memutuskan untuk mengakhiri semuanya.
Tapi kemudian dia menggangguku dengan sangat keras.
Lari CHAN, CHAN, CHAN!
Oh…
Pena yang kamu kirimkan padaku untuk ulang tahunku…
Saya menggunakannya untuk menggambar desain, dan memenangkan kontes perusahaan kami!
- Ayo pergi! - Ini menang?
Terima kasih banyak!
Kamu tahu,
kamulah penyelamatku.
"Kamu…
penyelamatku."
Dan gangguan itu memberi saya peluang.
Kesempatan untuk hidup kembali.
Jalankan SIALAN!
Ya ampun. Mereka bilang itu palsu.
Emas itu-sesuatu yang membantu Anda tidur. Saya dengar tidak ada bukti.
Aku seharusnya memeriksanya sebelum memberitahumu.
Mengapa tiba-tiba menjadi begitu hidup?
Ini seperti musik yang membangunkan Anda.
Saya sangat menyesal.
Berita mengejutkan.
Saya sedang makan siang bersama rekan satu tim saya,
dan ada…
dun dun, terong di dalamnya.
Bruto.
Terung?
Semuanya lembek dan licin, dan berwarna neon. sial!
Rasa alien neon.
MM.
Alien neon…
Aku tertawa terbahak-bahak untuk pertama kalinya berkat dia.
Saya dulu terjebak di dunia kecil,
dan itu menjadi lebih luas karena dia.
Tapi orang yang tertawa dan bersinar begitu terang…
terus menangis sekarang.
Dia terus bersembunyi.
Saya ingin melakukan hal yang sama untuknya sekarang
dan membantunya hidup bahagia lagi.
Karena dia adalah gangguan bersyukur yang membuatku hidup kembali.
Bolehkah aku mulai bersikap baik padamu mulai sekarang?
TIDAK,
kamu tidak bisa.
Apa?
Mengapa?
Oh benar.
Aku hanya ingin membalas perbuatanmu.
Kalau karena pakaian itu, tidak apa-apa.
Saya tidak punya niat untuk dekat dengan siapa pun.
Bagaimana jika ada batasan waktu?
SAYA…
maksudku hanya…
Kita bisa berteman selama aku di Korea.
Hanya untuk tiga bulan.
Kami akan terus bertemu di tempat kerja dan di SHIM.
Jadi…
“Mari kita hidup agar aku tidak menyesal.”
Anda mengatakan itu adalah moto Anda.
“Jangan dekat-dekat dengan siapa pun. Maka tidak akan terjadi apa-apa.”
Itu moto saya.
Saya akan bergaul dengan baik dengan Anda sebagai kolega.
Tapi aku tidak akan pernah dekat denganmu secara pribadi.
Uji coba tiga bulan!
Tahukah Anda, seperti uji coba gratis di aplikasi dan game.
Tidak ada ruginya.
Kamu bisa menggunakanku sebagai teman saat kamu bosan
atau kesalahpahaman pada Ny.Kim.
Coba saja saya sebagai uji coba gratis.
Begitu tiga bulan ini berakhir, aku akan menghilang tanpa jejak.
Baiklah, baiklah.
Kamu benar-benar tidak ingin berteman?
TIDAK.
Oke. Saya mengerti.
Kalau begitu, aku akan membuatmu ingin menjadi temanku.
- Permisi? - Hmm.
Semoga kamu cepat sembuh.
Apa…
TEH HERBAL
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Haran.
Ya ampun. Apakah kamu beruang?
Kamu sedang tidur di gua sekarang?
Saya tertidur.
Turun ke bawah.
Ada sesuatu yang ingin aku umumkan.
Pertama-tama, terima kasih sudah berkumpul di pagi hari.
Mohon pengertiannya, karena aku seorang siswa SMA yang sibuk.
saya mengantuk. Tolong langsung saja ke intinya.
Oke, saya akan melakukannya.
Saya akan menikah.
MM. Anda selalu merencanakan sesuatu, tetapi bukankah Anda membuat rencana terlalu jauh ke depan?
Tidak, saya ingin menikah dalam beberapa bulan.
- Dengan siapa? - Pacarku.
Apa maksudmu? Bagaimana kamu bisa menikah saja…
Tunggu sebentar.
Aku percaya padamu, tapi ini benar-benar mendadak,
jadi aku bertanya untuk berjaga-jaga.
- Apakah kamu... - Jangan konyol.
Kami berpacaran murni tanpa melewati batas.
Jangan pernah memikirkannya.
Beri tahu saya. Siapa dia?
Aku mengenalnya sejak sekolah dasar.
Cha Yougyum. Dia anggota tim bisbol sekolah kami.
Dia harus fokus pada baseball daripada merayu Hadam kita yang tidak bersalah.
Dia pria lugu yang hanya memikirkan baseball dan aku.
Akulah yang menyarankan pernikahan.
Baiklah, katakanlah Anda menikah. Bagaimana Anda mencari nafkah?
Dia bergabung dengan Liga Utama. Dia bergabung dengan New York Comets.
Itu ada di berita.
Komet?
Jadi maksudmu kamu akan berhenti belajar?
dan pergi ke AS bersamanya?
Tidak, saya akan masuk sekolah kedokteran di sini seperti yang saya rencanakan.
Aku ingin kita menikah jadi aku tidak akan merasa cemas saat dia pergi.
Segalanya tidak akan banyak berubah dalam waktu dekat.
Dia sudah merencanakan segalanya.
Hei, Hadam.
Anda belum tahu banyak tentang kehidupan, jadi--
Tunggu.
Biarkan aku menemuinya dulu.
Nenek!
Baiklah.
Dia berada di Pulau Jeju untuk mengikuti kompetisi, jadi aku akan membawanya pulang setelahnya.
Oke. Kita akan membahas ini setelah aku bertemu dengannya.
Aku harus pergi belajar sekarang, sampai jumpa nanti.
Lagu Hadam.
Hai. Bagaimana…
Haran. Kak!
Bukankah seharusnya kamu mengatakan sesuatu sebagai kakak perempuan tertua?
Nenek bilang dia akan mendiskusikannya setelah bertemu dengannya.
Bersiaplah untuk bekerja.
Apa?
Bagaimana mereka semua begitu santai
ketika seorang remaja mengatakan dia akan menikah?
Ibu, Ayah. Bukankah ini gila?
Kalau begitu, aku akan membuatmu ingin menjadi temanku.
Aku akan membuatmu ingin menjadi temanku.
Apa yang dia coba lakukan?
Apakah Anda ada pertemuan di sini?
Tidak, aku hanya ingin membuatkan kopi untuk semua orang.
Kopi? Bagus!
Aku akan kembali sebentar lagi.
Oh. Nona Song, apa yang kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
MM.
Ini bagus.
Dimana Nona Song?
Dia menghilang tepat pada pukul 12.
Apakah dia Makan Siang Cinderella atau apa? Kemana dia pergi?
Apa dia pikir aku akan penasaran padanya?
Karena Anda di sini, makan siang bersama kami.
Maaf, saya akan lulus hari ini.
Lain kali. Selamat menikmati makan siang.
Jenius
Apakah kamu juga berkunjung?
Aduh.
Saya tidak bisa pergi ke SHIM untuk sementara waktu.
Sampai jumpa lagi.
Ugh...
Mustahil.
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja? Aku akan memesankan yang sama untukmu.
Oke. Mari kita jalankan pertemuan dengan Lafayette seperti ini.
Apakah ada hal lain? Jika itu saja…
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Berlangsung.
Saya ingin dikecualikan dari kolaborasi animasi.
Mengapa?
Yah, saya tidak tahu banyak tentang animasi,
dan menurutku aku tidak cukup terampil--
Berhenti.
Itu alasan yang panjang.
Buktikan sendiri.
Lakukan saja, apa pun yang terjadi.
Itu saja untuk hari ini.
Terima kasih.
Tuan Park. Oh…
Apakah dia tidak ada di sini?
Apakah Anda perlu menemuinya?
Bukan apa-apa. Aku akan menuju ke atas.
Baiklah.
Ah.
- Aku akan keluar sebentar! - Oke.
Dia baru saja sampai di sini. Kemana dia pergi?
Tuan Park, aku ke atas!
Tuan Park, saya berangkat!
- Kemana kamu pergi? - Hanya membeli sesuatu!
- Anak baik. Tunggu. - Aku akan ke atas!
- Apakah rusak? - Apakah kamu merusak sesuatu?
Tidak, tidak apa-apa. Aku akan ke atas.
Jenius, tahukah kamu kenapa dia begitu sibuk?
- Ya, ini Nana Atelier-- - Bantu aku.
Hayeong?
Harganya 39.000 won.
Saya akan mentransfer uangnya. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Makanlah sebanyak yang Anda mau.
Di Sini.
BAR SNACK ENAK
Oke.
Kalau begitu aku akan mentraktirmu lain kali.
Di Sini. Miliki satu.
- Tidak apa-apa-- - Ayolah. Cobalah.
Maksudku, tidak ada orang yang membawa uang tunai saat ini.
Saya hendak mentransfer uang,
tapi aku meninggalkan ponselku di kantor.
Jadi saya meminjam telepon pemiliknya dan menelepon,
berharap seseorang akan menjemputnya di tempat kerja.
Dan, wah, pria yang selalu pulang terakhir
menjemput dan menyelamatkanku.
Tepuk tangan.
Tunggu sebentar.
Hei, Chaewon.
Kencan buta?
Oke, kirimi saya profilnya.
Oke.
Seseorang melihat fotoku
dan meminta temanku untuk menjodohkan kami berkencan.
Dia bilang aku tipenya.
Saya selalu berakhir hanya berteman dengan pria di kencan buta.
Namun kali ini mungkin berbeda.
Dia tampan, kan?
"Cha Min." Bahkan namanya pun bagus.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Yeon?
Saya tidak begitu yakin.
Anda tidak begitu yakin?
MM. Dia terlihat baik-baik saja.
Terima kasih.
Selamat tinggal!
- Datang lagi lain kali! - Oke.
Benar, teleponku!
Selamat tinggal!
KARAKTER "MENANG"
Saya ingin dikecualikan dari kolaborasi animasi.
Apakah mereka berdebat?
Tunggu sebentar.
TIDAK…
Aku akan pergi kencan buta.
Oke.
Apakah kalian berdua menipuku?
Apa?
Anda berkencan dengan seseorang, tetapi Anda berada di rumah pada akhir pekan?
Anda berbohong kepada saya, bukan?
Kami tidak berbohong.
Bukankah kamu bilang kamu akan bertemu dengannya hari ini?
Apa?
Aku… Astaga, ini waktunya berangkat. Kita bisa berangkat bersama.
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal!
Itu mencurigakan.
Apakah itu benar?
Hayeong, kenapa kamu terus melakukan ini?
Ssst! Ini demi kamu.
Tuan Yoon bukan satu-satunya yang ada dalam daftar Nenek.
Luangkan waktu saja di luar.
Anda bisa pergi ke kedai kopi Genius.
Saya tidak bisa pergi ke sana.
- Mungkin aku harus pergi ke kantor. - TIDAK.
Apakah kamu tidak tahu nenek?
Saya yakin dia memeriksa semua catatan masuk.
Bertahanlah, oke?
Selamat tinggal!
Tuan Ayah? Hai.
Sialan.
Saya tidak punya tempat tujuan.
Kursus hari ini sangat sulit.
Astaga.
Ada banyak variasi.
Lalu aku akan membuatmu ingin menjadi temanku.
Aku akan membuatmu ingin menjadi temanku.
Ya ampun.
Kamu sering berlarian hari ini, jadi ini urusanku hari ini.
Jadi milikilah apapun yang kamu inginkan.
Aku akan membeli sesuatu yang mahal.
Siapa kamu?
Apa? SAYA…
Ah. Saya punya pacar.
Tidak, bukan itu. Maaf. Aku akan duduk di sini sebentar saja.
Anda luar biasa, Tuan Seonu.
Bagaimana kabarmu sebaik itu di hari pertamamu?
Saya hanya melakukan yang terbaik untuk tidak ketinggalan.
Nomor 26, pesanan Anda sudah siap.
Anda dapat memiliki ini.
Nomor 26, saladmu sudah siap.
Nomor 26?
Nomor 26, pesanan Anda sudah siap.
Ini baru jam 5 sore
Ck.
Kamu baik!
Kamu sangat baik!
- Benar? - Kamu luar biasa!
Lalu aku akan membuatmu ingin menjadi temanku.
Aku akan membuatmu ingin menjadi temanku.
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya ingin melakukannya juga.
- Kamu sangat baik. - Aku ingin melakukannya.
Saya ingin melakukannya juga!
- Oh tidak. - Oh tidak.
Saya minta maaf!
Kemana saya harus pergi?
Kemana dia pergi?
Saya minta maaf!
Kalau begitu, aku akan membuatmu ingin menjadi temanku.
Lagi?
Oh? Nona Lagu!
Senang rasanya menjadi tetangga.
Tadinya aku akan meneleponmu untuk memberimu ini.
Bukankah mereka cantik?
Jeruk keprok hijau, lemon, bit…
Itu bagus untuk… Hei, kamu tidak batuk.
Maaf, tapi aku harus pergi…
Saya harus pergi. Maaf.
Perhatikan lampu lalu lintas!
Apakah kamu baik-baik saja?
Uh… Kenapa kamu terburu-buru?
Apakah kamu terluka?
Coba saya lihat.
Tunggu.
Maaf pak.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak. Tanganmu terluka, dan kamu adalah seorang desainer.
Saya minta maaf.
- Ayo kita rawat kamu. - Kenapa kau…
Sudah kubilang aku tidak punya niat untuk dekat denganmu.
Itu membuatku tidak nyaman saat kamu bertingkah seolah kita dekat.
Ini mungkin terdengar aneh karena aku laki-laki, tapi aku tidak bermaksud seperti itu--
Entah kamu laki-laki atau bukan, aku tidak ingin dekat-dekat.
Aku bahkan tidak bisa pergi ke kafe yang paling kucintai karenamu, dan…
Aku tidak bisa terus-terusan menghindarimu di lingkungan yang sama,
jadi izinkan saya berterus terang.
aku benar-benar minta maaf,
tapi aku agak aneh.
Saya merasa nyaman hanya jika tidak ada yang terjadi dalam hidup saya.
Aku benci orang memasuki hidupku,
dan aku benci rutinitas harianku diganggu.
SAYA…
Saya tidak membutuhkan variabel apa pun dalam hidup saya.
Silakan.
Saya mengerti. Saya mengerti.
Aku hanya akan berdiri diam di sampingmu,
jadi ayo kita pergi ke rumah sakit.
Pergelangan tanganmu bengkak.
Silakan.
Uh… Ini keseleo tingkat 1.
Ada beberapa iritasi pada jaringan lunak,
jadi usahakan untuk tidak terlalu banyak menggerakkan pergelangan tangan Anda selama dua minggu ke depan.
Perawat akan merawatmu.
Baiklah. Terima kasih.
- Mohon tunggu sebentar. - Oke.
Terima kasih.
Keluarlah setelah kamu selesai.
Aku akan menunggu di luar.
Apakah aku harus meneruskan ini? Keluargaku akan khawatir.
Anda dapat beralih ke penjepit dan melepasnya dari waktu ke waktu.
Memakainya terlalu lama akan memperlambat penyembuhan alami,
jadi periksalah kondisi anda selama beberapa hari dan lepaskan jika tidak ada rasa sakit.
Oke.
Nomor 26, saladmu sudah siap.
Aku bahkan tidak bisa pergi ke kafe yang paling kucintai karenamu, dan…
Saya minta maaf.
Menurutku perkataanku tidak terlalu mengganggumu.
Jika saya adalah variabel yang tidak nyaman,
Saya benar-benar minta maaf.
Oh…
Jadi datang saja ke SHIM kapan pun Anda mau.
Sayang sekali kalau tidak bisa ke sana.
aku akan pindah.
Dan berjalanlah di sekitar lingkungan sesuka Anda.
Aku akan pergi agar kita tidak bertemu satu sama lain.
Beri aku waktu beberapa hari saja.
Dan di tempat kerja,
Aku akan berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Saya berjanji untuk tidak pernah menciptakan
variabel apa pun untuk Anda…
atau mengganggumu lagi.
SAYA…
Oh. Maaf pak. Dia masuk.
Berlangsung.
SHIM
Hmm?
Tuan Park, hai.
Hai.
Maaf sudah meneleponmu.
Anda telah datang ke sini setiap hari selama tujuh tahun,
jadi aku khawatir karena kamu sudah lama tidak datang.
Apakah kamu sakit atau apa?
Aku hanya sibuk dengan pekerjaan.
Aku akan kembali setelah semuanya beres.
Ya.
aku di sini!
Anda terlambat.
Anda sudah makan malam, kan?
Tentu saja. Saya menikmati sup yang Anda masak untuk saya.
Bagaimana kabarmu, juru masak yang baik?
Bagaimana dengan obatmu?
Kupikir aku akan merasa lebih aman jika ada seseorang bersamaku.
Dan dia menggemaskan.
Dia pria yang sangat baik.
aku akan pindah.
Tentu saja aku meminum obatku.
Aku mendapat teguran keras dari seseorang bernama Chan
jika aku tidak mengambilnya.
Oh?
Orang ini pasti mengalami kejutan transplantasi.
Kejutan transplantasi?
Ketika tanaman tiba-tiba ditempatkan di lingkungan yang berbeda…
mereka kaget dan berpikir, "Di mana saya"?
Sama seperti manusia.
Mereka membutuhkan waktu untuk menyesuaikan diri dengan variabel yang tidak terduga.
Sebuah variabel…
Bagaimana jika… mereka tidak bisa menyesuaikan diri?
Banyak dari mereka yang layu
dan mati pada akhirnya.
Sayang sekali.
Saya harus membersihkannya.
Tunggu, aku akan melakukannya.
Aku bilang aku akan mengusirmu jika kamu melakukan ini. Itu tugas saya untuk melakukan itu.
Saya suka membersihkan jendela. Itu kebiasaan saya.
Ya ampun.
Baiklah…
Aku bahkan tidak bisa pergi ke kafe yang paling kucintai karenamu, dan…
Datanglah ke SHIM kapan pun Anda mau. aku akan pindah.
Tuan Park.
Bagaimana kamu bisa begitu menggemaskan?
Aku merasa tiba-tiba mendapat seorang putra.
Terima kasih telah berada di sini.
Oh benar.
Bukankah kamu hendak mengatakan sesuatu padaku?
SAYA…
Aku akan bersih-bersih di sini, jadi kamu bisa tidur.
Baiklah.
Dan…
selamat tidur.
Oke.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Ya ampun.
Ck.
kafe SHIM
Seharusnya aku membiarkannya saja.
Itu bukan urusanku.
Kerja bagus, semuanya.
Ayo, Cheongsol!
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Kerja bagus, semuanya.
Mengapa kamu melepas celanamu?
Ambil seragamku.
Cha Yougyum! Kemana kamu pergi?
Aku akan menemui Hadam!
Hei, Hadam. Saya akan sampai di sana dalam tiga menit.
Itu lampu hijau!
Jangan lari. Aku masih dalam perjalanan.
DETERJEN LAUNDRY, MUSK PUTIH
Apa itu? Yougyum.
Cha Yougyum!
Intisari!
Lagu Hadam!
Ada apa, Hadam?
Aku mendengar bunyi gedebuk di telepon…
Oh maaf. Seseorang dalam bahaya, jadi saya harus membantu mereka.
Tidak apa-apa jika kamu baik-baik saja.
Apakah orang itu baik-baik saja?
Ya, untungnya.
Aku berjanji tidak akan membuatmu khawatir lagi. Saya benar-benar minta maaf.
Anda pasti marah.
Tidak, aku semakin menyukaimu sekarang.
Kamu baik sekali.
Nenek menyuruhku untuk membawamu pulang.
Hmm?
Hatiku sudah akan meledak.
Apa yang saya pakai? Jas? Seragam sekolah kita?
Bukan seragam bisbolku. Haruskah aku menata rambutku?
Saya harus membeli kaus kaki baru, dan…
Pertama, ayo makan sesuatu.
Aku lapar setelah berlari sejauh ini.
Oke.
Ah.
Tapi apa menurutmu kita bisa menikah sebelum aku pergi?
Yougyum, pernahkah kamu melihatku gagal melaksanakan rencana?
- Tidak. - Kita hanya harus tetap pada rencanaku.
Kamu sangat keren.
Pertandingannya sulit, bukan?
Itu tidak terlalu sulit,
tapi aku merasa seperti berumur 10 tahun karena sangat merindukanmu.
Saya berumur 20 tahun.
Di Sini. Tunggu sebentar.
Tunggu.
Sekarang, gambar ini… akan berubah menjadi permen sungguhan.
- Mustahil. - Itu tidak masuk akal.
Maksudku itu.
Baiklah… Mmm.
Lihat.
- Dari mana asalnya? - Apa itu tadi?
Itu nyata.
Itu benar-benar permen.
Ambil mereka. Ambil mereka.
Ini sebenarnya nyata.
- Bagaimana kamu melakukan itu? - Sulit dipercaya.
Hai.
Ini semacam trik, bukan?
Chan, beritahu aku bagaimana kamu melakukannya. Saya ingin menunjukkan kepada teman-teman saya.
- Oke. - "Chan"?
Saya akan mengirim video ke obrolan grup kami.
Ya!
Benar, Chan. Kami membutuhkan pertandingan balas dendam.
- "Obrolan grup"? - Ayo main bowling lagi.
Tentu. Kapan pun.
- Aku juga ingin bergabung! - Saya juga. Saya juga.
- Apa kamu yakin? - Ini akan menyenangkan.
Bagaimana kita membagi tim?
- Tim kami? - Dengan baik…
♪ Balikkan tanganmu ♪
- Apa? - Apa itu?
Mari berteman selama aku di Korea. Bolehkah aku bersikap baik padamu?
Tentu. Tentu saja.
Tentu saja.
Aku sangat ingin dekat denganmu.
- Tentu. - Ya tentu saja. Saya ingin itu.
Tidak, kamu tidak bisa.
Entah itu laki-laki atau bukan,
Saya tidak punya niat untuk dekat dengan siapa pun.
Batu, kertas…
Oke, batu.
- Satu dua tiga. - Oke!
- Ini adalah pertandingan balas dendam. - Kami menang.
Apakah aku bereaksi berlebihan ketika dia meminta semua orang untuk berteman?
Kalau begitu mari kita pilih beberapa referensi dancheong yang cocok dengan Won
dan menyusun beberapa draf kasar.
Tentu.
Saya akan mengunjungi beberapa istana untuk penelitian besok.
Saya akan mengambil banyak foto.
- Benar-benar? - Ya.
Kamu juga akan pergi, kan?
- Aku? - Ya kamu.
Bukankah sebaiknya Anda melakukan sesuatu untuk menunjukkan hasilnya kepada saya?
Baiklah, aku ada rapat kain besok,
- dan aku harus pergi ke pabrik-- - Kirim Raemee.
Pergilah bersamanya. Ini untuk bekerja.
Anda bisa membawa Ms. Song bersamamu, kan?
Dengan baik…
Lalu bisakah aku pergi ke istana saja? Nona Song bisa pergi ke pabrik…
Saya ingin sekali pergi ke pabrik.
Saya akan pergi ke sana, dan Nona Song bisa pergi ke istana.
Oke. Kalau begitu mari kita berkumpul di pertemuan berikutnya.
Bu Kim, kapan saya harus pergi ke pabrik besok?
Jika kamu merasa tidak nyaman, aku akan pergi kencan lain.
Anda bisa memberi tahu Nona Kim--
Tidak, ayo pergi. Ini untuk bekerja.
Benar. Ini untuk bekerja.
Lalu aku akan mengirimimu pesan detailnya.
Dan aku minta maaf, tapi beri aku waktu untuk pindah.
Aku belum memberitahu Tuan Park.
Kalau begitu sampai jumpa besok.
SAYA…
Ya. Saya menuju ke pertemuan Lafayette.
Aku akan meneleponmu setelahnya.
- Ya ampun! - Apa? Apa itu?
Ya ampun!
- Apa itu? - Ada apa dengan bunga itu?
Saya menerimanya.
Apa?
Teman kencanmu mentraktirmu makan siang dan memberimu bunga?
Tunggu dulu, bukankah ini bunga ranunculus?
Artinya, "Kamu cantik."
Apakah saya cantik?
Ya ampun. Ada apa denganmu?
Apakah kamu berkencan? Itu tidak cocok untukmu.
Belum, tapi kita akan sering bertemu. Tempat kerjanya dekat.
Jadi aku tidak akan bisa makan siang bersama kalian untuk sementara waktu.
- Aku sangat iri. - Selamat!
- Kapan kamu bertemu lagi? - Besok.
- Mustahil. - Aku sangat iri.
Sekadar konfirmasi,
apakah Anda ingin mengubah detail garis mantel Lafayette sekali lagi?
Ya. Jika Anda tidak keberatan, kami akan menghargai penundaan pengirimannya sedikit.
Saya punya pacar.
- Bagaimana menurutmu? - Coba kulihat.
- Dia sangat tampan. - Bukankah begitu?
- Apa yang dia lakukan? - Coba kulihat. Ya ampun.
Halo.
Tahukah anda arti dari bunga ranunculus ini?
Aku tidak tahu.
"Kamu cantik."
Apa?
Terima kasih.
Kamu bilang kamu tidak bisa datang hari ini.
Kejutan.
Dia tampan, kan? "Cha Min." Bahkan namanya pun bagus.
Aku punya ini untukmu.
- Apa? - Apakah kamu makan?
Tuan Yeon, apakah satu minggu lagi akan baik-baik saja bagimu?
Oh ya.
Apakah Anda ingin kopi?
Terima kasih.
Hei, kamu terlihat cantik.
Sudah lama sejak saya tidak memakai hanbok.
SINGPUNGNU
Wah, keren sekali.
Ini akan menjadi canggung.
Anda pasti bercanda.
Anda di sini.
Pakaianmu…
Ah. Biayanya gratis jika kita memakai hanbok.
Kalau mau, ada toko persewaan di sana…
Tidak, tidak apa-apa.
Baiklah.
- Kalau begitu, ayo pergi. - Oke.
Wow. Bukankah mereka cantik?
Terima kasih kepada dancheong,
kayu tidak membusuk saat hujan dan terlindungi dari hama.
Luar biasa bukan?
MM.
Itu hanya pengetahuan dasar.
Saya ingin menyombongkan diri, tapi saya sudah mempelajarinya sebelumnya.
Saya suka memamerkan pengetahuan saya.
Ini adalah daftar keinginan saya untuk Korea.
Saya akan merasa kesal jika saya tidak melakukan semua ini.
Saya tidak tahu apakah saya akan kembali dalam satu atau dua dekade,
atau mungkin tidak akan pernah lagi.
Wow, hanbok terlihat keren sekali. Bisakah saya mengambil gambar?
Tentu saja kenapa tidak?
Oke. Teman-teman, ayolah.
- Oke. - Kimchi.
Kimchi.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
Semoga harimu menyenangkan.
Wow, kelihatannya bagus.
Bolehkah kami berfoto bersamamu juga?
Satu dua tiga.
Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Semoga harimu menyenangkan. - Kamu juga.
Selamat tinggal.
Ah, maaf, aku memakai ini untuk mencairkan suasana,
tapi aku tidak mengharapkan ini.
Bajuku ada di loker, jadi aku akan ganti baju.
Itu raja!
Pemecahan es…
Berlari!
Hah?
BONGSUDANG
Hmm?
Kemana dia pergi?
Apakah dia pergi ke kamar kecil?
Hah?
Dia meninggalkan teleponnya di sini?
Di mana dia berada?
Apa…
Nona Lagu!
Kamu menghilang begitu saja.
Apa itu?
Ayo pergi. Kita harus bekerja.
Ada apa?
- Bukan apa-apa. - SAYA…
Aku tahu kamu benci campur tangan orang lain, tapi izinkan aku ikut campur sekali ini saja.
Ada apa? Sejujurnya aku khawatir.
Kalau begitu, mari kita duduk sejenak.
Kakiku…
Mari kita duduk sebentar.
Saya mendengar sebuah suara.
Berlari!
Seseorang memanggil namaku, jadi aku pergi mencarinya.
KIM RAN
- Aku akan mencobanya dulu. - Oke.
Tapi suaranya sangat mirip dengan suara ibuku.
Ran, kemarilah.
Kedengarannya ibuku benar-benar memanggilku,
jadi aku menangis.
Mama.
Lari, lari.
Ibuku selalu memanggilku seperti itu.
- Aku suka lagu ini! - Hmm?
Itu lagu favorit Hadam.
Dia.
Hadam, apakah kamu ingin menyapa saudara perempuanmu?
- Ya. - Oke.
Hai!
- Hai. - Mereka terlihat sangat bersemangat.
Mama.
Ayah.
Ayah…
Ayah! Ayah!
Ayah!
Mama!
Bu, bangun! Mama!
Silakan!
- Mama! - Ayah.
Ayah!
Bantu kami!
Mereka mengatakan pengemudinya tiba-tiba mengalami serangan jantung.
Kedua orang tuaku meninggal di tempat,
tepat di depanku.
Aku tahu dia tidak meneleponku,
dan aku salah,
tapi ketika aku mendengar suaranya,
Saya pikir saya merasa bahagia untuk sepersekian detik.
Saya tahu kedengarannya aneh.
Ya, kamu merasa seperti seseorang yang kamu rindukan
memanggil namamu.
Chan.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Chan.
Ini tidak aneh sama sekali.
Ah…
Saya kira saya sedang pamer lagi.
Saya minta maaf.
Apa?
Oh. Tidak apa-apa. Saya hampir selesai melihat sekeliling.
Saya benar-benar minta maaf
karena telah menyerangmu sampai sekarang.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun,
tapi aku terlalu kasar padamu.
Dan sirup buah itu terakhir kali…
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak, ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak mengatakan semua hal tentang menjadi teman.
Saya minta maaf.
Lihat, kamu melakukannya lagi.
Akulah yang aneh.
Aku terus membuat orang lain meminta maaf padahal akulah yang meminta maaf.
Aku tahu aku bersikap kasar dan kejam,
dan saya ingin berubah, tetapi saya tidak tahu caranya.
Mendekati seseorang sangatlah sulit…
TIDAK,
itu menakutkan bagiku.
Kehilangan seseorang yang Anda sayangi tanpa peringatan
sudah cukup menyakitkan…
...tapi hal itu terjadi padaku lagi... begitu kejamnya.
Jadi aku lari sebelum itu terjadi.
Karena aku merasa aku akan hancur jika itu terjadi lagi.
Jika tidak ada orang yang spesial bagiku,
maka setidaknya tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Pada awalnya, saya memasang tembok untuk melindungi diri saya sendiri,
tapi sekarang, aku merasa seperti terjebak di belakang mereka.
Sialan. Saya pasti sudah gila. Apa yang saya lakukan?
Kamu sangat aneh.
Aku?
Begitu tiga bulan ini berakhir, aku akan menghilang tanpa jejak.
Mungkin karena kamu akan segera pergi.
Hm.
Hah?
Itu indah.
Saya harus mengambil foto.
Hah? tas saya.
Aku meninggalkan tasku.
Aku akan pergi dan mengambilnya…
Tunggu. Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa? - Apakah kamu tidak membutuhkan tasmu juga?
tasku! Ya ampun!
Ayo.
Saya juga baru saja pulang kerja.
Oh.
Anda datang ke sini?
Tentu, mari kita bertemu.
Tapi, Tuan Cha, apakah Anda berjalan ke sini?
Wah, itu sangat dekat. Sampai jumpa jam 10--
Nona Kim menginginkan Anda di kantornya.
Aku? Satu…
Oh. Maaf, tapi bisakah kamu menunggu--
Dia ingin segera bertemu denganmu.
Dan itu akan memakan waktu cukup lama.
Mengapa?
Maaf, terjadi sesuatu. Saya tidak berpikir kita bisa bertemu hari ini.
Aku akan meneleponmu nanti. Selamat tinggal.
Kenapa dia menanyakanku?
Anda akan tahu kapan Anda sampai di sana.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Permisi.
Aku dengar kamu…
mencariku…
Dimana dia?
Mmm… Kalau begitu saya akan merujuk pada dancheong yang kita lihat hari ini dan…
- Hei, Donggu. - Hai!
Apakah Anda berlatih sepak bola?
- Ya. Tapi, Chan... - Ya?
Hal yang kamu lakukan dengan bola ini.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada kami lagi?
Lagi?
Hmm.
Karena Donggu sayangku bertanya,
- tentu saja, aku akan melakukannya untukmu. - Ya!
Jam tangan.
Di Sini.
- Kamu sangat baik. Wow! - Kamu luar biasa.
Kamu seperti Son Heungmin!
Bagus, Donggu.
Tapi sepatuku tidak nyaman, dan aku sedang bersama seseorang hari ini,
- jadi itu saja untuk hari ini. - Oke.
Ini dia.
- Sampai jumpa lagi. - Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Ayo makan pizza!
Dia Kim Donggu. Dia tinggal di lingkungan itu.
Kami mulai berbicara dan menjadi dekat. Kami benar-benar cocok.
Tunggu sebentar.
Itu Je Raemee. Ini tentang permainan bowling kami.
Anda benar-benar manusia kapibara.
Kapibara? Hewan yang bentuknya seperti tikus besar?
Yah… Aku belum pernah mendengar kalau aku terlihat seperti tikus sebelumnya.
Oh. Yang saya maksud hanyalah bagaimana Anda bisa dekat dengan semua orang di sekitar Anda.
Cari tahu. Kamu persis sama.
Bagaimanapun, terima kasih untuk semuanya hari ini. Ayo pulang sekarang.
aku akan pergi.
Izinkan saya menjelaskannya karena Anda sepertinya salah paham.
Memang benar aku ingin dekat dengan semua orang.
Tapi maksudku lain ketika aku meminta kami untuk berteman.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda…
bahwa ada cara lain.
Awalnya aku penasaran kenapa kamu berdiri
di depan lukisan musim dingin itu sendiri.
Dan saat bekerja bersamamu dan mengawasimu,
Saya pikir mungkin…
kamu mengira orang yang berdiri sendirian di lukisan itu adalah kamu.
Jadi aku tahu ini bukan tempatku, tapi aku ingin menunjukkan sesuatu padamu…
yang ditunjukkan orang lain kepadaku sebelumnya.
Anda tahu, saya biasa tidur setiap malam saat masih kecil
berharap hari itu akan menjadi hari terakhirnya.
Tapi aku terus terbangun,
dan aku hidup seperti mayat…
Dia sangat aneh. Selamat datang dia.
Tidak, dia orang gila.
…tanpa harapan, ekspresi, atau warna.
Lalu ketika aku benar-benar berpikir tidak masalah jika aku mati
dan memutuskan untuk mengakhiri segalanya…
...seseorang tiba-tiba berbicara kepadaku.
Murni secara kebetulan.
"Kamu…
penyelamatku."
Selamat, dan…
Anda…
menyelamatkanku juga.
Kebetulan itu membuatku berhenti,
dan kehidupan sehari-hari saya mulai berubah juga.
Saya akhirnya mendapatkan sampel sketsa untuk desain saya.
Buatlah keributan! Itu semua berkat pena ini.
Kata-kata yang diucapkan orang itu kepadaku membuatku tersenyum.
Terima kasih telah membantu saya untuk tidak menyerah pada apa yang saya sukai.
Karena memberiku alasan untuk terus maju.
Untuk pertama kalinya, saya mulai menantikan hari berikutnya.
Dan…
Aku ingin mencari alasan untuk terus maju...
... terima kasih kepada orang yang terus menghubungi dan berbicara dengan saya.
Jadi… Anda bisa mengatasinya.
Setelah Anda tahu caranya,
kamu akan bisa melarikan diri sendiri.
Saya mempelajarinya melalui orang itu, jadi saya ingin menunjukkannya kepada Anda juga.
Saya juga telah terjebak
di musim dingin yang panjang sendirian.
Apakah namanya Mong?
Kamu manis sekali, Mong.
Mari kita mengambil gambar.
Saya tidak bisa mendengar di sisi ini.
Saya ingin mendekat
karena kamu mengingatkanku pada masa laluku.
Maafkan aku jika aku membuatmu tidak nyaman.
Tiga. Hai, Mong. Lihatlah kameranya.
- Tapi menurutku itu tidak masalah. - Satu dua tiga.
Permisi!
Apa?
Apa itu?
Ambil ini.
Oh…
Kamu tidak bisa minum susu kesukaanmu karena aku.
Apakah saran Anda masih valid?
Apa?
Tunggu dulu, aku akan ke sana.
Tidak, aku akan pergi.
Maaf, aku tidak mendengarmu. Apa yang kamu katakan?
Dan ada apa dengan susu ini?
Apakah masih berlaku?
Apa?
Oh. Tanggal kadaluwarsanya?
Bukan susunya.
Maksudku… menjadi teman.
Uji coba tiga bulan.
Apakah itu masih berlaku?
Saya ingin belajar.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
Anda bilang seseorang menunjukkan cara melarikan diri dari musim dingin.
Eh…
Kurasa aku sudah terlambat.
Saya mengerti. Aku sangat kejam padamu.
Kasihan sekali aku, bolak-balik seperti ini.
Saya hanya ingin tahu apakah saya bisa berubah juga.
Dan saya pikir tidak apa-apa jika ada batasan waktu.
Sudahlah. Lupakan saja--
Itu sah.
Itu masih berlaku.
Ah…
Itu sah…
Yah, aku…
Perawat mengatakan kepada saya bahwa jika saya terus melakukan ini terlalu lama,
Saya tidak akan bisa sembuh secara alami.
Jadi saya pikir
Aku tidak seharusnya terjebak di balik penghalangku sendiri…
Aku mengatakan ini karena aku…
Kalau begitu, tidak apa-apa bersikap baik padamu sekarang, bukan?
Hanya tiga bulan.
Masa percobaan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk belajar juga.
Oke.
Kalau begitu mari kita lakukan ini.
Ini akan seperti kita sedang piknik musim semi.
Mari bersenang-senang.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Ini pertama kalinya aku mendengar suara itu.
Bagaimana jika masih ada tempat kosong di ingatanmu
yang tidak kamu sadari?
Aku sudah memberitahumu sebuah rahasia, jadi lain kali giliranmu.
Sepertinya dia menderita demensia.
Jadi tolong… Rahasiakan ini untuk saat ini.
Tidak mungkin, kan?
Anda naksir Nona Song, bukan?
"Orang itu"?
SAYA…
...seharusnya tidak meminta tumpangan padamu.
Selama dia bahagia, saya tidak peduli apa yang terjadi.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park