DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, PERISTIWA, ORGANISASI DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
saya jumpa awak.
Ini teruk.
kenapa awak…
Saya hanya meniru awak.
Saya mempunyai tabiat meniru orang lain.
- Tetapi saya tidak boleh bernafas... - Oh.
Maaf.
Awak kata awak peluk orang yang awak gembira jumpa.
EPISOD 7
Kami di sini.
Tuan?
ya?
Bolehkah anda membuka batangnya?
Teruskan menunggang ini ke SHIM. Encik Park akan menunggu.
Ah.
Ya, Encik Yeon.
Penerbit Ben?
Dia hanya memaklumkan kepada saya
bahawa projek kerjasama itu akan disambung semula.
Hah?
Pasukan animasi akan kembali ke Korea tidak lama lagi.
Baiklah. itu bagus.
Rakan sebilik saya!
Oh. Encik Park!
Encik Park.
Apa khabar?
Maaf, saya tidak dapat menghubungi anda.
Anda di sini, jadi tidak mengapa.
Kenapa awak berdiri di luar sini dalam kesejukan?
Anda tidak tahu bila saya akan sampai di sini.
Saya baru keluar 10 saat yang lalu.
Kebaikan. Tapi tengok awak…
Anda pasti telah melalui banyak perkara. Awak kelihatan sangat kurus.
adakah saya
Itu teruk.
Saya sepatutnya menjadi lebih cantik sekarang.
Anda tidak lupa ubat anda, bukan?
Dan tahap enzim jantung anda?
Ia sejuk. Jom masuk dalam.
Genius, Chan ada di sini. Jom masuk.
- Ia sejuk. - Adakah anda melarikan diri?
Encik Park!
Genius!
Genius
Hei, Genius. Awak tak nak tunjuk muka awak ke?
Hei, Grouchy.
Awak menunggu Chan sepanjang masa. Adakah anda memprotes?
tinggalkan dia.
Dia masam sebab awak pergi tanpa beritahu dia.
Pergi ke atas. Mesti awak penat.
Oh… Ya, Encik Park. Masuklah.
Oh?
Genius
Mahu tidur dengan saya hari ini? Hmm?
Anjing harus tidur pada jam ini.
Hmm?
saya?
Saya mempunyai banyak perkara di fikiran saya.
Genius, anda tahu bahawa Haran sepatutnya menjadi gembira, bukan?
Itu sahaja yang saya mahukan untuknya,
tetapi apa yang saya lakukan sekarang?
Saya mahu dia bahagia di samping saya,
dan saya mahu dia bahagia kerana saya.
Saya terus menjadi tamak.
KALAU ANDA OK, ANDA BOLEH BERCAKAP DENGAN SAYA
Hakikat bahawa saya palsu, dan sebab saya menjadi palsu…
Hakikat bahawa saya hidup semasa dia meninggal akibat kemalangan itu…
Saya tetap mahu melakukan seperti yang saya mahu
seolah-olah saya tidak tahu dengan semua itu.
Sehingga saya kembali,
jika saya menjadi bodoh dan tamak,
adakah itu salah?
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Inilah kod berpakaian hari ini.
Kasut yang selesa dan pakaian yang hangat.
Jumpa lagi nanti.
Saya tidak boleh pergi terlalu jauh hari ini.
DITUTUP KERANA SEBAB PERIBADI
Oh?
Hmm?
Encik Park…
- Oh! Cikgu Song. - Cik Song.
- Hei. - Hello.
Awak semua buat apa…
Ben, bila awak sampai sini?
Adakah anda sihat?
Saya melawat sebaik sahaja saya tiba, dan kini saya terperangkap.
Kami datang apabila kami melihat foto Seuggyu dalam sembang kumpulan kami.
Saya ingin mendapatkan kopi yang anda beli untuk kami kali terakhir,
dan saya nampak Chan ada di sini.
Sebaik sahaja saya melihat foto itu, saya bergegas pergi dengan topeng muka saya masih memakai.
Segala-galanya berjaya, jadi dia tinggal selama dua bulan.
Hebat kan?
Betul…
Jom main.
Oh, saya berikan mereka kepada Genius sebagai hadiah.
Jika dia menekan butang, kita boleh berkomunikasi.
Saya ada kelas bola sepak, jadi saya akan kembali nanti.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Bye, Donggu.
Selamat tinggal.
- Jumpa anda nanti. - Cik Song, duduk.
Betul.
Kami memerlukan sedikit wain untuk pesta alu-aluan.
Roomie, tolong dapatkan gelas wain.
pasti.
Ibu, saya pulang lewat hari ini!
Raemee, awak tinggal dengan ibu awak? Tidak bersendirian?
Bolehkah saya membantu dengan apa-apa?
apa? Oh…
Ah. tak apa. Duduklah.
Tolong izinkan kami membersihkan.
Tolonglah.
Tuan rumah harus membersihkan diri.
Datanglah minum kopi lain kali.
- Okay. - Baiklah.
- Kemudian, kita akan datang minum kopi. - Okay, terima kasih.
terima kasih.
Namun, bukankah sekurang-kurangnya salah seorang daripada kita harus berhenti dan membantu membersihkan?
Kami akan pergi ke pusingan lain,
jadi anda boleh membantu di sini, Ringan.
- Saya? - Ya, awak. Lagu Haran.
- Yang ringan. - Ah.
Kemudian saya akan tinggal dan membantu juga…
Ayuh. Anda hanya akan memecahkan cawan.
Kami akan kembali lain kali. Selamat tinggal.
- Jumpa lagi lain kali. - Okay, bye.
- Saya patut-- - Mari kita pergi.
Ya ampun.
Saya tidak sangka mereka semua berkerumun di sini.
Ya.
Maaf. Nanti kita minum ni.
Tetapi ia tiba-tiba menjadi sunyi dengan semua mereka pergi.
Betul. Ia agak bising di sini.
Tetapi, Cik Song--
saya sayang awak.
Genius, anda tidak sepatutnya terus menekan mereka.
Apa yang saya maksudkan ialah…
saya sayang awak.
Adakah dia belum dilatih?
Saya cuba katakan
bahawa saya fikir anda akan terkejut melihat semua orang di sini,
jadi saya menghantar mesej kepada anda.
Oh. saya nampak.
Saya sangat kenyang.
Saya akan berjalan-jalan dengan Genius.
Anda boleh membersihkan yang lain, bukan?
pasti. Cikgu Song dan saya--
saya sayang awak.
Aduh.
kesilapan saya.
Jumpa lagi nanti. jom pergi.
Mari kita bersihkan ini, kemudian.
Anda mendapatnya di lengan baju anda.
Ia akan bernoda jika anda tidak membasuhnya.
Saya akan pergi menukar pakaian.
Latihan pada hujung minggu?
Saya mensia-siakan masa muda saya.
Oh? Itu Song Hadam.
Oh? Ia Cha Yougyum.
Hai.
Saya Kim Seokhyeon dari Kelas 1.
Saya berminat dengan awak,
tetapi saya tidak perlu mengalah kerana Yougyum sekarang.
Boleh saya minta nombor awak?
Hei, apa yang dia katakan?
Awak berdua dah putus?
Cha Yougyum, adakah anda hanya akan menonton?
Jika anda tidak datang sehingga saya mengira hingga tiga, saya memberi dia nombor saya.
satu, dua…
Baiklah. Saya akan berikan kepada anda.
SMS saya.
Awak dapat nombor dia.
- Apa ini? - Apa?
Sila hubungi saya jika anda melihatnya.
Jika anda pernah melihat ibu saya, sila hubungi saya.
KEHILANGAN WARGA WARGA DEMENIA
Kim Nabong.
Hei, Manjae.
Park Genius.
Genius, apa khabar?
Adakah anda berjalan-jalan?
Ya, ini adalah tempat yang bagus untuk bersenam.
- Saya berjalan beberapa pusingan setiap hari. - Tidak boleh.
Saya bawa dia setiap hari ke sini juga.
Baiklah, saya rasa kita tidak akan mengenali antara satu sama lain sehingga sekarang.
Kita boleh jadi kawan berjalan mulai sekarang.
Hei.
Saya rasa dia perlu membuang air besar.
Dia ada kawasan najis sendiri di sana.
- Astaga. - Pergi dan biarkan dia buang air besar.
Okay, jumpa lagi nanti.
Hei, Genius! Perlahan.
Baiklah. Kebaikan.
Perlahan. Okay.
Apa yang dia buat di sini?
- Adakah anda sakit atau apa-apa? - Saya baru sahaja melawat rakan di sana.
KEHILANGAN WARGA WARGA DEMENIA
Adakah itu awak, Yougyum?
Hello.
Kenapa awak pakai cermin mata?
Saya hampir tidak mengenali awak.
Mata saya bengkak.
Seberapa bengkak mereka?
Ya ampun. Mereka benar-benar bengkak yang luar biasa.
Bagaimana mata anda menjadi seperti…
Adakah anda menangis?
Saya bergaduh dengan Hadam,
dan rasanya seluruh dunia saya runtuh begitu sahaja.
Bagaimana saya hidup mulai sekarang, Cik Kim?
ikut saya.
apa? Di mana…
Berjuang tidak akan membuat dunia runtuh. Ia hanya meletihkan anda.
makan.
Saya tidak mempunyai selera makan.
Bagi saya, Hadam adalah seluruh dunia saya dan seluruh alam semesta saya…
Awak keluar. Putus sahaja dengan Hadam.
- Apa? - Saya tidak membenarkan seorang lelaki
yang meraung selepas satu pergaduhan tentang dunia yang runtuh
dating dengan cucu saya.
Bagaimanakah anda akan bertahan dalam liga besar dengan mentaliti itu?
Awak keluar.
tidak…
saya akan makan.
Terlalu panas!
Saya hanya lemah apabila bercakap tentang Hadam. Saya menolak diri saya dengan kuat apabila saya berlatih.
Saya Cha Yougyum yang kejam.
Betul. Pada usia anda, anda fikir dunia runtuh dengan perkara terkecil.
Saya juga melakukannya.
Tetapi apabila anda melalui sesuatu yang sangat serius,
anda akan sedar bahawa isu yang anda fikirkan adalah besar
sebenarnya hanya bintik-bintik kecil.
Dan anda akan menyesal kerana tidak menghadapi isu tersebut secara langsung ketika itu.
Anda akan berfikir, "Mengapa saya menjadi pengecut?"
Bagaimanapun, terdapat berpuluh-puluh masalah yang lebih serius menanti anda dalam hidup.
Jadi berhentilah menjadi lemah.
Okay.
saya minta maaf. Saya sibuk dengan isu saya sendiri.
Ah. Bagaimana dengan pemeriksaan anda?
Sesuatu berlaku di tempat kerja, jadi saya menjadualkan semula.
Saya dimarahi kerana menghilangkan diri dari hospital.
Saya belajar bahawa abalon mengandungi ta…
Menghadap…
Taurin.
Ia mengandungi taurine, yang membantu dengan fungsi kognitif.
Baiklah. Berikan saya semua abalone.
Saya masih banyak yang perlu dilakukan, jadi saya perlu kekal kuat.
Awak makan juga. Awak perlukan tenaga untuk berbaik dengan Hadam.
Betul. Tenaga.
Astaga, panasnya.
Encik Seonu.
Encik Seonu, ada seseorang menelefon awak.
Seseorang terus menelefon…
Adakah dia tiada di sini?
saya minta maaf.
Betul.
Apa itu?
saya…
Seseorang terus menelefon, jadi ia kelihatan penting.
- Saya minta maaf. - Tunggu.
ya?
maksud saya…
Kita tidak sepatutnya melakukannya di sini…
- Maksud saya... - Tidak, saya...
- Kenapa awak tutup lampu? - awak…
Anda yang mematikannya.
Dengan belakang awak.
Oh. belakang saya…
Anda mempunyai sesuatu di bibir anda.
Serbuk atau sesuatu.
Ia adalah keropok…
Tetapi mengapa anda menutup mata anda?
Sejujurnya, sesiapa pun pasti salah faham dengan situasi itu.
Awak pegang tangan saya dan peluk saya semalam, jadi saya fikir…
Awak fikir apa?
Saya hanya fikir anda bergerak pantas kerana anda dari Amerika.
Ini semakin pelik.
Berhenti mengusik saya.
Saya tidak mengusik awak.
Saya hanya fikir saya melihat anda yang lama.
Ia adalah comel.
Diri saya yang lama?
apa maksud awak?
Saya rasa saya dengar awak dulu lebih ceria.
daripada siapa?
Adakah Hayeong?
Bagaimanapun, saya benar-benar tidak mengusik awak.
saya minta maaf.
Ah. Saya terlupa untuk memberi anda ini.
Minuman alu-aluan.
Saya hampir menarik balik kata-kata saya tentang bersikap baik dengan awak.
Bolehkah kita melakukannya sekarang?
buat apa?
maksud saya…
Foto-foto itu.
Jom semak kerja rumah anda.
Anda mempunyai bakat untuk ini.
Ya ampun.
Awak penipu. Anda kata hanya ada 10 tembakan.
Hmm? Senarai Destinasi Saya…
Ia milik anda. Saya mengambil gambarnya.
- Bilakah anda mengambil ini? - Apa?
Ini!
Saya hanya mengambil ini untuk keseronokan apabila saya bosan …
Wah. Itu tidak adil.
Awak berjanji untuk berbuat demikian dengan saya.
Itu tidak dikira. Saya merampas ini.
Semua yang anda lakukan seorang diri adalah tidak sah.
Kami akan melakukan semuanya bersama-sama.
Ya ampun.
Tetapi apakah perkara terakhir yang anda coretkan?
Mmm.
Saya fikir ia adalah mustahil, jadi saya mencoretkannya…
tetapi ia mungkin boleh dilakukan sekarang.
Ia adalah rahsia, walaupun.
Kenapa awak suruh saya pakai kasut yang selesa hari ini?
Saya fikir kita akan berjalan-jalan sedikit
tanpa sebarang rancangan khusus.
Hanya pergi ke mana sahaja angin membawa kita?
Saya mahu mencuba itu dengan anda.
Pergi ke suatu tempat dan cuba sesuatu
tanpa memikirkan apa yang berlaku seterusnya.
tidak,
yang mungkin telah mengacaukan keadaan.
Jika keadaan menjadi kucar-kacir, kita boleh membetulkannya. Ia sama untuk simpulan.
Kadang-kadang ia kelihatan mustahil untuk dibatalkan,
tetapi jika anda melonggarkan satu helai pada satu masa, ia akan terungkai.
Anda boleh mencari jalan, tidak kira betapa mustahilnya.
Adakah kita melakukannya esok?
Cuba pergi ke mana sahaja angin membawa kita.
Maaf. Lain kali.
Saya perlu pergi ke suatu tempat yang jauh dengan keluarga saya esok.
Jauh? di mana?
Ah.
LAGU AKHIRAT JUNHO AKHIRAT MIN HYEWON
Rebus ketam kegemaran ayah.
Ingat ayah patah gigi makan rebus ketam?
Betul, dia melawat doktor gigi untuk masa yang lama selepas itu.
Hadam, tunggu.
Letakkan castella pada hidangan kegemaran Ibu.
Wah. Itu barang antik sebenar. Kami telah mengalaminya sejak saya masih bayi.
Setiap kali kami berada dalam mood yang tidak baik, dia memberi kami makanan ringan mengenai perkara ini.
Ibu selalu berkata,
"Apabila anda berasa sedih, makan gula-gula pada hidangan yang cantik
- akan membuatkan anda berasa berkilauan." - Berkilauan.
- Mari kita sambut mereka sekarang. - Okay.
Ini mungkin kali terakhir saya ke sini.
Jika, secara kebetulan,
Saya mula bertindak terlalu pelik, hubungi saya pulang kepada awak dengan cepat.
Saya tidak mahu memalukan diri saya di hadapan mereka.
Okay, Hyewon?
Okay, Jun?
Saya akan membawa anda semua pulang dengan selamat.
jom pergi.
Ah... Perasaan buruk saya tidak pernah salah.
Saya terlupa telefon saya.
- Saya menunggang dengan Haran. - Eh?
Awak benar-benar akan mengkhianati saya? Hei!
Dia sangat dingin.
♪ Saya bermimpi sedikit merah sahaja ♪
Tidak, saya mempunyainya ketika itu.
Dan kemudian, nenek…
Saya memberi salam kepada ibu dan ayah, kemudian saya bangun, dan telefon saya…
Di mana saya meninggalkannya?
- Saya benar-benar minta maaf. - Eh?
Siapa tu?
saya minta maaf.
Maaf, itu kubur ibu bapa saya.
Saya rasa anda salah…
Encik Yeon?
kenapa awak…
Adakah anda menangis?
Oh… Tidak.
awak adalah. Mata awak merah.
Orang akan fikir anda anak mereka…
terima kasih.
Alangkah cantiknya.
Anda tidak perlu melakukan ini untuk Hari Ibu Bapa.
Awak sentiasa mengalu-alukan saya dan membungkus saya lauk.
Saya agak kekok untuk meluahkan perasaan saya,
tetapi saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih hari ini.
Kebaikan. terima kasih.
Rakan-rakan saya bermegah tentang anak lelaki mereka.
Saya boleh membual kepada mereka bahawa saya juga mendapat carnation daripada anak saya.
Memandangkan kita semua sudah berdandan, bagaimana pula dengan gambar keluarga?
Kedengaran hebat.
- Mari bergambar di sana. - Okay.
- Oh, pasti. - Mari bergambar.
- Baiklah. - Encik Yeon.
- Mari kita ambil bersama. - Ayuh, Encik Yeon.
- Sertai kami. - Datang ke sini.
tak apa.
Ia adalah gambar keluarga. Datang sini.
Tuan, boleh awak ambil gambar kami?
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
mak, ayah.
Bekas pemandu kami, Encik Yeon, menjadi COO kami.
Dia adalah tokoh teras sekarang, seperti saya dalam rumah tangga kami.
Jadi hantarkan dia banyak tenaga.
Terima kasih kerana mengambil berat
ibu bapa kita juga.
saya minta maaf.
Kenapa awak asyik minta maaf?
saya…
Saya betul-betul minta maaf.
Oh. Saya meletakkan telefon saya entah ke mana.
Boleh hubungi nombor saya?
di mana ia
Saya mendengarnya. di mana ia
Adakah di sini? Adakah di sini?
Adakah di sini?
saya…
Ia datang dari punggung anda.
punggung saya?
sial. Saya datang jauh-jauh ke sini untuk apa-apa.
Sejak kita bertemu di sini,
patutkah kita pergi makan sesuatu?
makan?
Saya berjanji dengan awak saya akan layan awak lepas ni.
Ia adalah 39,000 won kali terakhir,
jadi saya akan memberi anda sehingga 80,000 won.
Terdapat tempat sup ekor lembu yang menakjubkan berdekatan.
apa kata awak
jom pergi!
tak mengapa…
Tidak, tidak mengapa.
Pernahkah kita makan bersama sebelum ini?
Anda biasanya makan tengah hari dengan siapa di tempat kerja?
Apa yang biasa anda lakukan pada hujung minggu?
Tunggu.
tangan awak.
Anda mungkin tergelincir kerana anda memakai kasut tumit.
Tidak mengapa, saya boleh mengelapnya.
Berhati-hati.
Anda benar-benar bertimbang rasa.
Awak sentiasa menjaga keluarga kami.
Mengapa dia menangis, walaupun?
Bagaimanakah lawatan anda ke ibu bapa anda?
Hei.
Mesej siapa yang membuat anda tersenyum seperti itu?
apa?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Bukankah anda sedang mencari telefon anda?
Saya lapar, jadi saya mendapat sup ekor lembu.
Saya sangat kenyang.
itu bagus.
Hei, Hayeong.
Adakah anda pernah memberitahu Encik Seonu tentang masa lalu saya?
Seperti bagaimana saya berbeza sebelum ini atau sesuatu seperti itu?
Seperti bagaimana anda dulu sangat ceria dan peramah?
Sesuatu seperti itu.
Mmm? Tidak, saya tidak…
Tunggu, adakah saya?
Saya 29 sekarang.
Ingatan saya tidak begitu baik…
- Tetapi mengapa anda bertanya? - Dia bercakap seolah-olah dia mengenali saya.
Betul ke?
Tetapi adakah kamu berdua benar-benar rapat?
Encik Seonu, Cik Song…
Awak sangat formal.
Lalu apa yang harus saya panggil dia?
Awak sama umur.
Gunakan nama pertama anda.
Anda hanya boleh berkata, "Hei, Haran. Hei, Chan…"
Saya patut pergi mandi.
Kenapa tiba-tiba berhenti?
Nah…
Awak biasa panggil dia Chan.
Teman lelaki lama awak, Hyeokchan.
Saya baru sedar nama mereka serupa.
Oh…
Betul. Saya tidak fikir tentang itu.
Jadikan…
BUAT DIA BAHAGIA LAGI, TAK KIRA APA!
Nama mereka… serupa.
baiklah…
Apakah itu?
TITIK KOSONG DALAM INGATAN - KEEMPAT
Bekas sisa…
dan bunyi itu lagi.
Makmal…
Bunyi logam…
Letupan itu.
Jurang yang hilang bermula dengan bunyi itu juga.
Dan ingatan kedua
mempunyai bunyi itu juga.
Dan ingatan ketiga mempunyai bunyi yang sama.
Kenapa kenangan itu hilang
mulakan dengan bunyi gelang dia?
Maaf, Ran. Panggilan profesor saya.
Nanti saya telefon awak balik.
Hei, Sujin. Awak di sini?
Mengapa mereka semua berkaitan dengan orang ini?
SUJIN?
Sujin?
Ini Cha Sujin.
Saya sudah sampai di Korea.
Saya akan terus ke hospital.
Salah saya kerana menyebabkan salah faham.
saya minta maaf.
Saya minta maaf tentang segala-galanya.
Saya minta maaf atas segalanya…
Saya akan berikan kepada anda. SMS saya.
Cha Yougyum?
Hei, apa yang awak buat di sini?
awak buat apa? Beri ia.
awak okay tak?
Oh?
Itu masakan mama.
Lagu Hadam.
Tidakkah anda tahu kami tidak pernah menggunakannya?
Terdapat berpuluh-puluh hidangan. Kenapa awak--
Jadi mengapa anda membuat kekecohan tentang satu hidangan?
Hei. Kenapa awak cakap macam tu?
Tahu tak hidangan itu apa?
- Ini ibu-- - Saya tidak!
saya tak tahu.
Saya seorang sahaja yang tidak tahu.
Saya hampir tidak dapat mengingati suara atau wajah ibu dan ayah,
jadi bagaimana saya tahu betapa istimewanya hidangan bodoh itu?
Saya nak ingat juga.
Saya juga ingin merindui mereka,
tapi saya tak ingat.
Setiap kali awak bercakap tentang Ibu dan Ayah, saya rasa saya bukan milik.
Saya rasa saya seorang sahaja yang bukan anak perempuan mereka.
- Hei... - Saya baru enam tahun.
saya…
Saya tidak tahu apa-apa…
Hadam.
Kami minta maaf.
Maafkan saya, Hadam.
Saya akan pergi ke sekolah.
saya betul-betul minta maaf…
Saya memecahkan hidangan ibu.
Awak kata awak ada mesyuarat. Pergi bersiap. Saya akan membersihkan ini.
Okay, terima kasih.
Kami akan bercakap dengan Hadam apabila dia pulang ke rumah.
Hey, Hadam.
Biar saya lihat tangan awak. di mana ia
Astaga.
Saya baru dapat ini di kedai serbaneka.
Ia hanya pembaikan sementara,
jadi pergi ke pejabat jururawat, boleh?
Tetapi apa yang kita lakukan
tentang masakan ibu?
Hidangan itu bukan masalahnya.
Anda cedera tangan anda apabila CSAT akan datang.
Saya ambidextrous.
awak? Sejak bila?
Saya berlatih menggunakan tangan kiri
sebab tangan saya sakit bila belajar terlalu lama.
Tetapi saya secara semula jadi melakukannya.
adik perempuan kita.
Awak ikut ibu.
ibu?
Ibu adalah ambidextrous.
Kami tertanya-tanya ke mana perginya gennya.
Saya rasa mereka semua pergi kepada anda.
Adakah anda ingin mengetahui apa yang dia maksudkan dengan perasaan berkilauan?
Adakah itu sebabnya anda mengeluarkannya?
Hah?
Adakah anda tidak mahu makan manis daripadanya dan berasa lebih baik?
Hadam.
Mari bercakap lebih lanjut tentang Ibu dan Ayah mulai sekarang.
Saya sebenarnya bimbang kita akan melupakan mereka apabila masa berlalu.
Tetapi saya rasa kita boleh memberitahu adik bayi pintar kita tentang mereka
sebagai fail sandaran.
Saya mempunyai ingatan yang baik.
Berapa lama awak nak ikut saya?
Saya mengiringi awak dengan betul hari ini,
sepanjang perjalanan ke sekolah.
Tidakkah anda sedikit pun menyedari keadaan anda sekarang?
- Adakah anda malu dengan saya? - Sedikit.
Hadam!
Oh? Yeongju itu.
Selamat tinggal.
Jeong Yeongju!
Pergi ke pejabat jururawat!
Anda akan diserang selsema. pulang ke rumah.
Selamat tinggal!
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
Jom jalan-jalan.
- Genius. - Mari kita pergi berjalan-jalan.
Anda nampaknya menyalahgunakan itu.
Dan awak memang seorang yang cerewet.
Jaga mulut awak, okay?
- Mari kita bermain. - Okay.
Jom jalan-jalan.
Encik Park, saya akan lari dengan Genius.
Awak tak ada mesyuarat ke?
Saya masih ada masa lagi.
Betul.
Sesuatu telah tiba dari AS semasa anda tiada.
Saya terlupa tentangnya. Ada dalam kabinet kaunter.
Ah.
Mmm?
Hello?
Apakah mesej itu?
Kenapa rahsia dari Cik Song?
Ah.
Okay, saya akan rahsiakan. Baiklah.
Apa yang anda terima?
Tidak ada yang istimewa.
Saya akan bersihkan. Pergi. Dia begitu bersemangat untuk pergi.
- Genius, mari pergi. Ayuh. - Teruskan.
Mari pergi, Genius.
Jom lari!
Apakah ini?
"Jalan Newbury, Boston…"
Apakah pakej itu?
- Hello, Encik Park. - Oh!
- Hello. - Selamat datang. Masuklah.
Maksud anda akan ada lebih banyak bahagian di Korea?
Ya, maklum balas interim benar-benar positif.
Sambutan terhadap pakaian Won adalah luar biasa.
Motif awan, palet warna Korea, dancheong, dan panel hanbok.
Wah. Semua orang kagum dengan butiran yang mewakili Korea.
Perkara yang paling Korea adalah yang akhirnya menjadi popular di seluruh dunia!
Jadi kami ingin meminta pakaian lain setelah kami mendapat skrip yang disemak,
jika itu tidak mengapa dengan anda…
Jangan jadi bodoh. Sudah tentu, tidak mengapa.
Jika ia akan membantu dengan projek itu, tidak mengapa.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Betul. Kita hanya perlu menolak terus ke hadapan sekarang.
Mari kita tingkatkan lagi.
Bagaimana pula dengan tepukan gemuruh?
Semua orang, bertepuk tangan!
Rancangan? Adakah ia mengenai kerja?
Mmm…
Saya fikir ia adalah rahsia.
Sekurang-kurangnya perlu ada satu pen yang anda suka.
Saya rasa dia tidak menjumpai apa-apa yang dia suka.
apa?
Bukan apa.
Bye, kalau begitu.
Selamat tinggal.
Jumpa lagi nanti. Saya akan menghantar mesej kepada awak.
Siapa yang dia jumpa?
Adakah ibu bapa anda di LA juga?
Oh… Tidak.
Ibu saya meninggal dunia ketika saya berumur sembilan tahun.
Ayah saya mungkin mengajar di Daejeon.
Kami tidak begitu berhubung.
Nah…
Setiap keluarga ada masalah tersendiri.
Pergi dan makan.
terima kasih.
Betul.
Adakah anda akan tinggal di LA sekali lagi setelah kerjasama tamat?
Ya, saya percaya begitu. Tetapi mengapa anda bertanya?
Patutkah saya menubuhkan cawangan di LA dan menghantarnya ke sana?
maafkan saya?
Ah. Saya hanya bercakap dengan diri saya sendiri.
Tapi kenapa awak tak makan? Hmm?
Saya ingin melayan anda dengan sesuatu selepas semua masalah di ibu pejabat.
makan.
Kenapa awak hanya meminta saya? Ben juga melalui banyak perkara.
- WHO? - Anda tahu, dengan…
Oh… Penerbit Ben?
Baiklah,
Saya yakin mertuanya akan menjaganya dengan baik.
Anggap saja ini sebagai hidangan dari mertua anda.
Mertua?
saya cuma cakap…
sial. Saya tidak boleh melakukan ini.
saya minta maaf.
Memukul semak bukan gaya saya,
jadi biarlah saya berterus terang.
Oh. Sudah tentu, terus terang…
Maksud saya, jangan ragu untuk mengatakan apa yang anda mahu.
Sejauh manakah anda tahu tentang masa lalu Haran?
Agak banyak.
Adakah anda mendengar tentang dia kehilangan ibu bapanya?
saya dengar.
Dan kehilangan teman lelakinya tujuh tahun lalu?
Saya tahu itu juga.
Walaupun selepas kehilangan ibu bapanya,
dia tetap kuat,
tetapi kejadian itu menyebabkan Haran terperangkap pada musim sejuk,
sama seperti yang anda katakan.
Haran tidak makan.
sekali lagi?
Dia tidak makan atau tidur.
Dia akan mati pada kadar ini, Nenek.
Dia tidak lagi tersenyum atau menunjukkan sebarang ekspresi…
- Makan sosej, Hadam. - ...walaupun di hadapan kakaknya,
dan juga di hadapan saya, ketika kita pernah seperti kawan.
Cuma jangan pergi.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda di luar?
Ia berlaku kepada ibu dan ayah. Jadi jangan pergi, okay?
tak apa. Haran, tidak mengapa. tak apa.
Jika saya biarkan dia terus terkubur dalam semua kebimbangan itu,
Saya rasa saya akan kehilangan dia.
Keluarlah.
Saya tidak makan.
Tinggalkan saya sahaja.
bangun. Sekarang ni.
Saya tahu saya perlu melakukan apa sahaja untuk menariknya keluar.
Anda bekerja di sini mulai sekarang.
Saya akan memberi anda masa sebulan untuk mengatur bilik simpanan.
Kenapa awak buat macam ni?
Saya tidak mahu. saya akan pergi.
Itu perintah.
Jika awak mahu terus tidur di bawah bumbung saya,
lakukan seperti yang saya katakan.
Saya terpaksa menjadi sejuk, dan saya perlu kekal kuat.
Saya terpaksa menyelamatkannya dahulu.
Keluarlah.
Dia hampir tidak boleh bergerak seinci pun,
tetapi dia akhirnya mula bergerak sedikit demi sedikit,
dan matanya mula bersinar.
Dia hidup semula, sedikit demi sedikit.
Dia masih hidup sekarang.
Datang bekerja di tingkat tiga mulai esok.
Anda akan menjadi pembantu baru untuk Pasukan Reka Bentuk 1, 2 dan 3.
Saya lega apabila dia bertahan sekali lagi
tanpa runtuh.
Tetapi kemudian, dia berubah.
- Ini adalah permohonan maaf kerana mengambil cuti. - Terima kasih.
Dia mula tersenyum semula baru-baru ini.
Saya tahu saya bertemu dengan orang yang hebat.
Saya rasa bersyukur.
Dia juga belajar bagaimana untuk menangis lagi.
Encik Seonu.
Mengapa anda akan…
terima kasih.
Saya mahu bercakap dengan anda hari ini
sebagai nenek Haran, bukan ketua atelier.
Terima kasih banyak kerana membenarkan saya melihat Haran
menangis dan ketawa lagi.
Tidak, saya…
Saya tidak melakukan apa-apa…
Mereka mengatakan bahawa jika sudah takdir,
anda akan bertemu tidak kira sejauh mana anda berada.
Awak datang jauh ke sini.
Saya tidak fikir anda dimaksudkan untuk bekerja di sini sahaja.
terima kasih kepada awak,
Saya akan dapat pergi dengan tenang.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Baiklah,
Saya bercadang untuk tinggal di Perancis selepas saya bersara.
Jika kamu tinggal di sisi Haran,
Saya tidak akan risau tentang dia.
Ah.
Tetapi, Cik Kim,
Saya mungkin tidak begitu baik untuknya
seperti yang anda percaya.
Hatiku berdebar-debar,
dan air mata terus mengalir.
hati saya
lebih sakit daripada kaki saya.
Adakah anda fikir ia serius?
Potong drama dan pergi ke hospital yang lebih besar.
Saya tidak boleh merawatnya dengan betul di sini.
Saya pasti ia hanya kerana saya berlatih keras hari ini.
Beri saya sesuatu untuk lebam itu.
Bolehkah anda bergerak ke tepi?
Hah? Oh…
Bolehkah saya membantu anda dengan apa-apa?
Kenapa Yougyum datang ke sini?
Adakah dia terluka?
Itu maklumat peribadi.
Adakah dia sakit atau sesuatu?
Dia harus kekal sihat.
Mmm.
Hei, awak kembali.
Saya telah menyelesaikan janji temu pertama saya, jadi saya di sini untuk janji temu seterusnya dengan awak.
Serius, apa yang kita buat di sini?
Anda akan lihat.
PAMERAN TEMBIKAR KIM SEON
Pameran tembikar?
tak boleh.
- Oh. Awak di sini. - Nenek!
Kebaikan.
- Saya rindu awak. - Saya rasa diabaikan kebelakangan ini.
- Apa khabar? - Tidak mengapa.
Adakah anda sihat?
Awak sepatutnya beritahu saya yang kita jumpa dia.
Bukan salah saya. Dia memberitahu saya jangan.
Jika saya tahu, saya akan mendapat bunga--
Sebab tu saya suruh dia rahsiakan.
Dan mengapa saya memerlukan bunga apabila tetamu yang begitu berharga ada di sini?
Adakah kamu berdua berkencan?
Budak kecil.
Awak sepatutnya beritahu saya awak akan pergi ke Amerika.
- Saya bimbang apabila saya tidak dapat menghubungi awak. - Saya beritahu awak.
- Saya tiba-tiba terpaksa pergi-- - Namun, awak sepatutnya memberitahunya.
Betul ke?
Wah. Awak berganding bahu dengan saya?
Itu sangat jahat. saya akan pergi.
Datang dan lihat sekeliling. Dan dapatkan cawan yang anda buat kali terakhir.
Ia kelihatan sangat cantik.
Betul ke? Saya sangat teruja.
Tangan saya kelihatan cantik, bukan?
Tiada siapa yang datang untuk saya?
Saya juga mahu dipuja!
Oh. Yang ini nampak lain sikit.
Garisnya kelihatan agak kasar, tetapi ia sangat keren.
Garis adalah tempat saya memperbaikinya.
Saya menyusun kepingan yang hancur.
Anda boleh meletakkan kepingan yang hancur bersama-sama?
Anda tahu pokok lakuer, bukan?
Getah bertindak sebagai pelekat semula jadi.
Sebaik sahaja saya melampirkan kepingan dan biarkan ia kering dengan berhati-hati…
Kemudian mereka menjadi karya seni baru.
Mereka hancur, terluka, kemudian sembuh,
dan dalam proses itu, mereka mendapat kedalaman.
Sama macam orang kan?
Oh… Adakah mungkin untuk memulihkan pinggan yang pecah?
Ia adalah hidangan yang ibu saya hargai, tetapi mereka tidak menjualnya lagi.
Bawa sekali-sekala. Saya akan melakukan yang terbaik untuk memulihkannya.
Cikgu Kim.
Awak di sini. Bertahan.
Lihat sekeliling.
Kita tak patut jumpa macam ni lagi.
Saya hanya kesunyian.
Bukankah kamu patut pergi dan menyambut mereka? Mereka kelihatan seperti kawannya.
Chan, datang dan bertanya khabar.
Okay.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Oh. Kanak-kanak yang melawat semasa bercuti?
- Ya. - Awak dah jadi kacak!
terima kasih. Saya ternyata cukup baik, bukan?
Ya ampun. Lihatlah betapa nakalnya dia.
Awak biasa panggil dia Chan.
Teman lelaki lama awak, Hyeokchan.
Seonu Chan?
Seon…
Chan.
Dia tidak tahu malu, seperti saya.
Oh? Tiada sesiapa di sini.
Semua orang pulang ke rumah.
Adakah Hayeong tiada di sini?
Kami akan membincangkan bahan baharu hari ini.
Dia lemah sepanjang hari, tidak seperti dirinya yang biasa,
dan pulang awal.
Cuba telefon dia.
Bye, kalau begitu.
Cikgu Song.
Hello?
Adakah anda kawannya?
Dia telah minum dan tidur tanpa henti.
Awak patut datang dan bawa dia pulang.
Ah.
selamat pagi.
Bilakah saya datang bekerja, walaupun?
Awak keluar kerja. Ini ialah bar wain.
Saya akan bawa awak pulang.
apa? Ke mana? Rumah?
Tidak, saya tidak boleh.
Saya tidak boleh berhadapan dengan Hadam.
Saya sepatutnya memberitahunya lebih lanjut tentang Ibu dan Ayah.
Saya sepatutnya tahu perasaan dia.
Saya sepatutnya tahu
jadi tiada siapa yang akan tercedera.
Hadam baru berusia enam tahun ketika itu.
Tetapi dia berada di dalam kereta bersama Ibu dan Ayah
semasa…
kemalangan itu…
Ia sejuk.
Cuma awak menangis…
Ia hanya terliur.
jom pergi.
Baiklah.
GPS…
Tunggu.
Seongsu-dong?
Adakah saya tersilap?
Adakah anda pergi ke Seongsu-dong pada Khamis lepas?
Awak bersama Nenek, kan?
- Tidak. Saya akan hidupkan kereta. - Tunggu.
Saya melihat nenek hari itu.
Saya pasti saya melihat dia menangis.
Dia menangis?
Jadi awak pergi ke Seongsu-dong, kan?
Itu membuatkan saya bangun.
Adakah sesuatu berlaku?
Apa itu?
Saya minta maaf, tetapi biarkan ini pergi buat masa ini.
Tolonglah.
KEHILANGAN WARGA WARGA DEMENIA
Anda tidak boleh berhenti melihatnya. Adakah anda begitu kagum?
Adakah anda pasti saya benar-benar membuat ini?
Adakah anda membuatnya lagi kerana ia adalah keadaan huru-hara?
Sudah tentu tidak.
Saya ingin makan malam dengan awak, tetapi saya berjumpa dengan orang yang membantu saya.
Saya akan tinggal di Seoul selama beberapa hari, jadi mari kita makan kadang-kadang.
Dan bawa hidangan ibu anda kemudian.
Baiklah.
Masakan ibunya? apa maksud awak?
Mengapa anda ingin tahu tentang segala-galanya?
Nenek, jangan buat macam tu depan dia.
Pipi awak sangat licin.
Cuaca sangat baik.
Bagaimana dengan makan malam--
Maaf, tetapi anda harus pulang dahulu.
- Saya akan jumpa awak nanti. - Awak nak pergi mana?
Cik Song!
Terlalu sopan akan menyakiti perasaannya.
Tetapi sekurang-kurangnya saya harus memberinya losyen tangan.
Hah?
Oh? Adakah dia pergi?
Bertahan.
- Dia tiada di sini? - Adakah dia pergi?
Kita boleh kembali…
Hmm?
Ayah. Ayah!
Apa lagi yang perlu saya lakukan untuk membuat awak berhenti?
Mari kita pergi.
- Tunggu, saya... - Chan.
Awak balik.
Dia ada urusan berdekatan
dan singgah untuk menyambut saya apabila dia melihat tanda itu.
dah agak lama.
Terdapat persidangan antarabangsa berhampiran.
sekolah awak…
Tidak, bekas sekolah anda dan beberapa sekolah lain--
Cukuplah.
Saya tidak ingin tahu pun.
- Jom pergi. - Apa khabar?
Bagaimanakah keadaan anda hari ini?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Mengapa anda mengambil pasport anda?
Saya tidak mahu tinggal di Korea.
Anda membuat keputusan yang baik.
Anda menerima rawatan yang mencukupi, supaya anda boleh kembali ke sekolah--
saya bukan…
kembali ke sekolah.
Saya tidak belajar lagi.
apa? Anda telah membuang banyak masa.
Adakah anda akan melepaskan segala-galanya hanya kerana kemalangan?
Berhenti bertindak seperti kanak-kanak dan bersikap munasabah.
Anda harus menamatkan pengajian sarjana anda dan meneruskan ke program PhD…
Awak tak nampak saya ke?
Saya diselubungi parut melecur, dan saya tidak dapat mendengar di sebelah pihak.
- Anda panggil itu "sesuatu kemalangan"? - Ia adalah pada masa lalu.
Menyalahkannya tidak akan mengubah apa-apa.
Cukuplah dengan kasihan diri yang menyedihkan!
Saya faham sekarang.
Ini sebab dia tinggalkan awak. Ia adalah kerana awak.
Dia tidak pergi begitu sahaja,
awak suruh dia pergi!
Saya akan pergi juga.
Saya akan menjalani hidup saya sendiri,
jadi anggap saja anak kamu yang bodoh dan taat…
meninggal dunia…
dalam letupan itu.
Kenapa awak bertindak begini?
Awak tak pernah risaukan saya sebelum ini.
Saya nampak awak di sini tadi,
jadi saya pergi, sekiranya awak rasa tidak selesa.
Saya tidak tahu awak akan kembali.
awak betul.
Saya berasa tidak selesa.
Jadi jika anda pernah melihat saya di mana-mana lagi,
jangan cakap hai.
Chan, jangan buat begini!
Adakah anda akan terus bertindak seperti anda orang asing?
Sejak awak jumpa... Hmm?
Beri dia bunga. saya akan pergi.
- Chan, mari kita bercakap-- - Berhenti!
Chan! jangan. Berhenti.
lepaskan dia! Lepaskan dia!
Biarkan dia pergi.
Jangan buat begini!
Chan, lepaskan dia!
Pergi. Semua orang, pergi sahaja!
Oh, sayang. Biar saya lihat.
Oh, tidak.
saya minta maaf.
tak apa. Saya tak perasan pun. Saya betul-betul sihat.
Nenek, jaga dia untuk saya.
Tunggu…
Dia tidak akan dapat…
untuk menghadapi anda sekarang.
sial…
Saya akan dapat membaiki tembikar yang hancur,
tetapi saya tidak boleh berbuat apa-apa tentang hubungan mereka.
Mereka telah mengalami keretakan yang mendalam untuk masa yang lama.
Anda boleh mengambilnya.
Maaf, tunggu.
Ya, Pengarah.
ya.
Sudah tentu.
PROFESOR SUNWOO SEOK
"Universiti Sains"?
Dari bau,
ia kelihatan seperti larutan natrium hipoklorit yang dicairkan.
Kerana pembelauan cahaya matahari, zarah awan…
Petrichor.
Bekas sekolah anda dan beberapa sekolah lain…
Saya rasa anda mengambil jurusan itu.
Nampaknya awak mengambil jurusan kejuruteraan.
Dia tidak pernah memberitahu saya apa yang dia lakukan sebelum memasuki CalArts.
Saya hidup seperti mayat.
Dobi…
Adakah terdapat sebarang dobi?
Apa yang berlaku kepada pen yang anda selalu gunakan?
Saya kehilangannya, dan saya tidak pernah menemuinya.
Saya hanya akan menggunakan yang baru sekarang.
Tidak ada yang istimewa.
Tunggu.
Kenapa pen ini ada di sini?
Hah? Genius.
Encik Seonu.
Oh? Awak ada di sini.
Ya, saya sedang mengumpul pakaian.
Tapi kenapa awak naik atas?
Maaf, saya datang tanpa bertanya.
Saya cuma nak jumpa Encik Seonu. Saya ada sesuatu untuk diberikan kepadanya.
Dia belum pulang.
jom pergi. Saya akan buatkan awak kopi.
- Okay. - Baiklah.
Apa yang berlaku?
Adakah anda terluka?
Ia hanya calar kecil.
Jom jalan-jalan.
Kami tidak sempat berjalan-jalan hari ini.
awak boleh pergi. Saya tidak perlukan kopi.
Saya akan tunggu di sini untuk Encik Seonu.
Adakah anda pasti?
Hei, Haran…
Lebih kurang sebelum…
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
tunggu sekejap.
kafe SHIM
Kenapa dia tidak datang?
Oh?
Awak di sini.
Di manakah anda selama ini…
Jom masuk dalam. Anda kelihatan letih.
saya minta maaf.
Kerana pergi begitu
dan kerana menyakiti awak.
tak apa.
Saya baik-baik sahaja.
Ini semua salah saya.
Saya mementingkan diri sendiri, cuba kekal di sisi awak.
apa yang awak cakap ni?
Hanya buatkan saya teh daripada berkata yang bukan-bukan.
Saya telah berfikir…
Saya tidak fikir ia adalah idea yang baik untuk kita menjadi begitu rapat, jadi--
Anda melihat ini, bukan?
Wah. Saya sangat terkejut apabila saya melihatnya.
Garis-garis ini adalah tempat dia membaiki kepingan yang patah.
Tidakkah mereka membuat ini kelihatan lebih cantik?
Ia kelihatan mengagumkan juga.
- Cik Song. - Pada saya…
anda baris ini.
Cik Song!
Salji pertama…
Jejak wap…
Wah, cantiknya.
Jamsugyo…
Dan nama tertentu…
Semuanya adalah kenangan yang menyedihkan, jadi saya fikir saya tidak akan melupakannya.
Tetapi saya mendapati diri saya baik-baik saja,
terima kasih kepada seseorang
yang menyelimuti mereka dengan kenangan indah.
Tetapi anda mengatakan sesuatu seperti itu dengan calar kecil?
Lega saya berjumpa dengan awak di sini.
Terima kasih kepada anda, saya menemui jalan,
jadi kali ini, apa kata anda mencubanya…
dengan ayah awak?
Itu mustahil.
Awak ingat masa kita mula-mula jumpa kan?
Saya dingin dan mengelak awak.
Saya fikir ia adalah mustahil juga.
Tetapi saya rasa tidak ada perkara seperti tidak pernah dalam hubungan.
Bukankah saya contoh yang baik?
Saya mengambil ini di pameran.
Dia mesti memakai ini sepanjang masa.
Ia juga dalam foto.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Betul ke?
Lukisan di sini kelihatan serupa dengan lukisan yang saya lihat di tempat nenek anda.
Mesti dia terus pakai walaupun patah.
Saya membeli itu untuknya lama dahulu
di kedai alat tulis
untuk Hari Ibu Bapa.
Mungkin…
dia mahu membaiki keadaan.
Dia memakai jam tangan yang rosak ini sepanjang masa.
Saya patut beri awak masa bersendirian.
terima kasih.
Saya mempunyai tabiat memeluk orang yang saya mahu selesakan.
Itu perkara saya.
Kenapa awak terus meniru saya?
Saya harap kita bertemu lebih awal.
Kemudian kita boleh menjadi lebih dekat dengan lebih cepat, dan saya akan menjadi lebih baik dahulu.
Saya akan sekurang-kurangnya memberi anda pelukan
apabila anda takut untuk membuka mata anda.
Awak selamatkan saya juga.
Awak sudah lakukan itu untuk saya.
Genius, anda tahu bahawa Haran sepatutnya menjadi gembira, bukan?
Hakikat bahawa saya hidup semasa dia meninggal akibat kemalangan itu…
Teman lelakinya meninggal dunia ketika itu.
Dia pergi belajar di Boston, tetapi dia tiba-tiba meninggal dunia.
"Jalan Newbury, Boston?"
Saya hanya menerima sesuatu daripada awak.
Saya sepatutnya baik dengan awak mulai sekarang.
Kemudian…
Saya mungkin akan lebih menyukai awak.
tak mengapa…
kalau awak lebih suka saya.
Jika saya lebih sukakan awak…
Saya mungkin menjadi lebih tamak.
tak apa
kalau makin tamak.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Kenapa awak asyik cakap tamak suka saya?
- Awak maksudkannya, kan? - Ya.
Bagaimana pula dengan membiarkan masa dengan ayah anda mula bergerak semula?
Masa lalu adalah masa lalu,
dan apa yang penting ialah masa yang anda ada sekarang.
Tidak ada yang salah dengan dia, bukan?
Apa yang berlaku kepada anda?
Seonu Chan menemui pen ini untuk anda.
Dan ini adalah azimat bertuah.
tak boleh. Apakah ini?
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park