في موسمك المتألق
الشخصيات والأحداث والمنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين من الأطفال والحيوانات
تم التصوير في بيئة آمنة
الحلقة 9
مرحبًا، هذا هو المطعم يا نعوم.
لقد عثرنا على قلمك أثناء التنظيف.
إذا وجدته،
هل يمكنك الاتصال بي من خلال هذا الرقم؟
تذكرت أنك سألتنا
للاتصال بك إذا وجدنا ذلك.
أعتقد أنك مدين لي بتفسير.
مكان النقش،
والخط.
كلاهما قلمي. [[ن]] كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أنا...
اشتريته من قبل. [[ن]] ماذا تقصد؟
كيف أمكنك --
اشتريت نفس القلم
عندما كنت في الولايات المتحدة.
عندما التقيت بك لأول مرة في الورشة،
صدمت عندما رأيت قلمك
لأنه كان مألوفًا جدًا. [[ن]] فاشتريته حين رجعت
إلى الولايات؟
هل حصلت على نفس الشيء؟ [[ن]] نعم.
كان يجب أن تخبرني.
لقد كنت في حيرة من أمري عندما حصلت على هذا.
اعتقدت أنه قلم خاص
صُنع خصيصًا لي،
ولكن أعتقد أنه شائع في الولايات المتحدة.
كان بإمكانك القول أنك اشتريته.
هل تعتقد أنني سأشعر بعدم الارتياح؟
أنت فنان حقًا،
الاهتمام بالكثير من التفاصيل.
النقش هو نفسه تمامًا.
إنه مثلك تمامًا
وشراء واحدة أخرى بالنسبة لي. [[ن]] أنا آسف. [[ن]] أنا... [[ن]] كذبت عليك.
لقد فعلت ذلك من أجلي.
سأستخدمه جيدًا. شكرًا لك.
قد يكون قلمًا عاديًا،
لكن الفكر
وراء شرائه بالنسبة لي هو خاص. [[ن]] لذا شكرا لك.
ما الأمر هذه المرة؟
ماذا يحدث معك بحق السماء؟ [[ن]] ط ط ط ... [[ن]] لقد قبضت علي.
سأذهب إلى فرنسا قريبًا. [[ن]] فرنسا؟ [[ن]] متى؟
ربما قبل الربيع. [[ن]] الربيع؟
كنت أخطط للتقاعد والذهاب إلى هناك
عندما كان عمري حوالي 60 عامًا.
ولكن تم تأجيل خططي
بسبب ابنتي وصهري.
لم أخبر الأطفال بعد،
ولكني أريد حقًا استراحة الآن.
لقد كنت أعمل على مؤخرتي
على مدى السنوات ال 50 الماضية. [[ن]] هل هذا... [[ن]] حقًا؟ [[ن]] بالطبع.
أتمنى أن أجتمع معك قريبًا.
إنه أمر سيء للغاية.
لدي الكثير مما يدور في ذهني هذه الأيام. [[ن]] هناك الكثير
للاعتناء به قبل أن أذهب.
لهذا السبب أردت الذهاب
إلى Chuncheon قريبا.
لماذا ذهبت إلى المستشفى؟
لم تكن تزور صديقًا.
رأيت ممرضة...
تنادي باسمك.
تعتقد أن الأمر سهل
إدارة شركة حتى هذا السن؟
صحتي هي مصدر قوتي،
لذلك أقوم بإجراء فحوصات منتظمة.
أنا فقط لا أريدك أن تقلق.
على أية حال، دعونا نذهب إلى تشانتشون قريبًا.
أتساءل عما إذا كان منزلنا لا يزال هناك. [[ن]] هذا هو.
لقد فعلت ذلك من أجلي. [[ن]] لذا شكرا لك.
كلما ربحت أكثر من خلال الخداع،
قل ما يمكنك كسبه حقًا. [[ن]] قد يبدو الأمر كذلك
أنت تكتسب شيئًا الآن،
ولكن من المحتمل أن ينتهي بك الأمر
دفع ثمن ذلك.
السعر...
في موسمك المتألق
يا إلهي، هذا مثير! كدت أموت. [[ن]] كن هادئا… [[ن]] العصيدة. [[ن]] السيدة سونغ؟
أنت مستيقظ. [[ن]] - ماذا تفعل هنا؟
- اه...
جئت لتسليم بعض المستندات،
ولكن أعتقد أنك لا تتذكر.
هل تشعر بتحسن؟ [[ن]] ما كل هذا؟
كيف لا تملك إلا الماء
والحلوى في المنزل؟
لذلك طلبت بعض الأواني
والأطباق والأشياء.
التسليم رائع في كوريا! [[ن]] اجلس. تمت العصيدة. [[ن]] الوقت متأخر. يجب أن تذهب.
سأأخذك--
لا تكن سخيفًا. أنت مريض.
لا يوجد شيء أكثر بؤسًا
من أن تكون وحيدًا عندما تكون مريضًا.
لذا ابق هنا.
آه، عفوا للحظة. [[ن]] حسنًا. انخفضت الحمى الخاصة بك.
شاي الكمثرى على وشك الانتهاء أيضًا.
إنه الأفضل لنزلات البرد.
لا أعتقد أنني يجب أن أرى Hayeong.
ظلت تتحدث عنك.
أعتقد أنها تحبك كثيرًا. [[ن]] حقا؟
- قمة سنته طوال الوقت؟
- نعم. طوال الوقت. [[ن]] واو. لقد كان عبقريا.
كان لقبه هو Yeon Taeseop،
مثل Song Taeseop من Slam Dunk.
يون تايسوب؟ لذا؟
هل دخل في مسابقات وأشياء؟ [[ن]] بالطبع. بالنسبة للمسابقات، هو… [[ن]] هنا. لسوء الحظ،
لا أستطيع ضمان الطعم.
سوف آكله عندما تغادر.
- الوقت متأخر، لذا--
- رقم [[ن]] سأغادر بعد أن أراك
الانتهاء من الوعاء.
أنت من أخبرني
لأكون صادقًا إذا لم أكن بخير.
لماذا لم تخبرني أنك مريض؟
أنا...
لا ينبغي أن أكون مريضًا. [[ن]] هاه؟ [[ن]] لماذا أي شخص
لا يجوز أن تكون مريضا؟
عليك فقط أن تتحسن.
تناول الطعام قبل أن يبرد. [[ن]] حسنًا. [[ن]] السيد يون.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
لقد رفعت آمالي هذه الأيام.
اعتقدت أنك كنت تحمر خجلاً وتتعرق
لأنك تكن مشاعر تجاهي.
لم أكن أعلم أنك مريض.
ولكن لأكون صادقًا،
كنت سعيدًا.
السيد يون، حتى رؤيتك مع رأس السرير
يجعلني فضوليا.
أجد نفسي أفكر أكثر من اللازم
كل ما تفعله أو تقوله.
ويؤلمني رؤيتك مريضا.
أعتقد أنني كنت أنكر مشاعري،
لكنني متأكد من ذلك الآن. [[ن]] - السيد يون.
- السيدة سونغ.
أعتقد أنني معجب بك.
لا، أنا متأكد من أنني معجب بك.
إذا...
أعطيتك فكرة خاطئة، أنا آسف.
لكنني لم أفكر فيك أبدًا...
أكثر من مجرد زميل. [[ن]] نعم بالطبع. [[ن]] اعتقدت ذلك.
ط ط ط ...
ثم ...
ابدأ بالتفكير بي بهذه الطريقة.
أعتقد أنك ستأكل بشكل مريح فقط
بمجرد رحيلي.
إذن أتمنى أن تتحسن قريبًا.
سأراك في العمل. [[ن]] السيدة سونغ. [[ن]] لا تنسى
لاتخاذ هذا ثلاث مرات في اليوم.
يجب أن أكون مجنونا.
قلت له أنني أحبه.
لكن لا بأس.
كنت فقط أقول له الحقيقة.
عمل جيد، سونغ هايونغ. [[ن]] ماذا أفعل؟
من فضلك دع Yougyum...
يكون بخير.
من فضلك...
عمل جيد، Yougyum.
يوغيوم، قدمك. [[ن]] ماذا قالوا؟
لقد تعافيت.
سوف أشفى تمامًا
بعد بعض العلاج.
يجب أن يكون منتفخًا من الإرهاق.
سأكون بخير خلال أسبوع.
لا بد أنك صدمت.
أنا مرتاح جدًا.
كنت في مكتب الممرضة
بسبب قدمك، أليس كذلك؟ [[ن]] لقد كان خطأي.
لقد أسأت الفهم وأصبت بنوبة،
وجعلتك تقلق علي. [[ن]] الخير.
اعتقدت أنك ذكي،
لكنك كنت أحمق. [[ن]] هذا هراء.
اعتقدت أنك لن تفعل ذلك
تكون قادرة على لعب البيسبول مرة أخرى. [[ن]] هادا ! إنها حالة طوارئ. استيقظ. [[ن]] ما هو؟ هل قدمك تؤلمك؟
رقم
أنت تضيع وقتك هنا
عندما يكون CSAT قاب قوسين أو أدنى.
اسرع إلى المنزل واحصل على قسط من الراحة.
سأقوم بإرضاعك. [[ن]] حقا؟
ثم يجب أن أعود إلى المنزل
بدلا من الحصول على العلاج. [[ن]] حسنًا، حسنًا. سأذهب.
لا تقلق، وركز على اختبار CSAT.
سوف نعتني به جيداً
لا تفكر في الحضور قبل الامتحانات.
لن أسمح لك بالدخول حتى.
سأحصل على الكثير من الراحة
وتلقي العلاج.
لذلك دعونا نلتقي بعد الامتحانات، حسنا؟ [[ن]] ركز! [[ن]] التركيز.
أريدك أن تكون مسؤولاً عن هذا.
الصور العامة
لافتتاحية الموضة؟
لقد كنت تفعل هذا بنفسك دائمًا...
تدور جلسة التصوير هذه حول العرض
هوية العلامة التجارية.
لقد حان الوقت
لقد قمنا بمواءمتها مع وتيرتك.
تخطيط الحالة المزاجية ونظام الألوان،
وتدفق النظرات.
كما قلت، نحن نعرض
النغمة العامة للعلامة التجارية.
يجب عليك التعامل مع--
ما رأيك يا سيد يون؟
هل سيكون الأمر صعبًا عليها؟
أعتقد أنها تستطيع فعل ذلك.
سأدعمك بأي شيء تحتاجه. [[ن]] حسنًا. ثم تم ذلك.
من الآن فصاعدا، أعط الأولوية لرأي السيدة سونغ
عند ضبط الألوان والكميات. [[ن]] ماذا؟ السيدة كيم... [[ن]] لماذا أنت-- [[ن]] لا تجعلني أكرر نفسي.
يجب أن تتحمل بعضًا من عبء العمل الخاص بي.
دعني أحصل على قسط من الراحة أيضًا. [[ن]] اه. ومسح الجدول الزمني الخاص بي
ليوم واحد هذا الأسبوع. [[ن]] - هل هناك شيء...
- ماذا... [[ن]] تفضل.
هل هناك خطأ ما؟
أنت لم تسأل أبدا
لمسح الجدول الزمني من قبل.
الأمر فقط أنني أريد بعض الهواء النقي
قبل أن يصبح الجو باردا جدا.
- ثم سآخذك--
- لا بأس. أستطيع أن أذهب بمفردي. [[ن]] نعم سيدتي.
لكن، سيدة كيم،
لا أعتقد حقًا أنه ينبغي علي أن أفعل--
انتهى الاجتماع.
هل سيكون لدي الوقت الكافي؟
رقم
لا بد لي من إنجاز ذلك.
اه، لديها موعد شخصي. [[ن]] حسنًا.
يرجى تأجيله إلى الأسبوع المقبل. [[ن]] مساء الخير.
هل تشعر بتحسن؟
نعم، شكرًا لك.
سونج هايونج، 29 عامًا، ENFP.
و ENFJ عندما أعمل.
أحب عائلتي وأصدقائي،
الزملاء، العمل، القيادة، [[ن]] الاستماع إلى الموسيقى أثناء المشي
في يوم عاصف،
صادق، طعام لذيذ،
وخاصة طعام الوجبات الخفيفة. [[ن]] ط ط ط ... وأشاهد
فيديوهات جميلة قبل النوم. [[ن]] - ماذا؟
- وما لا أحبه
هم الأشخاص المحبطون،
الجبناء، الذين يهاجمون الضعفاء،
إثارة الصراع، الوشاية، الإصابة بجنون العظمة.
وأنا أكره فقدان الأشخاص الذين أحبهم،
رؤيتهم يتألمون...
آه، والبعوض.
أوه، لقد نسيت واحدة.
تمت إضافة شيء مؤخرًا
إلى قائمة الأشياء التي أحبها. [[ن]] ماذا تفعل؟
نحن لا نعرف الكثير
عن بعضكم البعض شخصيا، [[ن]] حتى بعد كل هذه السنوات.
قلت لك أن تفكر بي،
لكنني اعتقدت أنه لن يكون لديك الكثير من المعلومات،
لذلك أعطيتك بعضًا منها.
اه، أنا لا أضغط عليك.
أنت دائمًا جاد وحكيم،
حتى تتمكن من أخذ وقتك.
كل شيء على ما يرام معي.
ولكن الجميع في نهاية المطاف يحبونني
كلما تعرفوا علي أكثر.
أنا فقط أقول.
إجراء محادثات شخصية
مثل هذا في العمل ليس حقًا... [[ن]] السيد يون لا يحب
المحادثات الشخصية في العمل. [[ن]] حسنًا.
لقد حصلت للتو
بعض المعلومات الإضافية عنك.
إذن أتمنى لك يومًا سعيدًا.
إذن ما رأيك في هذا المشهد؟ [[ن]] أم ...
نعم، أعني، أنها جيدة بشكل عام.
بعض الأشياء هنا وهناك
يمكننا تعديل. [[ن]] أوه! بن، كيف حالك؟
لقد قمت بعمل جيد جدًا.
طعام حماتي رائع.
كنا نعقد اجتماعًا
لأننا حصلنا على البرنامج النصي الإضافي.
سنرسله إلى فريق التصميم لاحقًا. [[ن]] حسنًا. سأدعك تعمل. [[ن]] مرحبا. [[ن]] يبدو جيدا. [[ن]] لقاء جيد.
هل يجب أن أرفع خط العنق قليلاً؟
السيد بارك، القهوة. [[ن]] يا إلهي. [[ن]] الخير.
اه، هل كنت تنظر إلى هذا القلم؟
السيد سيونو اشترى هذا لي.
يجب أن يكون هذا شائعًا في الولايات المتحدة.
لقد حصل عليه من أجلي
عندما عاد آخر مرة.
حتى أنه وضع ملصقًا محظوظًا عليها.
صحيح...
أنا سعيد لأنه أعجبك.
أعتقد أنك تحب باخ.
لا، لقد حدث ذلك للتو
للاستماع إلى الأغنية.
أخبرني أحدهم أنه مفيد للأرق.
الموسيقى حزينة بعض الشيء.
يجب أن أغيرها إلى أغنية أكثر إشراقًا.
دعها تشعر بالبهجة مرة أخرى.
قل لي أي شيء. سأكون مساحتك الآمنة. [[ن]] تا دا! أنا أحصل على درجات مثالية.
سأقوم باجتياز اختبار CSAT.
كيف تشعر؟ هل الطعام بخير؟ [[ن]] تا دا! أنا أنظف
كل ما عندي من لوحات، وأنا في حالة جيدة!
لا تقلق علي وركز. [[ن]] هم! [[ن]] صحيح. ركز.
"طار وون في سماء الليل.
"أسفلها، مجرة درب التبانة
كان يتدفق كالنهر."
درب التبانة...
طار وون عبر سماء الليل.
أسفلها، درب التبانة
كان يتدفق مثل النهر. [[ن]] هم؟
RAN
لم تذهب للنوم؟ [[ن]] ليس بعد.
ولكن ماذا تفعل؟
هناك مشهد تمت إضافته حديثًا
من درب التبانة،
لذلك أردت أن أذهب لرؤيتها.
هل ينبغي لنا...
أوه، لقد فات الوقت جدًا.
القيادة بمفردك في هذه الساعة؟ [[ن]] هذا ليس عادلا. لقد وعدنا
للعمل من خلال قائمتك معًا.
مراقبة النجوم كانت ضمن قائمتك.
الذهاب بمفردك لا يحتسب.
سآخذ سيارتي وأتوجه إلى هناك.
لذا انتظر فقط.
أعتقد أن القمر في مزاج جيد اليوم.
لن نتمكن من رؤية درب التبانة
إذا كان مشرقا جدا. [[ن]] هم؟
لا نستطيع رؤيته بسبب القمر؟
القمر ساطع جدًا،
أضواء خافتة جدًا مثل درب التبانة
يغسلها الضوء.
أوه...
الجو بارد، أليس كذلك؟
آسف، هذا خطأي.
اه، هل يمكننا استخدام ذلك؟ [[ن]] - هنا.
- شكرا. [[ن]] دعنا نذهب فقط. [[ن]] سوف نعود
عندما يكون القمر أقل سطوعا. [[ن]] أوه!
إنها جميلة جدًا.
أشعر وكأنني في الفضاء.
أشعر وكأنني في حلم.
لكن...
بدت هذه الكلمات حزينة بعض الشيء.
مجرة درب التبانة مرئية
عندما لا يكون هناك قمر.
القمر ودرب التبانة
تسير بشكل جيد معا. [[ن]] يبدو الأمر كذلك
ليس من المفترض أن يكونوا معًا.
حسنًا... هذا أمر محزن بعض الشيء.
أشعر أنني لن أتمكن أبدًا من
... أن أنسى هذه اللحظة.
لم أحب الشتاء أبدًا...
ألا تعتقد ذلك؟ [[ن]] هم؟
لقد كنت مشتتًا، أليس كذلك؟ [[ن]] آسف.
النجوم والشخص الذي بجانبي
كانوا جميلين جدًا
لدرجة أنني ابتعدت عنهم للحظة. [[ن]] يا إلهي.
قلت أنني لن أنسى أبدًا
هذه اللحظة.
آه، وفي الربيع...
آه، ألن تكون هنا في الربيع؟
على أي حال،
شكرًا لك
على إظهار هذه السماء الجميلة لي.
لقد عدت متأخرا. تبدو متعبا. [[ن]] اذهب واستريح. [[ن]] تصبح على خير. [[ن]] السيد بارك. [[ن]] نعم؟
أنا...
أريد البقاء بجانبها
في الربيع، في الصيف،
في الخريف، وفي الشتاء.
أريد...
أن أبقى بجانبها،
لكني لا أعرف ماذا أفعل.
هل تحتاج إلى شخص
للتحدث معه؟ [[ن]] "محاطة بالجدران"؟
لقد أنقذتني أيضًا.
كائن فضائي نيون…
الصيف، منذ سبع سنوات
لقد بدأ الأمر بالجدران
سمعت أنك خرجت في وقت متأخر من الليلة الماضية.
هل كنت تقابل تشان؟
فقط للحظة.
لماذا التقيتم في تلك الساعة؟
هل كنت تقوم بالخروج؟
هل يظهر؟ [[ن]] الخير.
لا، إطلاقاً. [[ن]] عمل جيد. اصنع قدر ما تريد.
أنت قادم إلى الطابق السفلي بالفعل؟
هل لم تحصل على قسط كاف من النوم؟
فعلت ذلك، وذهبت إلى السرير
الساعة 9:00 مساءً ليلة أمس.
ولكن ماذا يحدث هنا؟ [[ن]] تا دا. نحن نصنعك
صندوق غداء لـ CSAT الخاص بك.
لقد قمنا بالتخطيط للقائمة
للأيام الثلاثة الماضية.
هل سيكون تناول الطعام آمنًا؟ [[ن]] - بالطبع.
- يمكنني فقط شراء الكيمباب.
أمي ستوبخنا بقسوة
إذا فعلت ذلك. [[ن]] انتظر. علينا فقط تسخين الحساء.
لا بد لي من الذهاب الآن، رغم ذلك.
هناك متسع من الوقت.
أريد زيارة يوغيوم في المستشفى
قبل أن أذهب. [[ن]] المستشفى؟ يوغيوم في المستشفى؟
طلب مني ألا أقول أي شيء...
تم إدخاله إلى المستشفى بسبب قدمه.
هل أصيب بأذى شديد؟
إنه لاعب بيسبول --
قال إنه سيتحسن
مع بعض العلاج،
ولكني قلقة.
على أية حال، إنه تميمة الحظ السعيد،
لذا أشعر أنني يجب أن أراه
قبل CSAT للقيام بعمل جيد. [[ن]] انتظر. سأحزم شيئًا له أيضًا.
يا آدم، تعال هنا للحظة. [[ن]] اجلس. سأربط شعرك لك.
هذا عشوائي جدًا.
عندما يكون لديك الكثير مما يشغل تفكيرك، فإن
تمشيط شعرك بهدوء
سيساعدك على الاسترخاء.
سوف يتغلب Yougyum على هذه المشكلة،
ولا تنسى
أنك على استعداد تام.
تبدو جميلة. [[ن]] بالطبع. أنا حفيدتك. [[ن]] لا تقلق.
أنا حفيدتك،
وأخت هاران وهايونج الصغيرة.
سأقوم بعمل جيد. [[ن]] يمكننا أن نأخذك.
إنه أمر جيد حقًا.
أريد أن أفعل هذا بمفردي.
لقد كبر طفلنا تمامًا
وأخذ CSAT.
هل قمت بإعداد
علامة OMR والساعة؟
أقلام التحديد والساعات وأجهزة تدفئة الأيدي.
أنت وحتى السيد يون
أعطاني كومة كاملة منهم.
يجب أن تذهب الآن.
هيا، دعونا نعطيها بعض القوة. [[ن]] القوة.
قال أنه لا ينبغي لي الحضور قبل اختبار CSAT.
ولكن لا بد لي من رؤيته مهما حدث.
الجراحة الساعة 8:30 صباحًا
وسنقوم بحشو الجزء العلوي من القدم
مع العظام المأخوذة من الحوض. [[ن]] الجراحة؟
- ستجري عملية جراحية؟
- هدى.
قلت أن الأمر سيتحسن قريبًا.
هل يمكن للطعم العظمي أن يُشفى خلال أسبوع واحد فقط؟ [[ن]] أنا آسف. هل يمكنني التحدث مع صديقي
للحظة واحدة فقط؟
يجب أن يكون قد جرح كثيرا.
لماذا لم تخبرني بأي شيء؟ [[ن]] كيف يمكنني أن أفعل ذلك
عندما تواجه شيئا في غاية الأهمية؟
أنا بخير، لذا اذهب لأداء الامتحانات.
لا،
أهم شيء بالنسبة لي هو أنت.
سأبقى بجانبك. [[ن]] هدام.
كيف يمكنني التركيز في امتحاناتي
عندما تحصل على عملية جراحية؟
يمكنني دخول الكلية متأخرًا لمدة عام.
يمكنك فقط أخذ العظم من حوضي.
أنت تلعب الرياضة، لكني أجلس وأدرس فقط.
لهذا السبب
لم أستطع إخبارك.
إذا فعلت هذا، فلن أستطيع الاستمرار في رؤيتك.
- يمكنني إجراء اختبار CSAT العام المقبل.
- لا، هذا ليس بخير معي.
أنا...
أريد أن أكون قادرًا على مواجهتك دون الشعور بالذنب. [[ن]] ماذا نفعل؟
ماذا لو انتهى بك الأمر
عدم القدرة على لعب البيسبول؟ [[ن]] هدام. [[ن]] أعطني يدك.
سأتعافى تمامًا
وأعود إلى التل قريبًا.
أنا فقط آخذ استراحة قصيرة.
لقد رأيت غرفتي، أليس كذلك؟
هدف حياتي هو أن أكون شخصًا ما
يمكنك أن تفخر به.
دعونا نركز على مساراتنا الخاصة
ونلتقي في غضون ساعات قليلة.
تعالوا لرؤيتي بعد الامتحانات.
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
سأقوم بتوزيع أوراق الامتحان الآن.
خذ واحدة وأعدها مرة أخرى.
من فضلك دع جراحة يوغيوم تسير على ما يرام.
من فضلك دع هدام يقوم بعمل جيد في الامتحان.
لنبدأ الاختبار.
عملية جراحية قيد التقدم
صباح الخير. [[ن]] وشكرا.
أنت حقًا محترم.
ترسل لهادم ساعة وعلامات OMR.
ماذا تفعل بعد العمل؟
كنت أفكر في الحصول على وجبات خفيفة.
إذا كنت حرًا...
آه. خذها. [[ن]] نعم، السيد تشاي.
أنا السيد تشاي؟
لحظة واحدة فقط. [[ن]] شركة المواد التي ذكرها
سيتم إجراء اختبار المواد في غضون أسابيع قليلة.
يريد زيارة المصنع،
وسألنا عما إذا كنا سننضم.
بالطبع، يجب أن نذهب. [[ن]] هذا عظيم.
حسنًا، سننضم إليك. [[ن]] حسنًا.
اه، وهيونوو،
فرصة مواعدتنا أنا والسيدة سونغ...
هي صفر. [[ن]] اعتقدت أنني يجب أن أخبرك
أنه لا داعي للقلق بشأن ذلك. [[ن]] حسنًا.
اعتقدت أنك ستستمر في الانتظار
للحصول على إجابة.
ليس عليك أن تهدر
طاقتك علي.
ألا تدخل؟
لقد تركت شيئا في المنزل، لا، سيارتي. [[ن]] حسنًا، إذن.
صفر...
هل أنت مستعد؟ [[ن]] نعم.
سأخبرها بكل شيء
وأعتذر لها.
على هذا المعدل،
أشعر أنه سينتهي بي الأمر بإخفاء المزيد من الأشياء
والكذب عليها أكثر، لذلك أنا خائفة.
أريد أن أخبرها بكل شيء
وأحبها كشخصيتي الحقيقية من الآن فصاعدًا.
أريد أن أخبرها بطريقتي الخاصة
قبل فوات الاوان.
انقطاع سمعك
يجب أن يكون من ضغط الكذب أيضًا. [[ن]] أنت تعلم بنفسك [[ن]] أن الحقيقة لا يمكن أن تتواجد معًا
بالعلاقات الزائفة. [[ن]] يبدو الأمر كذلك
ليس من المفترض أن يكونوا معًا. [[ن]] مثل درب التبانة والقمر… [[ن]] سوف تحدث هذه الأعراض
بشكل أكثر تواترا وكثافة.
يمكن أن يؤدي ذلك إلى إيذائك بشدة.
دعنا نستقر حالتك أولاً.
سأصف لك علاجًا قصير المدى
مسكن لك . آه... [[ن]] كيف تبدو الهلوسة الجديدة؟ [[ن]] اه.
كان حادًا، مثل صوت المعدن.
ثم شيء ما...
مثل هذا.
لست متأكدًا تمامًا مما كان عليه.
لكنني قلق من أن...
هناك شيء أكثر وراء ذلك.
مثل أصوات السوار؟ [[ن]] نعم. وإذا أردت
لأخبرها عن نفسي،
أعتقد أنني يجب أن أملأ تلك الفجوات
في ذاكرتي أولا
إنها مرتبطة...
بما حدث قبل سبع سنوات. [[ن]] ذكرياتك
هي مثل النقاط المتناثرة الآن.
إنهم غير متصلين،
لذلك لا يمكنك فهمهم.
ولكن بمجرد أن يبدأوا في الاتصال،
سيبدأون في تشكيل هيكل،
مثل هذا.
وبمجرد ملء الفجوات
وفهمها بنفسك،
ستكون قادرًا على--
أن أشرح لها نفسي
بشكل أفضل.
هل تعتقد أن هناك طريقة
لملء تلك الفجوات؟ [[ن]] ط ط. [[ن]] أعتقد ذلك.
هل هناك أي شخص آخر اسمه سوجين
بين الموظفين إلى جانب لي سوجين؟
لحظة واحدة فقط. [[ن]] يوم الحادث؟
لماذا تسألني ذلك؟
سمعت الانفجار قبل سبع سنوات
في مختبر هيوكشان
كان سببه خطأ الكاشف.
كنت خارج الباب في ذلك الوقت.
ذكرياتي ضبابية من الصدمة.
هل تتذكر ماذا حدث؟
أريد حقًا حماية شيء ما،
ولكن للقيام بذلك،
أحتاج إلى ذكرياتي.
جئت لأطلب منك المساعدة.
لم أكن حتى طالبًا في كليتك.
كنت مجرد طالب طب
في مدرسة قريبة.
لقد قمت بزيارة BIT عدة مرات فقط
لمقابلة هيوكشان، فلماذا... [[ن]] كلما ألقيت لمحات
من ذكرياتي المفقودة، [[ن]] سمعت نفس الصوت.
مرحبًا، سوجين. أنت هنا؟
سأخرج الآن.
سمعت صوت سوارك
الذي كنت ترتديه دائمًا
عندما أتيت لرؤية Hyeokchan.
بدا الأمر وكأنه علامة
على أنك الشخص المناسب
الذي يتذكر كل شيء.
لا أعلم سبب الفجوات في ذاكرتي
مرتبطة بك،
ولكن هل يمكنك أن تخبرني بما تعرفه
حول ما حدث [[ن]] منذ سبع سنوات وأنا لا أفعل ذلك؟
كتبت كل شيء
كلما ألقيت لمحات من الذكريات. [[ن]] - توقف!
- أنا آسف.
أنت في حالة خطيرة. [[ن]] - أنا آسف.
- لم يفت الأوان بعد.
إذا كان هناك أي شيء تعرفه...
لا، لا يوجد شيء.
كل ما فعلته هو التبادل
بضع كلمات معك.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من مساعدتك. [[ن]] الصوت.
هل لا تعرف شيئا
عن الصوت كتبت عنه؟
أعتقد أنه دليل مهم.
اه...
بدأ كل شيء بصوت،
وكل هذه الذكريات-- [[ن]] قلت لا أعرف!
ما حدث في ذلك الوقت لا يزال يؤلمني.
لقد فقدت Hyeokchan في ذلك الحادث.
ما الذي سيتغير بالتعمق فيه؟
مات شخص ما.
لماذا تعذب شخصًا ما
على بعض الذكريات فقط؟
أنت على قيد الحياة وبصحة جيدة الآن. [[ن]] - أنا...
- أنا لا أعرف أي شيء،
لذلك لا تبحث عني مرة أخرى.
هيوكشان، لقد تركت سماعات الأذن الخاصة بك
في سيارتي...
إذًا أنت تقول
أنك واصلت التحدث إلى هاران
أثناء غيابي؟
تتظاهر بأنك أنا؟ [[ن]] توقف!
عبقري، ألن يبدو هذا جميلًا على تشان؟
أنت لطيف جدًا.
أين كنت؟
لم أتصل في حال كنت كذلك
لقاء مع بن.
مرحبًا، لماذا لا تبدو سعيدًا برؤيتي؟ [[ن]] أنا. أنا سعيد جدًا، كدت أن أرقص.
هل هناك خطأ ما؟ [[ن]] تبدو مضطربا.
كنت كذلك، لأنني اشتقت إليك.
ولكني جئت إلى هنا،
وأنت أمامي مباشرة.
ثم انظر إلي كما تريد. [[ن]] أوه. لماذا لا تجلس
في مقعدك المعتاد؟
لم تكن هنا،
لذلك كنت أنتظر رؤيتك قادمة.
مثل الميركات.
ماذا رسمت؟ هل بإمكاني رؤية ذلك؟
لا، هذا...
إنه سر تجاري.
دعني آخذ تلك.
كان العملاء يطلبون البطانيات،
لذا قمت بغسلها.
يجب أن تطلب مني القيام بالأعمال المنزلية.
يجب أن أضع هذه في السلال، أليس كذلك؟ [[ن]] - نعم. شكرًا لك.
- لا مشكلة. [[ن]] هم؟ [[ن]] عيد ميلاد سعيد.
أنا مسافر لحضور ندوة،
لذلك أردت أن أقول ذلك قبل يوم واحد.
سأعاملك بالساعة قريبًا.
عيد ميلاد؟
يجب أن أقوم بهذا قريبًا. [[ن]] شيم
Coffee House
حافظ على جدولك الزمني واضحًا
مساء الغد.
نحن في طريقنا لارتداء الملابس
واحصل على عشاء لطيف. [[ن]] يبدو جيدا.
اه، ولكن لماذا فجأة؟
اه... أضفت ارتداء الملابس
وتناول عشاء فاخر
إلى قائمة دلو.
سأعاملك بكل شيء،
وأخبرك بالموقع لاحقًا. [[ن]] همم... [[ن]] - ماذا يحدث؟
- على أية حال، ارتدي ملابسك، حسنًا؟ أرك لاحقًا.
حجمه...
هذا فجأة.
اه...
لدي عادة قول الوداع
الطريقة الأمريكية. [[ن]] - منذ متى؟
- ابتداءً من اليوم.
سأذهب الآن. [[ن]] هم؟ [[ن]] الأب
عيد ميلاد سعيد [[ن]] يا إلهي.
كان ذلك واضحًا جدًا.
هل تعتقد أن هناك طريقة
لملء تلك الفجوات؟ [[ن]] - هدام .
- يوغيوم. [[ن]] كيف حالك؟
لقد نجحت في ذلك.
لقد وفيت بوعدي. [[ن]] أنا سعيد.
أنا سعيد جدًا. [[ن]] شكرا لك.
قالوا إن الجراحة سارت بشكل جيد. [[ن]] لقد فعلتها.
مازلت أشعر بالنعاس. [[ن]] حسنًا. [[ن]] النوم. سأبقى معك.
سأتعافى تمامًا
وأعود إلى التل قريبًا.
أوه، سيد يون، نحن نتجه الآن. [[ن]] نراكم غدا. [[ن]] - أراك غدا.
- أنت تعمل في وقت متأخر مرة أخرى؟ [[ن]] انتظر هناك.
أريد أن أكون في فريق Hayeong! [[ن]] - وأنا أيضاً.
- وأنا أيضاً، أنا أيضاً. [[ن]] وأنا أيضًا!
أنتم جميعًا تريدون الاقتران معي،
عبقري البولينج. [[ن]] نعم، السيدة كيم.
لقد قمت بتأجيل الاجتماع
مع رئيس تحرير مجلة موست كوريا، أليس كذلك؟
نعم، قمت بتأجيله إلى الأسبوع المقبل.
آسف، ولكن هل يمكنني أن أسأل
أين أنت ذاهب غدا؟ [[ن]] - يجب أن أعرف
- أنا هنا... [[ن]] - لأشعر براحة أكبر.
- تشانشيون.
أنا أزور مسقط رأسي.
لا تقلق، واتصل بي
إذا حدث أي شيء عاجل. [[ن]] حسنًا. [[ن]] أنت هنا.
لقد قمت بمسح الجدول الزمني الخاص بك
للذهاب إلى تشنتشون؟
لماذا تشانشيون؟
أريد الحصول على بعض المرح أيضًا.
أريد الزيارة
حينا القديم مع مانجاي. [[ن]] أرى.
ماذا تقصد بـ "أرى"؟ [[ن]] لا شيء.
وأنت تبدو جيدًا في جميع الأوشحة.
يمكن لجمالك أن يسحب أي لون.
لكني أحب الذي على اليسار.
استمر في الابتسام بهذه الطريقة. تبدو جميلة.
من النادر أن تجد شخصًا ما
الذي يجعلك تبتسم. تمسك به.
لديها ذوق رائع.
إنها تعتني بي حقًا. [[ن]] أنظر إلى هذا. [[ن]] حسنًا. هل هذا أفضل؟ [[ن]] - أو هذا؟
-  أحبك. [[ن]] أعلم. أحبك أيضًا.
ولكن لا بد لي من الاختيار
أي وشاح يجب أن ترتديه الآن.
انظر إليهم مرة أخرى. أيهما أفضل؟
سيصل هذا القطار قريبًا
وفي محطتها الأخيرة، محطة تشانشيون.
كل شيء تغير.
لا أستطيع تحديد أيهما.
أعتقد... هذا هو المكان الذي كان منزلك فيه.
نعم، أنت على حق.
لكن...
ذهب منزلنا. [[ن]] يا إلهي.
لقد مرت سنوات عديدة. [[ن]] صحيح. حتى أننا تغيرنا إلى هذا الحد،
لذلك لا يمكن أن يظلوا هنا. [[ن]] إنه هنا!
الشجرة لا تزال هنا.
أنت على حق، لا يزال هنا.
شجرة البرسيمون التي زرعها والدي.
أنا سعيد
لأنه لا يزال هنا، على الأقل.
نابونج، دعنا نذهب إلى المدرسة!
أنا ذاهب إلى المدرسة! [[ن]] مانجاي! [[ن]] - حسنًا. دعنا نذهب.
- تمسك جيداً.
واو...
إنه هنا.
هذه الشجرة لا تزال هنا.
لم يتغير على الإطلاق. [[ن]] هيا. عجل. [[ن]] صحيح.
هذا لطيف جدًا.
حسنًا... انتظر، إنه غير مقيد.
ط ط ط ...
آه ... تناول بعض الماء.
- مانجاي، هناك شيء ما هنا.
- هاه؟ [[ن]] لقد حصلت عليك!
حاول الإمساك بي. [[ن]] مانجاي! يا إلهي.
- لقد حصلت على الانتقام.
- لا يصدق. [[ن]] ابق هنا. سأذهب للحصول على شيء دافئ. [[ن]] - حسنًا.
- تمام.
لا بد أنني أذهلك بالأمس.
لقد كانت أدوية التخدير.
أنا بخير تمامًا الآن. [[ن]] لا، إنها مسكنات الألم.
اليوم الثاني لترقيع العظام
يؤلمني أكثر.
الألم في الحوض
من المحتمل أن يزداد الأمر سوءًا غدًا،
وبالكاد ستتمكن من المشي
بالعكازات
بعد إزالة المصرف
في اليوم الثالث. [[ن]] - و--
- انتظر.
هل استيقظت بعد 10 سنوات من النوم
أو شيء من هذا؟
هل أصبحت طبيباً بالفعل؟
لقد درست عن ترقيع العظام طوال الليل.
وهذه هي خطتك. [[ن]] أية خطة؟
خطة مدتها 12 أسبوعًا للتمرير
فريق نيويورك كوميتس الجسدي.
سأساعدك
مع إعادة تأهيلك الآن. [[ن]] هاه؟
لقد قمت بعمل جيد في اختبار CSAT،
ولدي الوقت بين يدي.
الخطوة الأولى هي العلاج في المستشفى.
ركز على التعافي،
وبمجرد أن تتمكن من التحرك، فهذه هي الخطوة الثانية.
من الأفضل أن تستعد.
قمت بالتسجيل في غرفة الدراسة مرة أخرى.
أعتقد أنني أتدرب
كمحترف طبي في المستقبل. [[ن]] يوغيوم! [[ن]] مهلا!
لماذا لم تخبرني
كنت تخضع لعملية جراحية؟
هل يجب أن أعطيك بعض الوقت بمفردك؟
مرحبًا، أنا أتلقى مكالمة. [[ن]] مرحبا؟
مرحبًا، رأيت هذا الرقم
على قلادة هذه المرأة.
يبدو أنها لا تعرف
أين هي الآن.
اعتقدت أنني يجب أن أخبرك. [[ن]] اه صحيح. لحظة واحدة.
هل يمكنك أن تشتري لي بعض اليوسفي؟
أنا فجأة أشتهيهم.
ربما أحتاج إلى الفيتامينات.
بالتأكيد، سأذهب لشراء بعض منها.
يانغ تشانغمو، تعال معي.
لا ينبغي لي أن أتركك معه.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
سأحصل عليه لك.
من أين تتصل؟
تشانتشون؟
هل يمكنك البقاء معها للحظة؟
سأتصل بك مرة أخرى قريبا.
هل رأيت شخص مثل هذا
في الطريق إلى هنا؟ [[ن]] لم تفعل؟ حسنًا، شكرًا لك. [[ن]] - مرحبا؟
- هل هذا هاتف جدة هدام؟
هل أنت مع السيدة نانا كيم الآن؟
أنا أصغرها
صديق الحفيدة.
لقد ضاعت،
فاتصل أحدهم وقال إنها معها. [[ن]] ماذا؟
أنا الوحيد الذي يعرف حالتها.
هدى وأخواتها لا يعلمون بعد. [[ن]] - مرحبا.
- لقد اتصلت بك في وقت سابق... [[ن]] آه. هناك. [[ن]] اه، نعم، شكرا لك. [[ن]] نابونج.
السيدة كيم نابونج!
- السيدة كيم نابونج!
- انتظر، نا... [[ن]] كنت أزور صديقًا هناك للتو.
سأذهب إلى فرنسا قريبًا. [[ن]] هذا ما كان عليه.
هذا ما كان يحدث
لك.
نابونج، عد إلي. [[ن]] هاه؟
هذا أنا،
إنه مانجاي. [[ن]] أنا متعب.
أنا متعب جدًا.
حسنًا، احصل على قسط من الراحة.
استمر في الراحة.
مجرد راحة.
لقد حجزت طاولة هنا.
تعال الساعة 8:00 مساءً
همم...
تبدو جميلًا دائمًا،
ولكن اللباس أجمل. [[ن]] هذا هو. [[ن]] أنت تعلم بنفسك [[ن]] أن الحقيقة لا يمكن أن تتواجد معًا
بالعلاقات الزائفة.
إنه عيد ميلاد صديقي.
هل يمكنك إحضار ذلك مع إضاءة الشموع
لدورة الحلوى؟ [[ن]] هذا القدر؟
يا إلهي، لماذا يستمر في السقوط؟ [[ن]] يدك. [[ن]] هل أنت بخير؟
هل تأذيت في أي مكان؟ [[ن]] أنا بخير.
هذا أمر مريح. [[ن]] اه. هل أنت بخير؟
نعم...
أنا بخير.
سأقوم بالتنظيف هنا. يجب أن تذهب.
لا تعمل متأخرًا كما فعلت بالأمس.
دعونا نتحدث للحظة.
سأكون هناك خلال خمس دقائق.
نراكم قريبا.
أنا آسف، ولكن هذا الصوت يزعجني. [[ن]] آسف.
يمكن أن يؤدي ذلك إلى إيذائك بشدة. [[ن]] وفي الربيع... [[ن]] يبدو الأمر كذلك
ليس من المفترض أن يكونوا معًا.
لا أعرف شيئا.
تبدو جميلًا دائمًا،
ولكن اللباس أجمل.
أشعر أنني يجب أن أسمع
أفكارك الصادقة
لتتمكن من المضي قدمًا.
لدي اجتماع صباح الغد.
لدي المزيد من العمل لأقوم به--
فقط احصل على كأس واحد.
قد تكون هذه هي
آخر مرة نتحدث فيها بهذه الطريقة.
كيف عرفت
لقد كنت أعمل في وقت متأخر هذه الأيام؟
أنا لا أخرج حتى تنطفئ الأضواء
تم إيقافها في المكتب.
إذن ماذا عن كيفية إيقاف الرف...
يدي المصمم
هي أعظم أصولهم.
فعلت ذلك فقط لإيقافك
من التعرض للأذى.
لأنني مصمم في المشغل؟
ليس لأن...
أنا سونغ هايونغ؟
رقم
لكن، سيد يون،
أنا…
أستمر في سوء فهم مثل هذه الإيماءات.
لقد انتقمت من تشا مين من أجلي،
نفضت تلك الأوراق بيديك،
وأخبرتني أنه لا بأس أن أقول إنني لست بخير.
أستمر في إعادة تلك اللحظات في رأسي.
لذا يجب أن أسمعها اليوم.
سيستمر هذا
إذا لم أسمع إجابة صادقة. [[ن]] هل أنا حقًا…
مخطئ في
بشأن كل تلك المواقف؟
السيدة كيم
هي منقذي.
وعائلتها، حاران، أنت،
وهدام،
غالية عندي أيضًا.
لا بد لي من حماية لكم جميعا.
لهذا السبب اعتنيت بك.
حتى لو كان هاران في خطر،
كنت سأفعل نفس الشيء.
إذا أعطتك تلك اللحظات فكرة خاطئة،
فأنا آسف.
لذا أعتقد أنك تقول
أنك لا تراني كامرأة على الإطلاق. [[ن]] أنا آسف. [[ن]] حسنًا. إذا كنت حازمًا في هذا الشأن،
ثم لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
لا أريد أن أسبب لك المتاعب.
يمكنني المضي قدمًا بسهولة وترك هذا الأمر. [[ن]] بسهولة.
ماذا عن المصافحة؟
اه، سيكون من الغباء
لكي نصبح محرجين بسبب هذا.
لذلك دعونا نتصافح لإنهاء هذا
بعلاقات جيدة.
يمكنك الذهاب الآن.
قلت أن لديك اجتماعا.
سأأكل بعضًا من هذا.
معدتي كانت تقرقر لفترة من الوقت.
سأبدأ تشغيل السيارة الآن. [[ن]] عفوا. سيد؟
أوه...
نعم، من فضلك اذهب. [[ن]] سيدي.
آسف، ولكن هل يمكنك فتح صندوق السيارة؟
كيف صمدت
مع حمى قريبة من 40 درجة؟
بمجرد بدء مفعول الأدوية،
يجب أن تنخفض الحمى.
احصل على قسط من الراحة. [[ن]] شكرا لك.
أنا آسف، السيدة كيم.
كان ينبغي عليّ أن أقودك في رحلتك،
لكن لا ينبغي لي القيادة في هذه الحالة.
سأتحسن قريبًا
ويقلك بمجرد انتهاء رحلتك.
أنا آسف جدًا.
ابنة كيم نابونج
وقد توفي زوجها [[ن]] آسف.
يجب أن أكون بخير.
لا بد لي من الحفاظ على عائلتنا معًا.
إنه خطأي...
أنا آسف.
أنا آسف حقًا. [[ن]] أين أنت؟
لماذا لا تلتقط؟
هل حدث شيء ما؟
لماذا لا أستطيع الوصول إليك؟
أشعر بالقلق.
هل هناك شيء خاطئ؟ [[ن]] مرحبا؟ [[ن]] مرحبا؟ [[ن]] من هذا؟ [[ن]] مرحبًا.
هل بكيت؟ [[ن]] أنا بخير.
دعنا نذهب إلى المطعم.
أنا بخير حقًا.
لماذا تكذب؟
أنت لست بخير.
سمعت الأطباء يتحدثون.
ماذا يوجد داخل رأسك؟
الشظية لا تزال مستقرة في الأعماق
في العظم الصدغي.
إنه بجوار العصب الوجهي مباشرةً،
لذلك هناك خطر كبير لتلف الأعصاب.
هذه هي سجلات المتابعة. [[ن]] مرت بالجزء الصخري
وحتى إشراك IAC.
هكذا أصيب بفقدان السمع. [[ن]] هل كان الحادث
أين فقدت سمعك؟
إذا كان هناك شيء ما هناك،
إنه أمر خطير.
أنا لست الشخص الذي سيغادر
في ثلاثة أشهر،
ولا أي شخص قد يعود أبدًا.
سيدة سونغ، أريد البقاء
معك. [[ن]] لا، هاران.
لذلك سأخبرك بكل شيء.
سأخبركم بكل شيء عن الشظايا
في رأسي وأذني [[ن]] وحول الندوب الموجودة على جسدي.
سأخبرك بما حدث،
ولكن لأخبرك بكل شيء بدقة،
أحتاج لبعض الوقت.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
سأخبرك بكل شيء بصراحة قريبًا.
سأكشف قلبي.
لذلك عندما أفعل ذلك،
يرجى الاستماع إلى كل شيء.
ماذا لو لم تكن بخير؟
ماذا لو حدث شيء آخر؟
لقد كنت بخير، أنا بخير الآن،
وسأظل بخير.
إذن...
دعنا نذهب لرؤية
أزهار الكرز في الربيع.
سيكون لدينا ثلج محلوق في الصيف،
نرى أوراق الخريف في الخريف،
وفي الشتاء...
سيكون من الممتع الذهاب للتزلج على الجليد.
أنت مستيقظ.
هل يمكنك المغادرة للحظة؟ [[ن]] توقف عن البكاء.
سأقوم بالفحص وسأغادر قريبًا.
الأسطح والحدود،
وهياكل الإرسال [[ن]] هل أنت بخير؟ [[ن]] يا إلهي.
لا، زميلتي في الغرفة فقط. [[ن]] - هنا.
- شكرًا لك.
أعتقد أنك أسقطت سوارك.
هذا لك، أليس كذلك؟ [[ن]] أوه. مهلا، الطفل الباكي سونغ هاران! [[ن]] هم؟
في موسمك المتألق
سأحتفل بعيد ميلادك
أكثر خصوصية في العام المقبل.
سأستخدم هذه التجربة
لبقية حياتي.
لا تتلاعب عندما يتعلق الأمر بها.
سأجعل كل شيء على ما يرام. [[ن]] أنا خائف. أنا مرعوب. [[ن]] لم أكن أعرف. [[ن]] لماذا؟ كيف لا تعرف؟
ماذا عن موعد غدًا؟
يمكننا مشاهدة فيلم، وتناول وجبة لذيذة،
والتنزه أثناء الدردشة.
سنفعل ما يفعله الأزواج الآخرون.
سيونو تشان! أين أنت؟
أشعر بالارتياح الشديد لأنه لم يحدث شيء.
في موسمك المتألق
ترجمة جويونج بارك [[n]]
and you'll barely be able to walk
with crutches
after the drain is removed
on the third day.
- And--
- Wait.
Did I wake after 10 years of sleep
or something?
Did you become a doctor already?
I studied about bone grafting all night.
And here's your plan.
What plan?
A 12-week plan to pass
the New York Comets' physical.
I'm going to help you
with your rehabilitation now.
Huh?
I did well on the CSAT,
and I have time on my hands.
The first step is the hospital treatment.
Focus on recovering,
and once you can move, it's step two.
You'd better brace yourself.
I signed up for the study room again.
I guess I'm getting practice
as a future medical professional.
Yougyum!
Hey!
Why didn't you tell me
you were getting surgery?
Should I give you some time alone?
Hey, I'm getting a call.
Hello?
Hi, I saw this number
on this woman's necklace.
She doesn't seem to know
where she is right now.
I thought I should let you know.
Uh, right. Just a moment.
Can you buy me some tangerines?
I'm suddenly craving them.
Maybe I need vitamins.
Sure, I'll go buy some.
Yang Changmo, come with me.
I shouldn't leave you with him.
Call me if you need anything else.
I'll get it for you.
Where are you calling from?
Chuncheon?
Can you stay with her for a moment?
I'll call you back soon.
Have you seen someone like this
on the way here?
You didn't? All right, thank you.
- Hello?
- Is this Hadam's grandmother's phone?
Are you with Ms. Nana Kim right now?
I'm her youngest
granddaughter's boyfriend.
She was lost,
so someone called and said she's with her.
What?
I'm the only one who knows her condition.
Hadam and her sisters don't know yet.
- Hello.
- I called you earlier…
Ah. Over there.
Ah, yes, thank you.
Nabong.
Ms. Kim Nabong!
- Ms. Kim Nabong!
-  Wait, Na…
I was just visiting a friend there.
I'm going to France soon.
That's what it was.
This is what was happening
to you.
Nabong, come back to me.
Huh?
It's me,
it's Manjae.
I'm tired.
I'm so tired.
Okay, get some rest.
Keep resting.
Just rest.
I booked a table here.
Come by 8:00 p.m.
Hmm...
You always look nice,
but dress even nicer.
This is it.
You know it yourself
that the truth cannot coexist
with false relationships.
It's my friend's birthday.
Can you bring that with the candles lit
for the dessert course?
This much?
Gosh, why does it keep falling?
Your hand.
Are you okay?
Are you hurt anywhere?
I'm fine.
That's a relief.
Ah. Are you okay?
Yes...
I'm fine.
I'll clean up here. You should go.
Don't work so late like you did yesterday.
Let's talk for a moment.
I'll be there in five minutes.
See you soon.
I'm sorry, but that sound is bothering me.
Sorry.
It could end up hurting you badly.
And in spring…
It sounds like
they're not meant to be together.
I don't know anything.
You always look nice,
but dress even nicer.
I feel like I should hear
your honest thoughts
to be able to move on.
I have a meeting tomorrow morning.
I have some more work to do--
Just have one glass.
This could be
the last time we talk like this.
How did you know
I've been working late these days?
I don't head out until all the lights
are turned off in the office.
Then what about how you stopped the shelf…
A designer's hands
are their greatest asset.
I only did that to stop you
from getting hurt.
Because I'm a designer at the atelier?
Not because…
I'm Song Hayeong?
No.
But, Mr. Yeon,
I…
keep misunderstanding such gestures.
You got revenge on Cha Min for me,
brushed off those leaves with your hands,
and told me it's okay to say I'm not okay.
I keep replaying those moments in my head.
So I have to hear it today.
This will keep going on
if I don't hear an honest answer.
Am I really…
just mistaken
about all those situations?
Ms. Kim
is my savior.
And her family, Haran, you,
and Hadam,
are precious to me, too.
I have to protect all of you.
That's why I took care of you.
Even if Haran was in danger,
I would've done the same.
If those moments gave you the wrong idea,
then I'm sorry.
So I guess you're saying
you don't see me as a woman at all.
I'm sorry.
Okay. If you're that firm about it,
then there's nothing I can do.
I don't want to cause you trouble.
I can easily move on and let this go.
Easily.
How about a handshake?
Uh, it would be stupid
for us to grow awkward because of this.
So let's shake hands to end this
on good terms.
You can go now.
You said you have a meeting.
I'm going to eat some of this.
My stomach's been growling for a while.
I'll start the car now.
Excuse me. Sir?
Oh...
Yes, please go.
Sir.
Sorry, but can you open the trunk?
How did you hold out
with a fever close to 40 degrees?
Once the meds kick in,
your fever should come down.
Get some rest.
Thank you.
I'm sorry, Ms. Kim.
I should've driven you on your trip,
but I shouldn't drive in this state.
I'll get better soon
and pick you up once your trip's over.
I'm so sorry.
DAUGHTER OF KIM NABONG
AND HER HUSBAND HAVE PASSED AWAY
Sorry.
I have to be okay.
I have to keep our family together.
It's my fault…
I'm sorry.
I'm really sorry.
Where are you?
Why aren't you picking up?
Did something happen?
Why can't I reach you?
I'm getting worried.
Is there something wrong?
Hello?
Who is this?
Hey.
Did you cry?
I'm okay.
Let's go to the restaurant.
I'm really fine.
Why are you lying?
You're not okay.
I heard the doctors talking.
What's inside your head?
The shrapnel's still lodged deep
in the temporal bone.
It's right next to the facial nerve,
so there's a high risk of nerve damage.
These are the follow-up records.
It went through the petrous part
and even involved the IAC.
That's how he got his hearing loss.
Was it the accident
where you lost your hearing?
If there's something in there,
it's dangerous.
I'm not someone who will leave
in three months,
nor someone who might never come back.
Ms. Song, I want to stay
with you.
No, Haran.
So I'll tell you everything.
I'll tell you all about the shrapnel
in my head, my ear,
and about the scars on my body.
I'll tell you what happened,
But to tell you everything precisely,
I need some time.
It won't take long.
I'll tell you everything honestly soon.
I'll lay my heart bare.
So when I do,
please listen to everything.
What if you're not okay?
What if something else happens?
I've been okay, I'm okay now,
and I'll keep being okay.
So…
let's go see
the cherry blossoms in spring.
We'll have shaved ice in summer,
see the autumn leaves in fall,
and in winter…
it would be fun to go snowboarding.
You're awake.
Could you leave for a moment?
Stop crying.
I'll just get checked and leave soon.
THE SURFACES, BORDERS,
AND TRANSMITTING STRUCTURES
Are you okay?
Gosh.
No, just my roommate.
-  Here.
- Thank you.
I think you dropped your bracelet.
This is yours, right?
Oh. Hey, crybaby Song Haran!
Hmm?
IN YOUR RADIANT SEASON
I'll make your birthday
even more special next year.
I'm going to use that trial
for the rest of my life.
Don't play around when it comes to her.
I'm going to make everything okay.
I'm scared. I'm terrified.
I didn't know.
Why? How could you not know?
How about a date tomorrow?
We can watch a movie, have a nice meal,
and take a walk while we chat.
We'll do what other couples do.
Seonu Chan! Where are you?
I'm so relieved nothing happened.
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park