[♪ Lagu tema]
[♪ muzik gelap]
[Bunyi denting berbunyi]
[Haran] Ada apa?
[Bunyi denting berbunyi] [Haran] Awak okay?
ya
Oh, kerana cahaya
ya, tidak mengapa
[Haran] Bukan, tapi nampak tak okay?
Saya tidak akan melakukan apa-apa yang buruk, sekali-kali
Terutama dalam tempoh percubaan selama 3 bulan.
[♪ Muzik tenang]
[Chan] Ia adalah kali pertama saya mendengarnya.
Logam kecil berlanggar
Bunyinya macam ais bercampur
Ah, pintu [bunyi berderit]
Bunyinya seperti datang dari luar pintu makmal.
[Bunyi merengus]
Tetapi saya tidak tahu apa yang awak cakapkan
Mengapa letupan itu muncul di fikiran?
Daripada apa yang saya dengar setakat ini
Nampaknya ini adalah pencetus kedua.
Pencetus kedua?
[Haran] Gembira berkenalan.
Nama saya Ketua Pereka Song Haran.
[Doktor] Saya rasa bertemunya semula baru-baru ini adalah pencetusnya.
Saya menyentuh sesuatu lagi
Saya tidak dapat memikirkannya
Saya rasa saya teringat satu kisah silam saya.
Tunggu sebentar, tidak, tidak, itu…
Nah, itu tidak masuk akal.
Saya teringat semuanya sejak 7 tahun lalu
Ketika saya pertama kali melihatnya di Jambatan Jamsu
Semua yang berlaku di Boston
Apakah asas untuk keyakinan anda bahawa ia adalah segala-galanya?
[Chan] Itulah yang saya alami secara ringkas akibat kejutan kemalangan itu.
Ia adalah kerana kesan sampingan sementara.
[Doktor] Adakah anda mengatakan bahawa semua kenangan anda kembali kepada anda sejak masa itu?
Ya, selepas itu, ada bunyi dan adegan yang saya tidak tahu.
Ia tidak pernah terfikir, walaupun sekali
[Doktor] Bagaimana jika
macam ni
Ruang kosong dalam ingatan saya yang tidak saya sedari.
Bagaimana jika ia masih wujud?
Ruang kosong dalam ingatan anda?
[Doktor] Seon Woo-chan kelihatan seperti orang yang sama sekali berbeza daripada dia ketika itu.
Cukup untuk membayangkan betapa sukarnya dia cuba berubah sejak tujuh tahun lalu.
Semakin kuat keinginan untuk melepaskan masa lalu,
Mekanisme pertahanan untuk melindungi diri anda juga diaktifkan.
Tiada lagi penderitaan dari masa lalu
Kemungkinan besar yang tidak sedarkan diri telah menutup kenangan yang tidak selesa.
Di dalam Seon Woo-chan
Ada seinci belum dibuka.
[Chan] Bunyi itu
Jika ia adalah sebahagian daripada inci tertutup
Adakah ini isyarat dari masa lalu?
Tanda-tanda bahawa ia berkaitan dengan letupan 7 tahun lalu
[Doktor] Saya tidak tahu apa-apa sekarang, tetapi
Satu perkara yang jelas
Bahawa dia adalah kunci yang membuka inci tertutup itu
Anda tidak begitu gembira?
Saya mengumpulkan keberanian untuk datang ke sini untuk memperingati permulaan menggunakan versi percubaan.
Oh, sejuk!
Jika saya gembira melihat awak
Saya mempunyai tabiat melakukan pertunjukan air alu-aluan.
[Manjae] Tidak, siapa ini?
eh? Genius, apa khabar?
[wah]
- [Haran] Apa khabar? - Eh, sudah berapa lama sejak ini?
Tidak, tetapi bagaimana anda sampai ke sini begitu awal?
Atuk, saya nak minum kopi cepat.
Saya jatuh sakit selepas tidak minum selama beberapa hari.
[Manjae] Oh, betul ke?
Kemudian saya perlu menurunkannya dengan cepat.
Jom, masuk
- Masuk - [Haran] Genius, mari kita pergi, mari kita pergi
[Doktor] Sekarang saya tidak perlu menderita lagi kerana masa lalu saya,
Adalah lebih baik jika dia tidak ada.
Untuk melindungi Encik Seon Woo-chan sekarang,
Kerana kunci lebih selamat daripada kunci.
kunci…
[♪ Muzik tenang]
[Mengklik Moonsori]
- Eh, rakan sebilik juga duduk - [Chan] Ah, ya.
[Manjae] Sekarang, mari pergi ke kopi VVIP.
[Chan] Ya
eh?
[Manjae] Oh, saya rasa lelaki itu bernasib baik dapat mengatasi masalahnya.
Ah, saya rasa ia adalah idea yang baik untuk mengeluarkannya, bukan?
- Betul - [Manjae] Ya
[Ketawa Manjae]
Saya fikir ia adalah idea yang baik untuk mengeluarkannya.
[Chan] Walaupun saya putus lagi, saya akan berada di sisinya
Malah sekarang, apabila saya hidup seperti diri saya sendiri, orang itu memberikannya kepada saya.
Kalau bukan kerana dia, saya sudah lama mati.
[Haran] Kenapa awak pandang saya macam tu?
Ini hati saya?
Ayuh, Cheers.
[Chan] Apa sahaja yang tersembunyi dalam ruang kosong itu
Saya akan uruskannya
Sekiranya orang itu menjadi gembira
Saya tidak peduli, apa pun yang berlaku
Supaya kehadiran saya tidak menyakiti orang itu.
Berhati-hati
Saya akan melakukan semua yang saya boleh dan pergi.
Adakah anda melihat data?
[Ben] Ya
Namun, bahan lawatan lapangan pasukan latar belakang agak mengecewakan.
Bilakah anda menemuinya dan menyusunnya?
Kerana terdapat banyak data yang dimodenkan
Saya menemuinya semula di hanok tradisional
Menara Eiffel adalah Perancis
Adakah Hanok sesuatu yang patut dicari oleh orang Korea?
[Ketawa Ben]
[Bahasa Inggeris] Kemudian, kongsi data dengan pasukan latar belakang.
Kami akan menjadualkan pelepasan ke Gyeongju pada pagi Selasa.
[Bahasa Korea] Oh, saya menyertai lewat sehari
Cikgu Nana memberi saya draf reka bentuk Dancheong pada hari Selasa.
[Ben] Um, okay
Tetapi jika anda datang secara berasingan, apa yang perlu anda ambil?
sewa
awak okay tak?
[Chan] Ia sangat bagus
[Ben] Hei, anda tidak sepatutnya menggunakannya.
Hei, okey
Hei, sungguh
[Chan] Sila kira di sini
[Chan] Lagu Pereka!
[♪ Muzik rancak]
Kenapa awak datang macam tu?
Anda tidak bekerja, kan?
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
bagus
Baiklah, mari kita sambung.
ya? Oh, tiba-tiba di suatu tempat...
[Chan] Ah, kereta, kereta, kereta, kereta
[Nana] Kerana saya ada kuliah khas esok
Bertemu dengan pembeli dan atur kontrak akhir.
[Taeseok] Ya
[Chan] Cepat dan teruskan, sekarang.
[♪ Muzik rancak]
Kepala, kepala, kepala [hon kereta]
Eh, maaf.
Oh, ya
Adakah anda pernah berkata, 'Oh, ya'?
Mereka berdua
Tolong perhatikan saya
usaha
Ia bukan kumpulan penipuan saudara perempuan.
Oh, mari makan ayam, jadi mari kita pergi…
Misi penting yang mesti anda lakukan di Korea
Sungai Han, tikar, set ayam 3 keping
Saya seorang pengembara dari negara asing.
betul! dan!
Sungai Han memang bagus
[♪Muzik lembut]
Oh, saya ada sesuatu untuk awak, duduk.
0.3, 0.4, 5, 6
Dan meteor, merkuri
Jenis mata mata, jenis pen
Oh, tunggu sebentar.
Adakah anda benar-benar akan melakukan n-jobs?
Ah, pen jenis apa…
Saya mempunyai tabiat membeli pen baru untuk orang yang kehilangannya.
Dalam istilah manusia, saya sepatutnya mempunyai pen seperti ini.
Ah, tetapi ini bukan versi percubaan sepenuhnya lagi.
Apa yang boleh saya katakan
Pratonton cahaya?
Apa yang anda pratonton?
Saya tidak akan berada di Seoul sejak hari Rabu.
Kira-kira dua minggu?
Saya perlu pergi ke padang
Saya memutuskan untuk menjadi kawan
Jika saya tidak melakukan sesuatu, saya takut saya akan berakhir di tempat yang sama.
Saya tidak mahu berbuat demikian.
Dalam erti kata itu
Boleh awak jaga dia juga?
Tidak, kenapa awak buat saya begini?
Tetapkan keutamaan anda
Mari kita lakukan bersama-sama apabila kita datang ke Seoul.
[bunyi pemberitahuan teks]
eh? Mereka kata ayam ada di sini
Saya akan dapatkan segera
Letak sini.
Ah, dengan cara ini.
Saya perlu makan ayam di sini, jadi letakkan ia cepat!
'Orang itu'?
[Klik] [Wanita] Wow, pemandangan malam sangat cantik
[Lelaki] Betul?
Oh, adakah anda ingin pergi ke Jambatan Jamsu di sana untuk Krismas?
Mereka mengatakan ia adalah tempat bunga api yang terkenal di sana.
- [Wanita] Saya suka - Jambatan Jamsu?
[Ketawa pasangan]
- [Lelaki] Ta-ta - [Wanita] Ta-ta
[♪ Muzik mimpi]
[Artikel] Ya ampun, ia tersekat.
Hei, saya dengar ada bunga api bermula pada pukul 7.
Ia tidak bergerak.
[mengeluh]
Berapa lama masa yang diperlukan? Saya ada mesyuarat penting.
[Artikel] Jika anda tergesa-gesa, lebih cepat untuk menyeberang dengan berjalan kaki.
[Haran] Ya, Foto Yoon.
Hawa sangat terhalang.
Oh, begitukah?
Ya, sila datang perlahan-lahan.
ya
[Bunyi tamat panggilan]
[♪ Variasi Bach Goldberg - Aria]
[Orang ramai bersorak]
[Haran] Hei, Kang Hyuk-chan
Mengapa saya tidak boleh menghubungi anda?
[Hyukchan] Oh, saya minta maaf saya tidak menerimanya kerana saya tertidur.
Adakah anda mengalami insomnia?
Hari ini, corak tidur saya tidak kemas dan waktu tidur saya bercampur-campur.
[Haran] Mereka kata lagu ini berkesan untuk insomnia
Dengarkannya apabila anda tidak boleh tidur, okay?
[Chan] Ayuh, berundur!
- Tiba-tiba? - [Chan] Ya
[Lelaki 1] Hei, patutkah kita memesan kebanggaan?
[Lelaki 2] Bukankah perasa lebih baik?
[Chan] Tunggu sebentar
[Lelaki 1] Ayam digoreng
[Chan] Okay, ta-da!
- [Lelaki 3] Apa ini? - Anda telah memenangi ayam percuma
[Lelaki 4] Bolehkah kita memakannya?
[Chan] Oh, pasti, pasti
Ia masih hangat, jadi nikmatilah.
[Lelaki] Terima kasih
[Chan] Cepat, ini sesuatu yang berharga, jadi jaga ia.
Ah, set 3 keping itu terlalu jelas, bukan?
Jom kreatif dengan memanggang arang.
- Ben memberitahu saya mengenainya... - [Haran] Ah, budak...
Saya faham ia adalah pemanggang arang dan semua itu.
Kenapa ini…
[Chan] Ah!
Kami akan mengambil ini dan menyeberangi Jambatan Jamsu di sana.
Itu jarak terpendek
Oh, hei, saya minta maaf.
Saya harap saya boleh pergi hari ini
tiada cara
Oh, tidak mungkin
Anda tidak boleh menunggang basikal?
Oh, tidak, bukan itu... [♪ Muzik yang menyenangkan]
Hei, tidak mengapa.
Apa yang memalukan jika tidak boleh menunggang basikal?
- Saya akan pulangkan sahaja - [Haran] Oh, tidak, itu...
Saya tahu bagaimana menunggang, tetapi…
Ya, mari kita menunggang, ya
[Chan] Okay
pembaris
Tetapi saya bosan hanya pergi, jadi adakah anda ingin membuat pertaruhan?
Adakah orang yang datang lewat akan membeli makanan atau menelefon?
Tidak, sungguh pertaruhan.
- cuma... - [Chan] Mula!
[♪ Muzik lembut] Oh, pembuli sungguh…
[Chan] Hah?
eh? Ah, semuanya…
Oh, tunggu
Ah, semua, semua, kaki, kaki
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu ah, ah, ah, ah
kenapa? Apa yang salah dengan kaki anda?
[Chan] Anda mempunyai kaki yang panjang
ya?
Oh budak, sungguh
wah
Hei!
[Haran] Wah
Hei
Wah, memang cantik
Betul ke?
Wah, bagusnya Sungai Han.
Adakah anda menyalin saya secara kebetulan?
Tetapi itu bukan cara anda melakukannya
betul! dan!
Sungai Han memang bagus
Apa yang berbeza? ia sama?
bukan
Saya menang, belikan saya makanan.
[Chan] Ia belum sampai lagi?
[Hayoung] Selamat pagi
[Ketawa Hayoung]
- Eh, Dam, hai - [Hadam] Selamat pagi
Semua orang tahu Yugyeom akan datang hari ini kan?
Pukul 7 nanti jangan lambat walau sesaat
sudah tentu
Saya sangat menunggu hari ini
Hanya duduk di barisan pertama dan lihat kanak-kanak kurus ini
Saya akan melihat dengan teliti setiap butiran ...
apa?
Kakak nak pergi mana?
Ia agak panjang
[Hayoung] Kakak
Anda tidak mengatakan bahawa maknaeng kami benar-benar akan berkahwin, bukan?
baiklah
Jumpa lagi nanti
[Pelajar 1] Hebat, Sora Han
[Pelajar 2] Sora Han, adakah awak datang ke sekolah hari ini?
[Pelajar 3] Wah, hebat
[Yugyeom] Apa? siapa awak
Kenapa awak perlu tahu nombor saya?
Mengapa anda melakukan ini?
Itu kerana saya berminat dengan awak, Cha Yu-gyeom.
[Keanjalan pelajar]
Saya langsung tidak berminat dengan awak
Dan saya mempunyai teman wanita
[Hadam] Yugyeom
eh? Masukkan ke dalam
[ketawa Yugyeom]
apa masalahnya?
Bukan apa
[Sora] Oh, adakah ini teman wanita awak?
Jumpa lagi lain kali
WHO? awak kenal dia?
sama sekali
Saya melihat kanak-kanak ini buat kali pertama hari ini dan saya tidak akan melihatnya lagi.
Hei, hei, hei, itu dia
- Isteri pelatih kumpulan perempuan Han So-ra - [Yugyeom] Hadam!
[♪ Muzik jenaka] Bergaduh hari ini juga
- Jumpa nanti - [Hadam] Ya
[Pemain 1] Saya rasa anda merakamnya, betul-betul.
[Yugyeom] Adakah anda benar-benar tidak senyap?
[Pemain 2] Mengapa!
- [Pemain 3] Ia benar-benar cantik, tetapi - [Pemain 1] Maksud saya,
[Yugyeom] Adakah anda tidak benar-benar pendiam?
[Pemain 1] Hei, anda mempunyai titik di atasnya. Temui ia. Ia cantik.
[Yugyeom] Diam, diam, diam
[Pemain 2] Perkara yang tampan adalah benar-benar…
Sora Han?
[Haran] Hah? oh
[telefon berdering]
Ya, Pasukan Reka Bentuk Nana Atelier 1…
[Nana] Mengapa semua orang tidak menjawab telefon mereka?
[Haran] Cikgu, kenapa awak menggunakan telefon ini…
Ini kecemasan, dengar dengan teliti sekarang [♪ Muzik bermakna]
Ia adalah kuliah khas mengenai pakaian wanita, tetapi saya hanya mengambil bahan pakaian lelaki.
Ini kesilapan saya, tanggungjawab saya
- Teksi, teksi, teksi! - [Nana] Buat masa ini, menyelesaikan perkara diutamakan.
30 minit ke kuliah khas, bergerak segera
[Haran] Ha… Oh, apa yang perlu saya lakukan?
[hon kereta]
Eh, saya kawan dari kejiranan.
Adakah anda mempunyai kira-kira 20 minit?
Oh, pasti, 2 jam.
Hanya sewa kereta dan jalan-jalan di sekitar kawasan kejiranan...
[Haran] Ah, dia hidup, ah, itu…
Kemudian di sini...
Saya ada mesyuarat tergempar, tetapi saya tidak dapat mencari teksi.
Saya akan sampai dalam 15 minit, jadi izinkan saya membantu anda.
[Chan] Eh, tidak, saya, itu...
Tidak, tetapi...
[hon kereta]
ya
[Haran] Hei, adakah anda tahu bahawa kita akan mencecah 20 tahun sekarang?
Tidak mengapa sampai 60 di sini.
Saya minta maaf, tetapi bolehkah anda pergi lebih cepat?
Saya ada kurang 20 minit lagi
ya
[♪ muzik berat] [hon kereta kuat]
[Haran] Oh, motosikal!
[nafas terketar-ketar]
[Pemandu] En.
Turun, turun [bunyi hon kereta]
Lihat ke bawah, kawan, lihat ke bawah
Saya hampir mengalami kemalangan kerana awak.
Macam mana kalau tiba-tiba masuk campur macam tu, En.
[Chan] Oh, maaf
Sekiranya terdapat sebarang kerosakan, saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
ah…
[Pemandu] Ya, ya, saya akan menjemput awak sekarang.
[Chan] Saya benar-benar minta maaf
Pereka, lihat saya.
Saya minta maaf kerana membuat ini berlaku.
Tetapi semuanya menjadi lebih baik
Keadaan telah diselesaikan dan tiada apa yang berlaku.
Adakah anda terluka di mana-mana?
Tak apa, betul ke?
saya…
Saya, saya minta tumpang tanpa sebab.
[Chan] Tiada apa-apa yang berlaku, tiada siapa yang cedera, semuanya baik-baik saja.
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Haran] Ugh
[Chan] Saya minta maaf, tetapi saya rasa saya tidak boleh membawa awak ke sana sekarang.
Oh, ada teksi di sana.
Ini pergi dahulu sekarang, jadi cepat
Saya akan membuat semuanya baik-baik saja di sini
jangan risau
[♪ Muzik tenang]
[Haran] Merapati seseorang adalah sukar bagi saya...
Ia adalah perkara yang menakutkan [Chan mengeluh]
Jika tiada siapa yang menjadi istimewa
Sekurang-kurangnya tiada apa yang akan berlaku
[mengeluh]
[Haran, Chan] Tadi…
[Chan] Saya benar-benar kesal dengan apa yang berlaku sebelum ini.
saya minta maaf
Saya tidak menunggang itu secara melulu.
Kerana telinga awak?
Saya rasa begitu
[bunyi hon kereta]
[bunyi gosok tayar]
[Chan] Beberapa tahun yang lalu
Ben terluka sedikit kerana saya.
Terdengar hon dari sebelah kiri.
Kerana saya salah mempertahankan diri
Sama seperti dahulu
Sejak hari itu
Saya tidak akan benarkan sesiapa menaiki kereta yang saya pandu
Saya melakukannya
Kerana hari ini adalah kali pertama
Saya rasa saya sangat gementar.
maaf
sesuatu berlaku
Saya seorang yang takut
Kerana membuat saya melalui perkara seperti itu
Nah, versi percubaan yang tidak masuk akal itu benar-benar berkesan.
Begitu juga di Sungai Han semalam.
Perkara yang sama dalam kereta tadi.
Saya mendapati ia agak berkesan
[♪Muzik lembut]
secara peribadi
Jambatan Jamsu bukanlah kenangan yang sangat baik.
Saya boleh tersenyum walaupun di tempat yang saya fikir saya hanya akan mempunyai kenangan sedih sepanjang hidup saya.
Mungkin juga kenangan sedih boleh ditimpa sedikit demi sedikit.
Saya mula-mula mengetahuinya semalam
Saya sangat takut dalam kereta tadi.
Terima kasih kepada awak, saya cepat sembuh
Kalaulah saya beberapa hari lepas, pasti saya akan cuba lari lagi.
Tetapi tidak lagi
Sekurang-kurangnya sehingga perbicaraan tamat
Saya tidak akan pergi ke dalam gua lagi.
Jadi jangan salahkan diri sendiri
Okay?
Ah, syukurlah
Saya jujur
Saya agak takut.
Saya hampir tidak mempunyai keberanian
Saya takut saya akan berundur setapak lagi
Saya kata mari kita berseronok
dari awal lagi
Saya takut saya kacau
[Haran] Ajar saya banyak lagi
Saya akan berusaha bersungguh-sungguh untuk belajar
[Haran] Saya akan pergi, jumpa awak nanti.
[Chan] Ya, mari pergi
[Haran] Ah
Tetapi saya tidak suka itu
Hanya mempunyai perkara yang baik dan bersenang-senang
Itu persahabatan palsu.
Kalau tak okay, boleh kata tak okay.
Bukankah kita berkawan rapat?
Jadi mari kita bercakap tentang perkara ini terlebih dahulu.
Supaya kita tidak perlu merasa kasihan antara satu sama lain seperti hari ini
saya akan
Tetapi jangan lakukan itu lagi. Jika anda benar-benar mahu menjadi kawan.
Kenapa awak tidak buat begitu?
Anda tidak perlu terlalu risau tentang tidak dapat mendengar di satu pihak.
saya? saya?
[♪ Muzik terang]
Tidak sama sekali, tidak sama sekali?
[Chan] Wah, semuanya jelas.
Tidak, saya tahu ini
Ia sentiasa di sebelah kanan saya
Sebab selalunya tak ada masalah
Ia benar-benar tidak penting
okay?
tidak…
Sudah lama saya tidak rapat dengan seseorang.
Apakah yang perlu saya lakukan, di mana saya harus bermula, dan bagaimana saya harus melakukannya?
Kadang-kadang saya tidak berasa baik, dan…
Walaupun nampak dewasa
Saya tidak makan terung seperti kanak-kanak.
Atuk Manjae suka kopi.
Basikal itu
perjalanan yang sangat baik
Walaupun anda berpura-pura tidak peduli, ia masih hangat
ya?
Beginikah cara kita berkawan?
Perlahan-lahan, tanpa usaha
Semasa saya belajar tentang perkara yang saya tidak tahu, satu persatu
Sebenarnya, saya tidak makan tiram pun.
Berair sungguh rasanya
ya? Hidung berair, hidung berair?
Saya hanya bercakap tentang sesuatu yang anda tidak tahu.
Ah, bukankah ini cara anda melakukannya?
[Chan] Betul, begitulah cara anda melakukannya
Berikan saya tangan anda dan saya akan cop untuk anda.
Syabas.
Oleh kerana saya memberitahu anda satu, izinkan saya memberitahu anda satu rahsia lain kali, untuk berlaku adil.
Ah, patutkah kita masing-masing mengekalkan yang kuat dan mengekalkan yang lemah?
saya akan pergi
[Chan] Jom pergi
rahsia…
[Hadam] Ya, kepala okay
Pakaiannya cantik
Nah, muka awak lebih cantik
1,000 mata daripada 100
[Yugyeom] Ah... Saya sangat gementar
Saya tidak fikir saya begitu gementar walaupun semasa wawancara menandatangani Komet.
Jika anda menggeletar, tidak mengapa
Jadilah diri sendiri
ya tuhanku
Bila awak cakap macam tu, tiba-tiba saya tak rasa gementar langsung.
Kemudian tolong pegang tangan saya
[Menangis]
Sebenarnya, saya rasa macam nak mati kerana menggigil.
[Yugyeom] Percayalah pada saya
mari berbuat baik, mari
[Hadam] Ya
[Nana] Anda akhirnya di sini
Mari kita lihat jenis lelaki apa dia.
[Yugyeom] Hello, ini Cha Yugyeom.
[♪ Muzik bermakna]
[Isyarat berjalan] [Yugyeom] Eh, lampu hijau
[hon kereta]
[Hon kereta kuat] Eh, eh, eh!
[bunyi hon kereta]
[Hadam] Tapi kenapa awak lambat tadi?
Siapa yang awak tolong?
[Yugyeom] Sejenis nenek
Lampu merah, tetapi anda berdiri di tengah-tengah lintasan.
bahaya
Nenek, awak okay?
awak nak pergi mana?
[Yugyeom] Saya fikir awak mengalami demensia.
[Yugyeom] Eh…
Hey, senang berkenalan
Hadam tidak tahu.
Jadikan ia seperti anda melihat saya buat kali pertama hari ini
[Hadam] Cantik kan Yugyeom kita?
[Ketawa Hadam]
apa?
Cha Yugyeom, awak menangis?
eh? [♪ Muzik rancak]
Oh, itu…
Hal, saya sangat gembira melihat nenek.
Saya menangis
[Nada sambungan panggilan] [Hadam mengeluh]
Oh, kenapa tidak anda ambil kedua-duanya?
[Bunyi tamat panggilan]
Tidak semua kakak menerimanya.
Kita pergi dulu…
Hei, kenapa awak berpeluh macam tu?
Adakah ia panas?
[Yugyeom] Ah…
Saya tidak sihat
Saya akan kembali apabila anda semua di sini.
- apa? - [Nana] Adakah anda mahu?
Jumpa lagi lain kali
Jumpa di sekolah
[Hadam] Yugyeom!
[Bunyi pintu dihempas]
Nenek, ada apa?
Yugyeom tidak memandang aku betul-betul dan tidak bersuara.
Kerana saya membuat dia tidak selesa, dia pergi sahaja.
Eh, Hadam.
Well, mood aku pun agak teruk hari ni...
[Hadam] Adik-beradik tidak datang
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada kanak-kanak yang sangat penting bagi saya?
kenapa? Adakah anda fikir saya bergurau tentang berkahwin? Adakah ia kelakar?
- Ha, Hadam - [Hadam] Semua orang melakukan terlalu banyak, sungguh!
- Yugyeom! - [Nana] Ha, Hadam!
[Mengeluh] [Bunyi pintu dihempas]
Bagaimana mungkin pelajar itu...
Oh, Hayoung!
- [Hayoung] Kakak, kenapa kamu di sini sekarang? - [Haran] Tidak, saya sedikit…
-Ada kapur di muka awak... - [Hadam] Yugyeom!
[Hayoung] Kakak, saya…
[Haran] Hadam!
Yugyeom pergi?
Oh, saya minta maaf. Saya sedikit terganggu.
Saya pun tidak tahu berapa lama masa telah berlalu
[Hayoung] Saya juga minta maaf.
Tidak, saya mempunyai pemasangan model esok, dan garis bahu sampel...
Ya, ya, apapun.
Setiap orang mempunyai keadaan mereka sendiri.
adakah awak okey
Wah, besarnya hati awak.
Gurun Gobi adalah berasingan
Saya fikir ia tidak ada [♪ Muzik rancak]
Awak tak sihat ke?
Adakah anda marah?
Ya, banyak
Saya berpegang dengan alasan
Jadi jangan beritahu saya
Nampaknya saya mendahului awak, jadi awak cemburu?
[Nafas Hadam tercungap-cungap]
Saya betul-betul geram
[Hayoung] Apa yang perlu saya lakukan…
[Mengklik Moonsori]
[Hayoung] Nenek
Kenapa Yugyeom pergi begitu cepat?
Ya, saya rasa saya tidak berada dalam mood yang baik.
Saya perlu mencuci, semua orang naik.
[Hayoung] Apa itu?
Bukankah keadaan nenek sebenarnya kelihatan lebih teruk?
Adakah kerja kuliah khas sangat sukar?
[♪ Muzik berat]
[bunyi hon kereta]
Nenek, awak okay?
awak nak pergi mana?
saya tak tahu
Saya tidak boleh fikir apa-apa
[Yugyeom] Tidak mengapa
Apabila isyarat berubah, silang dengan saya.
[mengeluh]
Hadam, saya minta maaf, Hadam.
Jom jadualkan semula tarikh, okay? Yugyeom suruh aku balik
[♪ Muzik tenang]
“Hadam”
[Keluh Haran]
[bunyi getaran telefon bimbit]
Ya, Encik Charmin.
Oh, makan tengah hari?
Ah, bagus
Saya akan pergi ke sana segera.
ya
Pereka Hayoung
Cikgu sedang mencari kamu
saya?
sekejap je
Aku pergi sana macam tu lepas dia dah keluar kerja kan?
[♪ Muzik jenaka] Mengapa ia tidak sesuai dengan watak?
Adakah anda bergurau?
Saya salah faham bila saya suruh awak datang hari ini.
Saya rasa awak patut pergi sekarang.
Betul ke?
Baiklah.
Ah, Encik Charmin.
Saya rasa kita tidak boleh makan tengah hari bersama hari ini.
maaf
Oh, teruskan menyanyi!
ya
[bunyi ketuk ketuk]
[Nana] Ya
tunggu sekejap
Masuklah
[Hayoung] Cikgu
Awak kata awak cari saya
[Nana] Adakah anda bermimpi?
Saya tidak menemuinya
Keluar, jangan ganggu kerja.
ya?
Oh, Pengarah Yeon, apa sebenarnya?
Mengapa anda terus berbohong?
Saya cadangkan keluar dan bercakap dengan diri sendiri.
ya
Jaga diri
[Bunyi pintu dihempas]
Adakah saya menjumpainya?
bukan
[mengeluh]
[♪ Muzik bermakna]
[Hayoung] Sol, bahu awak 17, kan?
- [Sol] Ah! Ya, sekejap - [Hayoung] Ya
apa? Perasaan yang tidak dikenali ini
Pastinya rasa lain dari biasa.
[Sol] Apa itu, apa itu? Apa yang berbeza dari biasa?
[Rammy] Hah?
Aduh! [♪ Muzik yang menyenangkan]
yang itu, yang itu
Anda tidak melakukannya sekali hari ini, jangan lakukannya.
[Sol] Oh! Adakah begitu?
- [Sol] Wow... - [Seunggyu] Ah!
[Sol] Eh, maaf
[Rammy] Oh, sudah pukul 4
Sudah masa ini
Apa yang berlaku sebenarnya?
[Haran] Ya? Gyeongju?
Pasukan kostum kami juga?
[Chan] Ya, ini idea pengarah kami.
Jika anda mempunyai tahap pemahaman latar belakang yang tinggi
Dia berkata ia akan kelihatan lebih baik pada pakaian.
[Nana] Sudah tentu
Saya tidak dapat mengetahui suhu secara terperinci hanya dengan melihat skrip.
Kemudian kita juga...
ah…
Saya mempunyai jadual yang padat
Anda boleh pergi ke sana sendiri tanpa mengganggu kerja lain.
Rammy bersedia untuk sortie
Hidup dalam lubang habuk kain sepanjang masa
Saya akan menghirup udara yang baik
Pergi berkelah?
Hanya apabila anda bercuti, anda mempunyai nafas berdengkur.
Rammy, saya akan pergi dan bekerja keras.
berkelah, pooh
Perjalanan perniagaan, beep beep beep beep beep
[Ketawa Rammy]
Saya rasa sudah cukup untuk pasukan reka bentuk tinggal selama kira-kira dua malam.
Bagaimana jadual anda?
Eh, pasukan kostum kami akan bertolak pada hari Khamis.
ya
Hei, Yang Changmo!
Eh, Hadam
Bagaimana dengan Yugyeom?
Saya melompat keluar dahulu kerana saya ada tempat untuk pergi.
Eh, awak tak ada janji dengan Song Ha-dam?
[Hadam] Hah?
[Atlet] Apa khabar anda hari ini?
[Yugyeom] Baiklah, saya melakukannya setiap hari.
[Hadam] Oh, Yugyeom!
[Yugyeom] Oh
pergi dulu
maaf untuk semalam
Jom bincang lepas ni
[Yugyeom] Hei, saya minta maaf
Saya kurang ajar kerana saya tidak dapat menguruskan keadaan saya.
Tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Nanti saya jumpa Changmo.
Oh, nak, adakah anda ingin berunding tentang sesuatu?
[ketawa Yugyeom]
[Hadam] Eh, Yugyeom, awak buat apa?
Oh, saya dengar awak jumpa Changmo.
dah jumpa ke?
[Yugyeom] Hah? Eh, kenapa?
Ada apa-apa yang mendesak?
[Hadam] Hah? [♪ Muzik bermakna]
Oh tidak, saya baru sahaja melakukannya.
Eh, saya akan tutup telefon.
[Bunyi tamat panggilan]
[Hadam] Hah?
Yu, Yugyeom…
Yugyeom!
[♪ Muzik melonjak]
[Sora] Jumpa lagi lain kali
Saya juga mahu berjumpa dengan awak lebih awal [Kwang Moon So-ri]
Jadi adakah ia baik? Adakah anda gembira bertemu dengan anda?
Hadam!
Cha Yugyeom, macam mana awak jumpa Han Sora...
[Haran] Hadam
-Kenapa kakak sulung saya ada di sini? - [Hayoung] Saya juga ada.
[Hadam] Apa? Awak cuma tunggu depan sekolah?
Walaupun awak tidak mengenali wajah Yugyeom?
[Hayoung] Hei, bagaimana anda tidak tahu tentang orang terkenal ini yang turut menjadi berita?
[Hadam] Adik-adik ugut awak, kan?
Jadi awak tipu nak jumpa Changmo, kan?
Saya dah cakap jangan beritahu saya
Saya ingin bertemu secara senyap dan meminta maaf
[Yugyeom] Oh, bagaimana dengan epal?
Saya pergi awal kerana saya tidak sihat.
[Hayoung] Hei, tapi siapa Han Sora?
Awak baru cakap macam Han Sora.
baik?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan
Nah, makan.
Mmm, sedap
[bunyi getaran telefon bimbit]
Ya, masukkan ke dalam
[Hadam] Oh, saya dengar awak jumpa Changmo.
- eh? - [Hadam] Awak dah jumpa?
Eh, kenapa?
Ada apa-apa yang mendesak?
[Hadam] Hah?
Oh tidak, saya baru melakukannya.
eh
[Bunyi tamat panggilan]
Adakah tetamu datang?
WHO…
[Yugyeom] Adakah anda berasa sangat tidak sihat?
[Nana] Kadang-kadang fikiran saya menjadi kosong
Kadang-kadang saya beli buku yang sama dua tiga kali.
Masih banyak hari yang indah.
Walaupun ia tidak sepatutnya, ia datang secara tiba-tiba
Seperti hari pertama saya bertemu dengan awak
Adakah anda pernah ke hospital?
Saya menerima penemuan yang mencurigakan di sebuah pusat yang menjalankan pemeriksaan mudah.
Saya membuat temu janji untuk penilaian terperinci dan akan diuji dalam beberapa minggu.
Tetapi jika anda hidup sekitar umur saya
Saya tahu kebanyakan perkara dengan perasaan.
[♪ Muzik tenang] Mungkin betul
Tak tahu nak buat apa
Awak kena beritahu keluarga awak...
tidak
Sekarang saya hanya perlu melakukan apa yang saya mampu
Saya tidak tahu sama ada saya boleh kekal waras selama sebulan atau sehari.
Saya perlu mengatur perkara di sana.
Anda juga akan menerima rawatan
Saya minta maaf kerana saya rasa saya membebankan awak semasa awak muda.
Namun, saya ingin meminta bantuan anda.
[Hayoung] Mereka kata kentang goreng di sini sedap
[Haran] Hadam, awak suka makan ini, kan?
[Nana] Kakak sulung Hadam
Saya sudah melepaskan begitu ramai orang yang berharga.
Saya tidak mahu menambah diri saya juga
[Hayoung] Ubi ni sedap juga
[Nana] Adik perempuan Hadam yang ketawa kuat
Kalaulah aku tahu nenek dah jadi macam ni, aku tak boleh nak senyum sangat.
Hadam adalah senior di sekolah menengah.
Saya tidak mahu anda rosak kerana saya pada masa yang paling penting.
Jadi izinkan saya meminta bantuan kepada anda.
Hanya buat sementara waktu
Buat-buat tak perasan buat seketika
Masa adalah lebih singkat daripada yang saya fikirkan
Hei, berapa banyak yang anda menggaru?
apa
Adakah anda menghubungi saya untuk mengatakan ada kemalangan?
[♪ Muzik bermakna]
[Taeseok] Memang benar saya menelefon.
Tiada kemalangan hubungan.
Ya ampun, apakah itu...
Mengapa saya mengalami kemalangan yang tidak dijangka?
tunggu sekejap
Betul, awak?
- Ia baru dirancang - [Tae-seok] Encik Cha-min?
[Chamin] Saya akan merakam kursus penuh
Hah?
eh! minyak ikan, minyak ikan
Apakah itu?
Kenapa jadi macam tu?
Tempat letak kereta hotel beberapa hari lalu
roti terbalik!
Ah, kenapa ia muncul lagi...
Anda tidak perlu tahu apa saya
Wanita yang Cha Min letakkan di atas kaki sotong
Mari kita aturkan
[Chamin] Ha, apa yang awak cakap?
Ah, kenapa ia terus timbul dan menyebabkan pergaduhan?
[Taeseok] Supaya tiada siapa yang cedera
Tidak mengapa jika anda ditugaskan di luar negara.
Jika anda tidak membersihkan sampah yang tidak boleh dikitar semula itu,
Jom jumpa lagi
[Bunyi pengendalian alat kawalan jauh kereta]
[Charmin] Hey!
Jika anda melakukan ini, ia adalah sampah.
Bagaimana, musnahkan yang lain juga?
Sama ada anda menghancurkannya atau tidak, anda hanya perlu membersihkannya.
Saya fikir adalah idea yang baik untuk menghantar DM sekarang.
[Chamin] Nah, saya tidak suka, saya tidak suka
Saya tidak akan membersihkannya.
Apa yang boleh saya lakukan jika saya popular?
Apa yang perlu dilakukan, apa yang perlu dilakukan, apa yang perlu dilakukan
[♪ Muzik ceria] Hah?
Hei, hei, hei, hei, hei
eh! telefon saya, encik.
eh…
hey!
Jika anda tidak menganjurkannya
Perkara yang saya tidak akan dapat gunakan lain kali
Ia tidak akan menjadi telefon bimbit.
[Nada sambungan panggilan] [Charmin] Oh, tunggu sebentar.
- Hei, tunggu sebentar - [Tae-seok] Ya.
Saya menghubungi anda untuk meminta pembaikan kereta di tapak.
Sebab telefon masuk
- [Pekerja tentera] Apa yang awak buat? - [Chamin] Encik...
[Chan] Saya akan kembali!
[Bunyi pengendalian alat kawalan jauh kereta]
- eh? - [Haran] Saya akan memandu.
[Chan] Kenapa, kenapa di sini…
Saya perlu pergi ke Gyeongju
Eh, saya perlu pergi, saya
Tetapi pasukan kostum adalah esok…
Saya akan pergi hari ini
Oh, tolong letakkan beg itu pada saya.
[Chan] Eh…
[♪Muzik lembut]
ya
[Keanjalan Chan]
[Chan] Hei, saya berasa sangat baik
Pereka bentuk mengurus semua kebimbangan saya.
[Haran] Adakah anda bimbang?
saya? saya?
Awak datang sebab risau memandu.
Kerana saya hampir mengalami kemalangan kali terakhir.
saya, saya...
betul tu
Tidak, ini bukan kali pertama saya memandu di lebuh raya di Korea.
terima kasih
[Haran berdehem]
Tetapi adakah animasi juga pergi ke lawatan lapangan seperti ini?
Oh, pasti
Anda tahu Kerajaan Arendelle, bukan? [♪ Muzik misteri]
Ia diilhamkan oleh sebuah bandar tasik bernama Hallstatt.
Oh, dan istana ais
Itu di Quebec
Ia berdasarkan motif hotel ais yang diperbuat sepenuhnya daripada ais.
Oh, dan Won adalah orang Korea.
Sebab itu saya mencari latar belakang di Korea.
Saya perlu memutuskan dengan tepat di mana dan bagaimana saya dibesarkan.
Kerana saya boleh memasukkannya sepenuhnya ke dalam kerja saya.
[Haran] Saya sentiasa berasa seperti seorang separa penganggur di kawasan kejiranan.
Buat pertama kali, saya berasa seperti seorang profesional.
[Chan] Separuh, separuh menganggur…
Ha, sungguh
Saya tidak akan mengatakan ini dengan lantang
Saya hanya akan melakukannya dengan mulut saya.
Hei, saya sihat.
Saya mendapat tawaran pengakap dari seluruh tempat.
Ia kelihatan baik.
Saya cakap macam tu sebab awak nampak sangat teruja bila bercakap tentang kerja.
[bunyi getaran telefon bimbit]
Tunggu sebentar
Eh, Ben
Oh, ini dia...
Saya tidak sampai separuh jalan.
[Chan] Ya, mereka kata mereka tidak sampai separuh jalan.
Ah, saya akan pergi dengan Song pereka.
Begitulah ia berlaku
Eh, jumpa lagi.
[Bunyi tamat panggilan]
Ah, bau hujan
[♪ Muzik tenang]
Adakah ia mandi?
[Haran] Tetapi ini tidak berbau seperti hujan
Apakah bau organik yang merebak?
Nah, itu perjanjiannya.
Apa itu?
- Petro - [Haran] Oh! Petro
Tetapi saya tahu itu dengan baik.
Kali terakhir, di balai polis, mereka berkata sesuatu tentang hipoklorit, bla, bla, bla.
Saya fikir anda pergi ke sekolah kejuruteraan, bukan sekolah seni.
[Haran] Hah?
Saya berhenti, kenapa awak buat ini?
- eh! - [Chan] Hah? boleh tak?
Eh, bukankah ini telah diperiksa semasa saya menyewanya?
Eh, saya dah periksa.
Tetapi belum banyak yang sampai.
[Gemuruh guruh]
- [Haran] Hah? Tiba-tiba, tunggu sebentar - [Chan] Eh, eh
[Haran] Oh, adakah terlalu ramai orang?
[Chan] Mula-mula, mari berhenti di bahu jalan.
[Haran] Bahu? eh…
Eh, apa yang patut saya buat?
[Chan] Hah? 'Tiada bahu'?
Bagaimana jika saya tidak memilikinya?
Oh, jadi kita tidak boleh membina jalan.
pertama… [♪ Muzik yang menyenangkan]
Cepat lihat jika kereta itu datang, sekarang.
[Chan] Tunggu sahaja sekarang
- Saya akan menyelesaikannya - [Haran] Saya tidak dapat melihatnya terlalu banyak.
Saya tidak dapat melihat apa-apa, apa yang perlu saya lakukan?
Tunggu sekejap, tunggu sekejap
- [Chan] Tunggu sebentar - [Haran] Saya tidak dapat melihatnya, apa yang perlu saya lakukan?
Saya tidak dapat melihatnya, apa yang perlu saya lakukan?
[Chan] Wah
- [Haran] Apa yang awak buat? - [Chan] Bukan ini.
[Haran] Mari kita lihat sama ada kereta itu datang atau tidak.
Saya tidak boleh melihatnya terlalu banyak
[Chan] Eh, itu kawasan rehat, kawasan rehat.
[Haran] Kawasan rehat?
Tak nampak jalan, tak nampak jalan, tak nampak
[Chan] Baiklah, saya sedang menonton, jadi anda hanya perlu teruskan.
[Haran] Saya tidak nampak jalan.
[Chan] Sekarang, saya akan mengira tiga, tiga.
- Kira hingga tiga dan pergi ke kanan. - [Haran] Ya.
[Chan] Sekarang
satu, dua
tiga
[♪ Muzik tenang]
- [Chan] Ah… - [Haran] Ah…
[Chan mengeluh]
[Chan] Ah!
Saya sedang mengambil nafas
Saya akan menghubungi syarikat kereta sewa dan kembali.
[Haran] Eh, eh…
[mengeluh]
[Chan] Ya? Empat atau lima jam?
Motor hilang sepenuhnya.
Pembaikan di tapak adalah sukar
Saya akan membaikinya di kedai pembaikan berhampiran dan membawanya kepada anda.
Jika anda inginkan kenderaan gantian
Kami akan menghantar kereta sewa ke lokasi anda esok.
maaf
[Chan] Eh, saya rasa ia akan tiba pada waktu malam
Baiklah, Ben.
Saya akan menghubungi awak semula apabila saya pergi.
huh
[Bunyi tamat panggilan]
eww…
- Lap ke bawah. - Oh, tidak mengapa.
Saya benar-benar tidak mendengar
[♪Muzik lembut]
[Haran] Ugh
Macam mana nak tunggu berjam-jam lamanya
Ah, ke arah Mungyeong Saejae.
Terdapat tempat untuk meminta SOS
Seonwoochan!
[♪ Muzik terang] [Chan] Hah? Awak terbang sepanjang perjalanan, kan?
[Wanita] Awak budak sialan ini, ya? [Bunyi Chan kesakitan]
Kalau datang Korea, sepatutnya dah lama datang.
Adakah anda akhirnya menghubungi saya?
- eh? Ugh, Ugh - [Chan] Saya minta maaf
oh my
Oh, tetapi adakah anda makan ginseng liar?
eh
Anda telah menjadi lebih hebat.
Yeah, ugh
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Hei
[Chan] Ah, pereka Song Haran yang bekerja dengan saya.
Hello
Anda adalah nenek sebelah ibu saya.
Nenek sebelah ibu…
Ah, hello
[Ketawa Jomo Chan]
Ini kelihatan kasar pada pandangan pertama.
- Gembira bertemu awak - [Haran] Hello
- [Nenek Chan] Jom pergi - [Chan] Ah!
- eh? Mengapa ia memalukan... - [Jomo Chan] Adakah ia satu pembaziran?
Berapa kali saya perlu mengosongkannya seperti ini?
Apabila kotoran jatuh
Rasa pedas hilang dan menjadi lebih lembut.
Ia sama seperti orang
Orang juga harus hidup dengan mengosongkan diri mereka dengan baik.
Macam-macam fikiran hilang
Kerana hati saya juga menjadi lebih lembut
Ah, warnanya keluar cantik.
Minumlah.
terima kasih
[Chan] Oh! panas, panas
Minumlah nanti
Oh, tidak mengapa, ia tidak panas.
[Chan] Ah...
eh? Betul, ia tidak panas.
Atau adakah anda mahu saya buatkan anda kopi?
Saya membawa biji kopi daripada datuk Manjae.
saya akan segera...
[Haran] Ah, saya suka kereta itu sekarang.
sangat sedap
Sedap kan?
[Haran] Wah
Tidak, kedua-dua teko dan cawan.
Hidangan semua sangat cantik
[Chan] Semua ini
Dibuat oleh nenek saya
Anda seorang tukang periuk.
[Jomo Chan] Bangunan yang berasingan ialah studio saya.
Adakah anda ingin melihat selepas anda menghabiskan teh anda?
Oh, itu…
eh…
Wah
Ya, saya…
Ya, saya, saya ingin melihat, lihat, ugh.
[Hayoung] Eh, Chaewonseu
Apa yang anda minta maaf?
[bunyi dengusan]
awak buat apa?
Menikmati satu-satunya makanan pada hari itu untuk memulihkan garis rahang
[Hayoung] Oh!
Eh mak, saya terkejut.
[Sol] Sampel telah tiba
Ah, keledek saya.
[Hayoung] Wah!
Ini benar-benar terasa seperti saya makan stokin.
Kenapa, kenapa?
[♪ Muzik yang menarik] Adakah anda mengalami hari yang teruk?
Ada seorang lelaki yang saya jumpa sejak kebelakangan ini
Dia menipu, bangsat itu.
[Seunggyu] Oh, ranunculus itu?
[Rammy] Jalang sungguh…
Kata-kata yang betul dan baik, dengan siapa?
Saya mempunyai hubungan sulit dengan saya
Saya mencungkil banyak sub-akaun SNS.
Wanita ini dan wanita itu bercakap sampah.
Malah dia juga mengedarkan jemputan perkahwinan yang mengatakan dia akan berkahwin bulan depan.
[Rammy] Untuk membunuh seseorang seperti itu... Ini pasti membuatkan anda menangis!
Ah, cukuplah
Fikirkan sahaja anda terpijak najis dan berpura-pura ia tidak pernah berlaku.
Mengapa anda meletakkan najis itu pada kaki saya?
Saya akan melukisnya
[Hayoung] ♪ Tahniah atas perkahwinan anda ♪
♪ Tahniah atas perkahwinan anda ♪
♪ Charmin yang saya sayang ♪
♪ Tahniah atas perkahwinan anda… ♪
Encik Hayoung
Adakah ia keluar dengan baik? Jemputan perkahwinan Charmin?
Jika anda tahu, tidak ada yang dapat dilihat, bukan?
Ah, hei, adakah itu awak?
Kebelakangan ini, beberapa lelaki sebesar pintu telah melompat keluar dan saya tertanya-tanya sama ada mereka memulakan pergaduhan.
Oh, adakah itu teman lelaki awak?
mengarut apa
Bagaimana anda melihat teman lelaki yang tidak wujud?
[Charmin] Roti!
Mengugut orang dengan kereta dan meletakkan telefon bimbit mereka dalam baldi kain buruk
Wow, saya sepatutnya meniup kedua-dua cermin pandangan belakang.
Beritahu keparat itu untuk berhati-hati pada waktu malam.
Jangan cakap kosong
Berhati-hati pada waktu malam dan siang hari.
Ah, lebih baik tidur dengan mata terbuka apabila anda tidur.
Kerana saya tidak tahu bila ia akan melanda saya
Hei, sudah selesai
baik
Saya belum selesai lagi
[Chamin] Ugh! [♪ Muzik ceria]
Eh, hidung saya, En.
Oh, berapa harga ini, En.
- hey! - [Hayoung] Kenapa!
Cuba tangkap mata saya sekali lagi
Lain kali, saya buang ke tempat lain.
[Hayoung mengeluh]
Di mana anda telah pergi?
Ya, saya ada mesyuarat cepat.
ah…
Tetapi apa yang berlaku?
Awak nampak tak bagus
ya? bukan
sayang, tak apa
Tidak, kenapa kamu semua menaiki teksi?
Anda sentiasa memandu seperti anda bersama kereta itu.
Oh, saya terpaksa membawanya ke kedai pembaikan untuk dibaiki.
Oh, saya faham.
Dah, masuk dulu.
Saya akan membeli kopi dan pergi.
[Cha Min] Hari ini, seorang lelaki sebesar pintu keluar dan saya tertanya-tanya jika ada pergaduhan yang sedang berlaku.
[♪ Muzik yang menarik] Saya sepatutnya meniup kedua-dua cermin pandangan belakang
[Hayoung] Chamin, Chamin
Nama pun ada perasaan
Apa pendapat anda, Pengarah Yeon?
saya tak pasti
[Hayoung] Ah, tetapi Encik Chamin
Cikgu, sila datang ke pejabat perwakilan.
jika
Adakah kereta anda dibaiki kerana cermin pandang belakang anda?
ya
Tapi kenapa...
Adakah Pengarah Yeon? Adakah anda melawat Charmin?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Oh, anda tidak tahu?
Baiklah, saya
Saya rasa saya patut pergi berjumpa Char Min.
Nombor Chamin ialah…
Apa, 'Guru sedang mencari awak'?
[♪ Muzik jenaka] [Taeseok] Ya, cikgu
Oh, saya akan naik sekarang.
Saya tidak mendapat panggilan, Pengarah Yeon.
Cikgu, awak baru keluar kerja.
[Taeseok] Ya, ya, saya dalam perjalanan.
Anda memegang telefon terbalik!
Apa sebenarnya, kenapa jadi begitu?
Pasti tidak?
[♪ Muzik rancak]
Mungkin tidak?
[Haran] Wah
wah
[Keanjalan Haran]
Wow, lihat warnanya, ia sangat cantik.
Bawa beberapa perkara yang anda suka.
- [Chan] Ah! -Kenapa awak bermurah hati, huh?
[Haran] Hah? Apakah gambar ini?
Ini juga kerja nenek saya…
[Muzik pudar] [Chan] Ah, ah… seramik
Semasa anda di sini, adakah anda ingin mencuba membuat tembikar?
apron tu...
[♪ Muzik santai]
[Chan] Akhir
Sudah?
- Uh, eh, tunggu sebentar - [Chan] Uh huh
[Haran] Eh, eh…
alhamdulillah
[bunyi getaran telefon bimbit]
- Saya akan membuat panggilan dan kembali - [Haran] Ya.
[Chan dalam bahasa Inggeris] Hello
[seru Jomo Chan]
[Bahasa Korea] Wah, awak juga cantik, ya?
Kenapa kamu tidak mahu datang ke sini dan menjadi muridku?
Oh, sungguh [ketawa]
Beri saya alamat dan maklumat hubungan anda.
Saya akan membakarnya dengan baik dan menghantarnya kepada anda.
terima kasih
Juruanimasi itu pasti mengikuti ketangkasan nenek saya.
[Jomo Chan] Gambar tadi
Itu lukisan ibu saya.
Anak perempuan saya juga pernah melukis.
Ah, awak kelihatan seperti ibu awak.
Jika kami mempunyai sekeping kertas getah sebesar ini, kami berdua boleh melukis apa sahaja.
Tunggu sebentar
[Jomo Chan] Apabila lelaki itu sebesar ini
Ini adalah perkara yang saya lukis setiap kali saya datang ke sini.
[Haran] Wah
Mengapa anda sangat teruja apabila anda bercakap tentang kerja?
Saya sangat menyukainya, melukis.
Walaupun ayah saya tidak membenci gambar itu
Saya akan lebih seronok lama dahulu
ah…
Ayah lelaki itu
Chan sangat benci melukis.
Saya mendengar bahawa ibu saya juga melukis, jadi mengapa...
[♪ Muzik tenang] Ibu Chan pergi ke luar negara
Hasrat saya adalah untuk belajar melukis lebih banyak.
Bapa Chan menentangnya dan menyuruhnya memikirkannya apabila anak itu membesar.
[Young Chan] Lihat ini
[Seok] Kenapa kita perlu berebut isu ini?
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
Kenapa sekarang?
Mengapa anda perlu belajar di luar negara?
Awak tahu itu impian saya sebelum saya berkahwin.
Saya mahu pergi dan belajar dengan betul sebelum terlambat.
Ya, buatlah
Kita buat kat sini dulu
Mari kita bercakap lagi apabila Chan dewasa.
Anda tidak sering pulang ke rumah!
Saya bekerja keras di makmal.
Saya pergi ke England bersama Chan...
Jika saya perlu pergi ke arah itu
Tinggalkan Chan dan pergi sendiri.
[Jomo Chan] Tetapi walaupun begitu, saya berasa sangat tertekan sehingga saya sangat menyesal.
Aku tolak belakang
Saya melakukan apa sahaja yang saya mahu tanpa sebab
Sebarkan semuanya dan hayati
Jika Chan mahu membawanya, dia perlu tenangkan diri dengan cepat.
Saya terlalu memaksa diri saya dan tidak menjaga badan saya.
Saya jatuh sakit
Tidak lama selepas memasuki UK
akhirnya…
Chan!
[Menangis] Aduh
Bagaimana ini berlaku?
Walaupun Chan mati, saya tidak akan benarkan dia melukis.
Mereka menghalau saya keluar ke A.S. tanpa sebarang masa untuk menghalang saya.
Lelaki itu tidak pernah dapat melakukan apa yang dia mahu lakukan.
Pergi dan alami kesusahan tanpa sebab.
Ayah Chan
Melihat sahaja dia melukis pasti menyakitkan.
Ibunya pergi kerana lukisan itu.
Kerana saya fikir dia mati kerana lukisan itu.
[Bahasa Inggeris] Ya, saya faham
[Jomo Chan dalam bahasa Korea] Pada masa itu, saya hanya memikirkan tentang anak perempuan saya.
Setiap kali saya melihat Chan
Hati saya masih sakit
[Klik]
Kalaulah saya ada ibu
Saya fikir ia tidak akan menyakiti fikiran atau badan saya
[Chan] Saya sudah cukup lama
Kerana saya telah berdiri sendirian di tengah musim sejuk
[Mengklik Moonsori]
[Chan] Hah?
Bagaimana dengan anda, pereka?
- [Nenek Chan] Ya, untuk mencuci tangan saya - [Chan] Ah...
Adakah anda masih mencintai diri sendiri?
apa?
Hei, nenek juga
bukan macam tu.
Apa yang tidak, ya?
Saya dapat melihat segala-galanya di mata saya
Betul ke? Apakah yang anda suka tentang Lagu pereka?
[Chan] Tidak begitu
Dia seorang yang aku tak patut suka.
Siapa yang tidak patut disukai...
hey! Anda tidak mungkin berkencan dengan wanita yang sudah berkahwin, ya?
Oh, saya bukan wanita yang sudah berkahwin.
Tidak, jadi mengapa saya tidak sepatutnya menyukainya, ya?
[Haran] Nenek, saya minta tuala, tolong.
Eh, eh, ya
[mengeluh]
bagaimana saya boleh melakukannya
Ia adalah tamak.
[♪ Muzik terang] [Jomo Chan] Mari main lagi, ya?
Awak boleh tinggalkan lelaki bising itu.
Ya, saya akan datang sendiri tanpa orang yang bising itu.
[Haran ketawa] [Chan] Hah?
Bolehkah kamu berdua berhenti menjadi kawan sambil memaki hamun saya?
[Jomo Chan] Seronok berkenalan dengan awak.
- Saya sihat - [Haran] Kekal sihat.
Eh, tunggu sekejap.
- [Jomo Chan] Apa ini? - Maafkan saya sebentar.
[Jomo Chan] Wah
[Haran] Ini sangat lembap.
[Jomo Chan] Ia agak kasar, bukan?
Tangan saya menyentuh kotoran setiap hari
- Biarkan ini dan gunakannya - [Jomo Chan] Oh saya, oh saya.
Wah, terima kasih kepada ini, saya akan menjadi Seomseom Oksu, ya?
Sekarang, mari kita berdiam diri.
Awak tahu tak?
Tidak kira betapa hangatnya anda berpakaian
Jika tekak anda kaku, anda akan masuk angin.
- Oh, saya baik. - Oh, oh, oh, kembali bekerja.
Baiklah, mari kita lihat.
Ambil sahaja. Awak buang selendang awak kerana saya.
[Jomo Chan] Hah? Adakah anda melakukan itu?
Wah, tengok ni
Orang hanya membeli tudung kerana orang yang cantik memakainya.
Oh, bagus, bagus, bagus
Terima kasih, saya akan melakukannya dengan baik.
Ayuh, nenek
Ah, [ketawa Jomo Chan]
Saya pasti akan datang lagi sebelum saya kembali ke AS.
- Ugh - [Chan] Ah!
[Jomo Chan] Anda tidak menepati janji anda, ya?
Chan, tolong, okay?
Jaga diri dan makan dengan baik, okay?
[Chan] Oh, sudah tentu, anda makan dengan baik.
Nenek, pastikan makan banyak makanan yang lazat juga
- [Nenek Chan] Jangan risau - [Chan] Ya
[Chan] Masuk dengan berhati-hati!
Jaga diri!
[Chan] Oh, tunggu sebentar.
Mari kita periksa pengelap sekali lagi.
- Sekali lagi? - [Chan] Ya
-Okay? - [Chan] Oh, tunggu sebentar.
Okay, OK, OK.
jom pergi
kenapa? Apa lagi yang pelik di sini?
[Haran] Ya
Ada sesuatu yang pelik
Apa itu? Apa yang pelik?
Mengapa saya seseorang yang anda tidak sepatutnya suka?
ya?
Kenapa saya tidak boleh menyukainya?
[♪ Muzik tenang]
[Jomo Chan] Betul ke? Apakah yang anda suka tentang Lagu pereka?
[Chan] Tidak begitu
Dia seorang yang aku tak patut suka.
[Jomo Chan] Adakah sesiapa yang anda tidak patut suka...
hey! Anda tidak mungkin berkencan dengan wanita yang sudah berkahwin, ya?
[Chan] Oh, saya bukan wanita yang sudah berkahwin.
[Jomo Chan] Tidak, jadi kenapa awak kata saya tidak sepatutnya menyukainya, ya?
Nenek, boleh saya dapatkan tuala itu?
[Jomo Chan] Eh, eh, ya.
Maaf, saya mendengarnya secara kebetulan.
Tetapi saya tidak dapat memahaminya
Bukannya orang yang saya suka itu ‘bukan’.
Jika anda menyukai seseorang, anda 'tidak okay'.
Kerana kata-katanya agak pelik
Saya bukan wanita yang sudah berkahwin
Jika saya bertanya, tidak ada yang perlu dirisaukan.
Apakah maksudnya?
Oh, saya tidak bermaksud untuk membantah.
Saya benar-benar hanya ingin tahu
Kemudian bolehkah saya menyukainya?
[Muzik pudar]
[♪ Muzik emosi]
[Haran] Orang yang memberi saya pena itu sudah mati.
[Chan] Apa lagi yang berlaku selain letupan itu?
[Haran] Sejujurnya saya ingin tahu.
Saya rasa saya hanya bercerita separuh sahaja.
[Chan] Perkara masa lalu
Ia mungkin tidak seindah yang anda ingat
[Chan] Jika anda faham, saya akan terangkan semuanya.
Hari ini adalah hari saya ingin bercakap tentang segala-galanya.
[Haran] Dewan
[Chan] Dewan
[♪ Lagu tema]