DI MUSIM CERAH ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI FIKTIF
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
EPISODE 9
Halo, ini restorannya, Naum.
Kami menemukan pena Anda saat membersihkan.
Jika Anda pernah menemukannya,
bisakah kamu menghubungiku melalui nomor ini?
Saya ingat Anda bertanya kepada kami
untuk menghubungi Anda jika kami menemukannya.
Saya pikir Anda berhutang penjelasan kepada saya.
Lokasi ukiran,
dan fontnya.
Keduanya adalah penaku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya…
Saya membelinya sebelumnya.
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa--
Saya membeli pena yang sama
ketika saya berada di Amerika.
Saat pertama kali bertemu denganmu di studio,
Aku terkejut saat melihat penamu
karena sangat familiar.
Jadi kamu membelinya ketika kamu kembali
ke Amerika?
Kamu punya yang sama?
Ya.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Aku sangat bingung saat mendapatkan ini.
Saya pikir itu adalah pena khusus
dibuat khusus untuk saya,
tapi menurut saya itu umum di AS.
Bisa dibilang kamu membelinya.
Apa menurutmu aku akan merasa tidak nyaman?
Kamu benar-benar seorang seniman,
memperhatikan begitu banyak detail.
Ukirannya sama persis.
Ini seperti kamu pergi saja
dan belikan satu lagi untukku.
Maafkan aku.
Aku…
berbohong padamu.
Kamu melakukannya untukku.
Saya akan menggunakannya dengan baik. Terima kasih.
Mungkin pena biasa,
tapi pikiran
dibalik membelinya bagi saya itu istimewa.
Jadi terima kasih.
Kali ini ada apa?
Apa yang sebenarnya terjadi denganmu?
Mmm...
Kamu menangkapku.
Saya akan segera ke Prancis.
Prancis?
Kapan?
Mungkin sebelum musim semi.
Musim semi?
Saya berencana untuk pensiun dan pergi ke sana
ketika aku berusia sekitar 60 tahun.
Tapi rencanaku ditunda
karena putri dan menantuku.
Aku belum memberi tahu anak-anak,
tapi aku sangat ingin istirahat sekarang.
Aku sudah bekerja keras
selama 50 tahun terakhir.
Benarkah itu… [[n]]?
Tentu saja.
Kuharap aku bisa bertemu kembali denganmu lebih cepat.
Sayang sekali.
Ada banyak hal yang kupikirkan akhir-akhir ini.
Ada banyak sekali
untuk mengurusnya sebelum aku pergi.
Itu sebabnya aku ingin pergi
ke Chuncheon segera.
Mengapa kamu pergi ke rumah sakit?
Kamu tidak mengunjungi teman.
Aku melihat seorang perawat…
memanggil namamu.
Menurutmu itu mudah
mengelola perusahaan sampai usia ini?
Kesehatan saya adalah aset saya,
jadi saya melakukan pemeriksaan rutin.
Aku hanya tidak ingin kamu khawatir.
Pokoknya, ayo segera pergi ke Chuncheon.
Aku ingin tahu apakah rumah kita masih ada di sana.
Ini dia.
Kamu melakukannya untukku.
Jadi terima kasih.
Semakin banyak yang Anda peroleh dengan penipuan,
semakin sedikit yang benar-benar dapat Anda peroleh.
Sepertinya
Anda mendapatkan sesuatu sekarang,
tetapi Anda mungkin akan mendapatkan sesuatu
membayar harga untuk itu.
Harganya…
DI MUSIM CERAH ANDA
Astaga, panas sekali! Saya hampir mati.
Diam…
Buburnya.
Nona Lagu?
Kamu sudah bangun.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Uh...
Aku datang untuk mengantarkan beberapa dokumen,
tapi sepertinya kamu tidak ingat.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ada apa semua ini?
Bagaimana bisa kamu hanya punya air
dan permen di rumah?
Jadi saya memesan beberapa pot
dan piring dan sebagainya.
Pengiriman luar biasa di Korea!
Duduklah. Buburnya sudah matang.
Sudah larut malam. Kamu harus pergi.
Aku akan mengantarmu--
Jangan konyol. kamu sakit.
Tidak ada yang lebih menyedihkan
daripada sendirian saat kamu sakit.
Jadi tetaplah di sini.
Ah, maaf sebentar.
Oke. Demammu turun.
Teh pirnya juga hampir matang.
Itu yang terbaik untuk flu.
Sepertinya aku tidak seharusnya menemui Hayeong.
Dia terus membicarakanmu.
Menurutku dia sangat menyukaimu.
Benarkah?
- Puncak tahunnya sepanjang waktu?
- Ya. Sepanjang waktu.
Wah. Dia jenius.
Nama panggilannya adalah Yeon Taeseop,
seperti Song Taeseop dari Slam Dunk.
Yeon Taeseop? Jadi?
Apakah dia mengikuti kompetisi dan semacamnya?
Tentu saja. Untuk kompetisi, dia…
Di sini. Sayangnya,
Saya tidak bisa menjamin rasanya.
Aku akan memakannya saat kamu pergi.
- Ini sudah larut, jadi--
- Tidak.
Aku akan pergi setelah bertemu denganmu
menyelesaikan mangkuk.
Kaulah yang memberitahuku
jujur saja kalau aku sedang tidak baik-baik saja.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu sakit?
Saya…
seharusnya tidak sakit.
Hah? [[N]] Mengapa ada orang yang melakukannya
tidak boleh sakit?
Kamu hanya perlu menjadi lebih baik.
Makanlah sebelum menjadi dingin.
Baiklah.
Tuan Yeon.
Saya akan langsung ke intinya.
Harapanku terlalu tinggi akhir-akhir ini.
Saya pikir kamu tersipu dan berkeringat
karena kamu memiliki perasaan terhadap saya.
Aku tidak tahu kamu sakit.
Tapi sejujurnya,
saya senang.
Tuan Yeon, bahkan melihatmu dengan kepala tempat tidur
membuatku penasaran.
Saya mendapati diri saya terlalu banyak berpikir
semua yang Anda lakukan atau katakan.
Dan menyakitkan melihatmu sakit.
Sepertinya selama ini aku menyangkal perasaanku,
tapi aku yakin akan hal itu sekarang.
- Tuan Yeon.
- Nona Lagu.
Sepertinya aku menyukaimu.
Tidak, aku yakin aku menyukaimu.
Jika…
Aku salah paham, aku minta maaf.
Tapi aku tidak pernah menganggapmu…
lebih dari sekadar rekan kerja.
Ya, tentu saja.
Saya pikir begitu.
Mmm...
Lalu...
mulai memikirkanku seperti itu.
Saya kira Anda hanya akan makan dengan nyaman
begitu aku pergi.
Kalau begitu aku harap kamu segera sembuh.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Nona Song.
Jangan lupa
untuk mengambil ini tiga kali sehari.
Aku pasti sudah gila.
Aku bilang padanya aku menyukainya.
Tapi tidak apa-apa.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kerja bagus, Song Hayeong.
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong biarkan Yougyum…
baik-baik saja.
Tolong…
Kerja bagus, Yougyum.
Yougyum, kakimu.
Apa yang mereka katakan?
Saya sudah pulih.
Aku akan sembuh sempurna
setelah beberapa perawatan.
Pasti bengkak karena kelelahan.
Aku akan baik-baik saja dalam seminggu.
Kamu pasti kaget.
Aku sangat lega.
Anda berada di ruang perawat
karena kakimu, kan?
Itu salahku.
Aku salah paham dan melontarkan kemarahan,
dan aku membuatmu mengkhawatirkanku.
Ya ampun.
Saya pikir kamu pintar,
tapi kamu bodoh.
Itu tidak masuk akal.
Saya pikir Anda tidak akan melakukannya
bisa bermain baseball lagi.
Hadam! Ini darurat. Bangun.
Apa itu? Apakah kakimu sakit?
Tidak.
Anda membuang-buang waktu di sini
ketika CSAT sudah dekat.
Cepat pulang dan istirahat.
Aku akan merawatmu.
Benarkah?
Kalau begitu aku harus pulang
bukannya dirawat.
Oke, baiklah. aku akan pergi.
Jangan khawatir, dan fokuslah pada CSAT.
Kami akan merawatnya dengan baik.
Jangan berpikir untuk datang sebelum ujian.
Aku bahkan tidak akan membiarkanmu masuk.
Aku akan banyak istirahat
dan menerima pengobatan.
Jadi mari kita bertemu setelah ujian, oke?
Fokus!
Fokus.
Saya ingin Anda bertanggung jawab atas hal ini.
Visual keseluruhan
untuk editorial mode?
Kamu selalu melakukannya sendiri…
Pemotretan ini tentang memamerkan
identitas merek tersebut.
Sudah waktunya
kami menyelaraskannya dengan kecepatan Anda.
Rencanakan suasana hati, skema warna,
dan aliran penampilannya.
Seperti yang Anda katakan, kami sedang memamerkannya
nada keseluruhan merek.
Anda harus menangani--
Bagaimana menurut Anda, Tuan Yeon?
Apakah ini akan sulit baginya?
Saya yakin dia bisa melakukannya.
Saya akan mendukung Anda dengan apa pun yang Anda butuhkan.
Oke. Maka itu selesai.
Mulai sekarang, utamakan pendapat Nona Song
saat menyesuaikan warna dan kuantitas.
Apa? Nona Kim…
Kenapa kamu--
Jangan membuatku mengulanginya lagi.
Anda harus mengambil sebagian dari beban kerja saya.
Biarkan aku istirahat juga.
Ah. Dan kosongkan jadwalku
selama satu hari dalam minggu ini.
- Apakah ada sesuatu…
- Apa…
Silakan.
Apakah ada yang salah?
Kamu tidak pernah bertanya
untuk menghapus jadwal sebelumnya.
Hanya saja aku ingin udara segar
sebelum menjadi terlalu dingin.
- Kalau begitu aku akan mengantarmu--
- Tidak apa-apa. Aku bisa pergi sendiri.
Ya, Bu.
Tapi, Nona Kim,
Saya rasa sebaiknya saya tidak melakukan--
Rapat sudah selesai.
Apakah saya punya cukup waktu?
Tidak.
Saya harus menyelesaikannya.
Eh, dia punya janji pribadi.
Baiklah.
Mohon ditunda sampai minggu depan.
Selamat siang.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya, terima kasih.
Song Hayeong, usia 29, ENFP.
Dan ENFJ saat saya sedang bekerja.
Saya menyukai keluarga, teman,
rekan kerja, bekerja, mengemudi,
mendengarkan musik sambil berjalan
di hari yang berangin,
jujur, makanannya enak,
terutama makanan snack bar.
Mmm... Dan menonton
video lucu sebelum tidur.
- Apa?
- Dan yang aku tidak suka
adalah orang yang membuat frustrasi,
pengecut, yang memilih yang lemah,
mengobarkan konflik, mengadu, menjadi paranoid.
Dan aku benci kehilangan orang yang kucintai,
melihat mereka kesakitan...
Ah, dan nyamuk.
Oh, dan aku lupa satu.
Baru-baru ini, ada sesuatu yang ditambahkan
ke daftar hal-hal yang saya suka.
Apa yang kamu lakukan?
Kami tidak tahu banyak
tentang satu sama lain secara pribadi,
bahkan setelah bertahun-tahun.
Sudah kubilang pikirkan aku,
tapi saya pikir Anda tidak akan punya banyak informasi,
jadi saya memberi Anda beberapa.
Ah, aku tidak memaksamu.
Kamu selalu serius dan bijaksana,
jadi kamu bisa meluangkan waktumu.
Saya baik-baik saja.
Tapi semua orang akhirnya menyukaiku
semakin mereka mengenalku.
Aku hanya bilang.
Melakukan percakapan pribadi
seperti ini di tempat kerja sebenarnya tidak…
Pak Yeon tidak suka
percakapan pribadi di tempat kerja.
Oke.
Saya baru saja mendapatkannya
beberapa informasi lebih lanjut tentang Anda.
Semoga harimu menyenangkan.
Jadi, apa pendapatmu tentang adegan ini?
Um...
Ya, maksudku, secara keseluruhan bagus.
Beberapa hal di sana-sini
kita bisa mengubah.
Oh! Ben, bagaimana kabarmu?
Saya melakukannya dengan sangat baik.
Makanan ibu mertuaku luar biasa.
Kami sedang mengadakan pertemuan
karena kami mendapat skrip tambahan.
Nanti akan kami kirimkan ke tim desain.
Baiklah. Aku akan membiarkanmu bekerja.
Hai.
Kedengarannya bagus.
Pertemuan yang bagus.
Haruskah aku menaikkan garis lehernya sedikit?
Tuan Park, kopinya.
Ya ampun.
Eh, apakah kamu melihat pena ini?
Tuan Seonu membelikan ini untukku.
Ini pasti umum terjadi di Amerika.
Dia membelikannya untukku
ketika dia kembali terakhir kali.
Dia bahkan menempelkan stiker keberuntungan di atasnya.
Benar…
Saya senang Anda menyukainya.
Saya rasa Anda menyukai Bach.
Tidak. Aku baru saja terjadi
untuk mendengar tentang lagu tersebut.
Ada yang bilang padaku itu baik untuk insomnia.
Musiknya agak sedih.
Aku harus mengubahnya ke lagu yang lebih cerah.
Biarkan dia merasakan kegembiraan lagi.
Ceritakan apa saja padaku. Aku akan menjadi tempat amanmu.
Ta-da! Saya mendapatkan nilai sempurna.
Saya akan menyelesaikan CSAT.
Bagaimana perasaanmu? Apakah makanannya oke?
Ta-da! saya sedang membersihkan
semua piringku, dan aku dalam kondisi bagus!
Jangan khawatirkan aku dan fokuslah.
Hmm!
Benar. Fokus.
"Won terbang melintasi langit malam.
"Di bawahnya, Bima Sakti
mengalir deras seperti sungai."
Bima Sakti…
Won terbang melintasi langit malam.
Di bawahnya, Bima Sakti
mengalir seperti sungai.
Hmm?
RAN
Kamu belum tidur?
Belum.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Ada adegan yang baru ditambahkan
Bima Sakti,
jadi saya ingin melihatnya.
Haruskah kita…
Oh, ini sudah sangat larut.
Mengemudi sendirian pada jam segini?
Itu tidak adil. Kami berjanji
untuk mengerjakan daftar Anda bersama-sama.
Melihat bintang ada dalam daftar Anda.
Pergi sendirian tidak masuk hitungan.
Aku akan mengambil mobilku dan menuju ke sana.
Jadi tunggu saja.
Kurasa bulan sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Kita tidak akan bisa melihat Bima Sakti
jika begitu terang.
Hmm?
Kita tidak bisa melihatnya karena bulan?
Bulan cukup terang,
cahayanya sangat redup seperti Bima Sakti
terhanyut oleh cahaya.
Oh...
Dingin ya?
Maaf, ini salahku.
Eh, bisakah kita menggunakannya?
- Ini.
- Terima kasih.
Ayo berangkat.
Kami akan kembali
saat bulan kurang terang.
Oh!
Indah sekali.
Aku merasa seperti berada di luar angkasa.
Aku merasa seperti berada dalam mimpi.
Tapi…
kata-kata itu terdengar agak sedih.
Bima Sakti terlihat
ketika tidak ada bulan.
Bulan dan Bima Sakti
berjalan dengan baik bersama-sama.
Kedengarannya seperti itu
mereka tidak ditakdirkan untuk bersama.
Hmm... Agak menyedihkan.
Aku merasa aku tidak akan pernah bisa
...melupakan momen ini.
Aku tidak pernah menyukai musim dingin...
Bukankah begitu?
Hmm?
Anda terganggu, bukan?
Maaf.
Bintang-bintang dan orang di sebelahku
begitu indah
sehingga aku melamun sejenak.
Astaga.
Aku bilang aku tidak akan pernah melupakan
momen ini.
Ah, dan di musim semi…
Uh, maukah kamu berada di sini saat musim semi?
Pokoknya,
terima kasih
karena telah menunjukkan kepadaku langit yang begitu indah.
Kamu pulang terlambat. Anda terlihat lelah.
Pergi dan istirahat.
Selamat malam.
Tuan Park.
Ya?
Aku…
ingin tinggal di sisinya
di musim semi, di musim panas,
di musim gugur, dan di musim dingin.
Aku ingin…
tetap di sisinya,
tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Apakah Anda membutuhkan seseorang
untuk diajak bicara?
"Dikelilingi oleh tembok"?
Kamu juga menyelamatkanku.
Alien neon…
MUSIM PANAS, TUJUH TAHUN LALU
INI DIMULAI DENGAN DINDING
Kudengar kamu keluar tadi malam.
Apakah kamu bertemu Chan?
Hanya sebentar.
Kenapa kalian bertemu pada jam segitu?
Apakah kamu bermesraan?
Apakah itu terlihat?
Ya ampun.
Tidak, tidak sama sekali.
Kerja bagus. Bercumbulah sebanyak yang Anda mau.
Kamu sudah turun ke bawah?
Apakah kamu kurang tidur?
Benar, aku pergi tidur
pada jam 9:00 malam. tadi malam.
Tapi apa yang terjadi di sini?
Ta-da. Kami membuatmu
kotak makan siang untuk CSAT Anda.
Kami sudah merencanakan menunya
selama tiga hari terakhir.
Apakah aman dikonsumsi?
- Tentu saja.
- Aku bisa membeli gimbap saja.
Ibu akan memarahi kami dengan kasar
jika kamu melakukan itu.
Tunggu. Kita hanya perlu memanaskan supnya.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Masih banyak waktu.
Aku ingin menjenguk Yougyum di rumah sakit
sebelum aku pergi.
Rumah Sakit? Yougyum ada di rumah sakit?
Dia menyuruhku untuk tidak berkata apa-apa…
Dia dirawat di rumah sakit karena kakinya.
Apakah dia terluka parah?
Dia pemain baseball--
Dia bilang dia akan menjadi lebih baik
dengan beberapa perawatan,
tapi saya khawatir.
Bagaimanapun, dia adalah jimat keberuntunganku,
jadi aku merasa aku harus menemuinya
sebelum CSAT untuk melakukannya dengan baik.
Tunggu. Aku juga akan mengemas sesuatu untuknya.
Hadam, kemarilah sebentar.
Duduklah. Aku akan mengikat rambutmu untukmu.
Itu sangat acak.
Saat Anda sedang memikirkan banyak hal,
menyisir rambut dengan tenang
akan membantu Anda rileks.
Yougyum akan melewatinya,
dan jangan lupa
bahwa Anda sudah siap dengan sempurna.
Kamu terlihat cantik.
Tentu saja. Aku cucumu.
Jangan khawatir.
Aku adalah cucumu,
dan adik perempuan Haran dan Hayeong.
Aku akan melakukannya dengan baik.
Kami dapat mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Saya ingin melakukan ini sendiri.
Bayi kami sudah dewasa
dan mengambil CSAT.
Apakah Anda menyiapkan
penanda OMR dan jam?
Spidol, jam, dan penghangat tangan.
Anda dan bahkan Tuan Yeon
memberiku banyak sekali.
Dia harus pergi sekarang.
Ayo, beri dia kekuatan.
Kekuatan.
Dia bilang aku tidak boleh datang sebelum CSAT.
Tapi aku harus menemuinya, apa pun yang terjadi.
Operasinya jam 8:30 pagi
dan kami akan mengisi bagian atas kaki
dengan tulang diambil dari panggul.
Operasi?
- Kamu akan dioperasi?
- Hadam.
Kamu bilang ini akan segera membaik.
Apakah cangkok tulang akan sembuh hanya dalam waktu seminggu?
Maafkan aku. Bisakah saya berbicara dengan teman saya
untuk sesaat?
Pasti sangat menyakitkan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku apa pun?
Bagaimana saya bisa melakukan itu
ketika Anda menghadapi sesuatu yang begitu penting?
Aku baik-baik saja, jadi ikutlah ujiannya.
Tidak,
yang paling penting bagiku adalah kamu.
Aku tetap di sisimu.
Hadam.
Bagaimana saya bisa fokus pada ujian saya
kapan kamu akan dioperasi?
Saya bisa masuk kuliah terlambat setahun.
Ambil saja tulang dari panggulku.
Kamu berolahraga, tapi aku hanya duduk dan belajar.
Inilah sebabnya
aku tidak bisa memberitahumu.
Jika kamu melakukan ini, aku tidak bisa terus melihatmu.
- Saya bisa mengikuti CSAT tahun depan.
- Tidak, itu tidak baik bagiku.
Aku…
ingin bisa menghadapimu tanpa rasa bersalah.
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana jika Anda berakhir
tidak bisa bermain bisbol?
Hadam.
Ulurkan tanganmu.
Aku akan pulih dengan sempurna
dan segera kembali ke gundukan itu.
Aku hanya mengambil nafas sebentar.
Kamu melihat kamarku, kan?
Tujuan hidupku adalah menjadi seseorang
kamu bisa bangga.
Mari kita berdua fokus pada jalan kita masing-masing
dan bertemu dalam beberapa jam.
Temui aku setelah ujian.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Saya akan membagikan kertas ujiannya sekarang.
Ambil satu dan kembalikan.
Tolong biarkan operasi Yougyum berjalan dengan baik.
Tolong biarkan Hadam mengerjakan ujiannya dengan baik.
Mari kita mulai tesnya.
OPERASI BERLANGSUNG
Selamat pagi.
Dan terima kasih.
Kamu benar-benar perhatian.
Anda mengirimi Hadam sebuah jam dan spidol OMR.
Apa yang kamu lakukan sepulang kerja?
Aku sedang berpikir untuk membeli makanan ringan.
Jika kamu senggang…
Ah. Ambillah.
Ya, Tuan Chae.
Ini Tuan Chae?
Tunggu sebentar.
Perusahaan material yang dia sebutkan
akan melakukan tes materi dalam beberapa minggu.
Dia ingin mengunjungi pabrik,
dan bertanya apakah kami akan bergabung.
Tentu saja, kita harus pergi.
Bagus sekali.
Baiklah, kami akan bergabung denganmu.
Oke.
Uh, dan, Hyunwoo,
kemungkinan Nona Song dan aku berkencan…
adalah nol. [[N]] Saya pikir saya harus memberi tahu Anda
bahwa tidak perlu khawatir tentang itu.
Oke.
Saya pikir Anda akan terus menunggu
untuk sebuah jawaban.
Kamu tidak perlu menyia-nyiakan
energimu untukku.
Apakah kamu tidak masuk?
Aku meninggalkan sesuatu di rumah, bukan, mobilku.
Baiklah kalau begitu.
Nol…
Kamu bersiap-siap?
Ya.
Aku akan menceritakan semuanya padanya
dan meminta maaf padanya.
Kalau terus begini,
Aku merasa aku akan menyembunyikan lebih banyak hal
dan semakin berbohong padanya, jadi aku takut.
Aku ingin menceritakan segalanya padanya
dan mencintainya sebagai diriku yang sebenarnya mulai sekarang.
Aku ingin memberitahunya dengan caraku sendiri
sebelum terlambat.
Gangguan pada pendengaran Anda
pasti karena stres karena berbohong juga.
Anda sendiri yang mengetahuinya
bahwa kebenaran tidak bisa hidup berdampingan
dengan hubungan palsu.
Kedengarannya seperti itu
mereka tidak ditakdirkan untuk bersama.
Seperti Bima Sakti dan bulan…
Gejala-gejala ini akan terjadi
lebih sering dan intens.
Ini bisa sangat menyakitimu.
Ayo stabilkan dulu kondisimu.
Saya akan meresepkan jangka pendek
obat penenang untukmu. Ah...
Seperti apa suara halusinasi baru itu?
Ah.
Suaranya tajam, seperti suara logam.
Dan kemudian sesuatu…
seperti ini.
Saya tidak begitu yakin apa itu.
Tapi aku khawatir...
ada sesuatu yang lebih di balik itu.
Suka dengan suara gelangnya?
Ya. Dan jika saya mau
untuk memberitahunya tentang diriku,
Aku pikir aku harus mengisi kekosongan itu
dalam ingatanku dulu.
Dia terhubung...
dengan apa yang terjadi tujuh tahun lalu.
Kenanganmu
seperti titik-titik yang tersebar saat ini.
Mereka tidak terhubung,
jadi kamu tidak bisa memahaminya.
Tapi begitu mereka mulai terhubung,
mereka akan mulai membentuk sebuah struktur,
seperti ini.
Dan setelah kekosongan terisi
dan Anda sendiri memahaminya,
kamu akan bisa--
Untuk menjelaskan diriku sendiri
padanya dengan lebih baik.
Apakah menurut Anda ada jalan
untuk mengisi kesenjangan tersebut?
Hmm.
Saya kira begitu.
Apakah ada orang lain yang bernama Sujin
di antara staf selain Lee Sujin?
Tunggu sebentar.
Hari terjadinya kecelakaan?
Kenapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Saya mendengar ledakan tujuh tahun lalu
di lab Hyeokchan
disebabkan oleh kesalahan reagen.
Saya sedang berada di luar pintu saat itu.
Ingatanku kabur karena shock.
Apakah kamu ingat apa yang terjadi?
Aku sangat ingin melindungi sesuatu,
tapi untuk melakukan itu,
aku membutuhkan ingatanku.
Saya datang untuk meminta bantuan Anda.
Aku bahkan bukan mahasiswa di kampusmu.
Saya hanyalah seorang mahasiswa kedokteran
di sekolah terdekat.
Saya hanya mengunjungi BIT beberapa kali
untuk bertemu Hyeokchan, jadi kenapa…
Kapanpun aku melihat sekilas
ingatanku yang hilang,
aku mendengar suara yang sama.
Hei, Sujin. Anda di sini?
Aku akan keluar sekarang.
Aku mendengar suara gelangmu
yang selalu kamu pakai
ketika kamu datang menemui Hyeokchan.
Sepertinya itu pertanda
bahwa kamulah orangnya
yang mengingat segalanya.
Saya tidak tahu mengapa ada kesenjangan dalam ingatan saya
terhubung dengan Anda,
tetapi bisakah Anda memberi tahu saya apa yang Anda ketahui
tentang apa yang terjadi
tujuh tahun lalu yang tidak saya alami?
Aku menuliskan semuanya
setiap kali aku melihat sekilas kenangan itu.
- Hentikan!
- Saya minta maaf.
Anda berada dalam kondisi berbahaya.
- Maafkan aku.
- Ini belum terlambat.
Jika ada sesuatu yang kamu tahu…
Tidak, tidak ada apa-apa.
Yang kulakukan hanyalah bertukar pikiran
beberapa kata denganmu.
Maaf saya tidak bisa membantu Anda.
Suara.
Apakah kamu tidak tahu apa-apa
tentang suara yang saya tulis?
Menurutku ini adalah petunjuk penting.
Uh...
Semuanya dimulai dengan sebuah suara,
dan semua kenangan ini--
Aku bilang aku tidak tahu!
Apa yang terjadi saat itu masih menyakitiku.
Aku kehilangan Hyeokchan dalam kecelakaan itu.
Apa yang akan berubah dengan menggali lebih dalam?
Seseorang meninggal.
Mengapa kamu menyiksa seseorang
hanya untuk beberapa kenangan?
Kamu masih hidup dan sehat saat ini.
- Aku…
- Aku tidak tahu apa-apa,
jadi jangan pernah mencariku lagi.
Hyeokchan, earphonemu ketinggalan
di mobilku…
Jadi maksudmu
kamu terus berbicara dengan Haran
saat aku pergi?
Berpura-pura menjadi aku?
Hentikan!
Jenius, bukankah ini akan terlihat cantik di Chan?
Kamu manis sekali.
Dimana kamu tadi?
Aku tidak menelepon kalau-kalau kamu menelepon
mengadakan pertemuan dengan Ben.
Hei, kenapa kamu tidak terlihat senang melihatku?
Saya. Saya sangat senang, saya hampir menari.
Apakah ada yang salah? [[N]] Anda terlihat bermasalah.
Ya, karena aku merindukanmu.
Tapi saya datang ke sini,
dan Anda tepat di depan saya.
Kalau begitu lihatlah aku sesukamu.
Oh. Kenapa kamu tidak duduk
di tempat dudukmu yang biasa?
Kamu tidak ada di sini,
jadi aku menunggu untuk melihatmu datang.
Seperti meerkat.
Apa yang kamu sketsa? Dapatkah saya melihat?
Bukan, ini…
Ini rahasia dagang.
Biarkan aku mengambilnya.
Pelanggan sudah minta selimut,
jadi saya cuci.
Kamu harus memintaku mengerjakan tugas.
Aku harus memasukkan ini ke dalam keranjang, kan?
- Ya. Terima kasih.
- Tidak masalah.
Hmm?
Selamat ulang tahun.
Saya terbang untuk menghadiri seminar,
jadi aku ingin mengatakannya sehari lebih awal.
Aku akan mentraktirmu menontonnya segera.
Ulang tahun?
Aku harus segera membuatnya.
SHIM
Coffee House
Jaga jadwal Anda tetap jelas
besok malam.
Kita akan berdandan
dan selamat makan malam.
Kedengarannya bagus.
Eh, tapi kenapa tiba-tiba?
Uh... Aku menambahkan berdandan
dan makan malam mewah
ke daftar keinginan.
Aku akan mentraktirmu semuanya,
dan memberitahumu lokasinya nanti.
Hmm...
- Apa yang terjadi?
- Pokoknya, berdandanlah, oke? Sampai jumpa.
Ukuran tubuhnya…
Ini tiba-tiba.
Uh...
Aku punya kebiasaan mengucapkan selamat tinggal
cara Amerika.
- Sejak kapan?
- Mulai hari ini.
Aku berangkat sekarang.
Hmm?
AYAH
SELAMAT ULANG TAHUN
Astaga.
Itu terlalu jelas.
Apakah menurut Anda ada jalan
untuk mengisi kesenjangan tersebut?
- Hadam.
- Yougyum.
Bagaimana kabarmu?
Aku berhasil.
Aku menepati janjiku.
Saya senang.
Saya sangat senang.
Terima kasih.
Mereka mengatakan operasinya berjalan dengan baik.
Kamu berhasil.
Aku terus merasa mengantuk.
Oke.
Tidur. aku akan tinggal bersamamu.
Aku akan pulih dengan sempurna
dan segera kembali ke gundukan itu.
Oh, Tuan Yeon, kami berangkat sekarang.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok.
- Kamu bekerja lembur lagi?
Bertahanlah.
Saya ingin berada di tim Hayeong!
- Aku juga.
- Aku juga, aku juga.
Aku juga!
Kalian semua ingin berpasangan denganku,
jenius bowling.
Ya, Nona Kim.
Anda menunda rapat
dengan pemimpin redaksi Most Korea, kan?
Ya, saya tunda ke minggu depan.
Maaf, tapi bolehkah saya bertanya
kemana kamu akan pergi besok?
- Aku harusnya tahu
- Aku di sini…
- untuk merasa lebih nyaman.
- Chuncheon.
Saya mengunjungi kampung halaman saya.
Jangan khawatir, dan telepon aku
jika ada sesuatu yang mendesak muncul.
Baiklah.
Kamu di sini.
Anda mengosongkan jadwal Anda
pergi ke Chuncheon?
Mengapa Chuncheon?
Aku juga ingin bersenang-senang.
Saya ingin berkunjung
lingkungan lama kami dengan Manjae.
Begitu.
Apa maksudmu, "Aku mengerti"?
Bukan apa-apa.
Dan kamu terlihat bagus dengan semua syal.
Kecantikanmu bisa menampilkan warna apa pun.
Tapi aku suka yang sebelah kiri.
Tetaplah tersenyum seperti itu. Kamu terlihat cantik.
Jarang sekali menemukan seseorang
siapa yang membuatmu tersenyum. Pegang dia.
Dia memiliki selera yang bagus.
Dia benar-benar mirip denganku.
Lihat ini.
Baiklah. Apakah ini lebih baik?
- Atau ini?
-  Aku mencintaimu.
Saya tahu. Aku pun mencintaimu.
Tapi aku harus memilih
syal mana yang akan dipakai saat ini.
Lihat lagi. Mana yang lebih baik?
Kereta ini akan segera tiba
di perhentian terakhirnya, Stasiun Chuncheon.
Semuanya berubah.
Saya tidak tahu yang mana.
Menurutku… di sinilah rumahmu berada.
Ya, kamu benar.
Tapi…
rumah kami hilang.
Astaga.
Sudah bertahun-tahun.
Benar. Bahkan kita sudah banyak berubah,
jadi mereka tidak mungkin masih ada di sini.
Ada di sini!
Pohonnya masih di sini.
Anda benar, masih di sini.
Pohon kesemek yang ditanam ayahku.
Saya senang
setidaknya masih ada di sini.
Nabong, ayo berangkat ke sekolah!
Aku berangkat ke sekolah!
Manjae!
- Baiklah. Ayo pergi.
- Pegang erat-erat.
Wow…
Ada di sini.
Pohon ini masih ada di sini.
Tidak berubah sama sekali.
Ayo. Buru-buru.
Benar.
Ini bagus sekali.
Hmm... Tunggu, ikatannya sudah lepas.
Mmm...
Ah... Minumlah air.
- Manjae, ada sesuatu di sini.
- Hah?
Aku mengerti!
Coba tangkap aku.
Manjae! Ya ampun.
- Aku membalas dendam.
- Sulit dipercaya.
Tetap di sini. Aku akan mengambil sesuatu yang hangat.
- Oke.
Aku pasti mengagetkanmu kemarin.
Itu adalah obat bius.
Aku baik-baik saja sekarang. [[N]] Bukan, itu obat pereda nyeri.
Hari kedua pencangkokan tulang
paling menyakitkan.
Rasa sakit di panggul Anda
mungkin akan bertambah buruk besok,
dan Anda hampir tidak bisa berjalan
dengan kruk
setelah saluran pembuangan dibuang
pada hari ketiga.
- Dan--
- Tunggu.
Apakah saya terbangun setelah 10 tahun tidur
atau sesuatu?
Apakah kamu sudah menjadi dokter?
Saya belajar tentang pencangkokan tulang sepanjang malam.
Dan inilah rencanamu.
Rencana apa?
Rencana 12 minggu akan berlalu
fisik Komet New York.
Aku akan membantumu
dengan rehabilitasimu sekarang.
Hah?
Saya melakukannya dengan baik di CSAT,
dan aku punya waktu luang.
Langkah pertama adalah perawatan di rumah sakit.
Fokus pada pemulihan,
dan setelah Anda bisa bergerak, itu langkah kedua.
Sebaiknya kau persiapkan dirimu.
Saya mendaftar ke ruang belajar lagi.
Sepertinya aku sedang berlatih
sebagai profesional medis masa depan.
Yougyum!
Hei!
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kamu akan dioperasi?
Haruskah aku memberimu waktu sendirian?
Hei, aku mendapat telepon.
Halo?
Hai, saya melihat nomor ini
pada kalung wanita ini.
Dia sepertinya tidak tahu
dimana dia sekarang.
Saya pikir saya harus memberi tahu Anda.
Eh, benar. Tunggu sebentar.
Bisakah kamu membelikanku jeruk keprok?
Tiba-tiba aku menginginkannya.
Mungkin aku butuh vitamin.
Tentu, aku akan membeli beberapa.
Yang Changmo, ikut aku.
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu bersamanya.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan hal lain.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Telepon dari mana?
Chuncheon?
Bisakah kamu tinggal bersamanya sebentar?
Saya akan segera menelepon Anda kembali.
Pernahkah Anda melihat orang seperti ini
dalam perjalanan ke sini?
Kamu tidak melakukannya? Baiklah, terima kasih.
- Halo?
- Apakah ini telepon nenek Hadam?
Apakah Anda bersama Nona Nana Kim saat ini?
Aku yang bungsu
pacar cucu perempuan.
Dia tersesat,
jadi seseorang menelepon dan mengatakan dia bersamanya.
Apa?
Hanya aku yang mengetahui kondisinya.
Hadam dan adik-adiknya belum tahu.
- Halo.
- Aku meneleponmu tadi…
Ah. Di sana.
Ah, ya, terima kasih.
Nabong.
Nona Kim Nabong!
- Nona Kim Nabong!
- Tunggu, Na…
Aku baru saja mengunjungi seorang teman di sana.
Saya akan segera ke Prancis.
Begitulah adanya.
Inilah yang terjadi
pada Anda.
Nabong, kembalilah padaku.
Hah?
Ini aku,
ini Manjae.
Aku lelah.
Aku sangat lelah.
Oke, istirahatlah.
Istirahat terus.
Istirahat saja.
Saya memesan meja di sini.
Datanglah paling lambat jam 8 malam.
Hmm...
Kamu selalu terlihat cantik,
tapi berpakaian lebih bagus.
Ini dia.
Anda sendiri yang mengetahuinya
bahwa kebenaran tidak bisa hidup berdampingan
dengan hubungan palsu.
Ini hari ulang tahun temanku.
Bisakah kamu membawanya dengan lilin menyala
untuk hidangan penutup?
Sebanyak ini?
Astaga, kenapa jatuh terus?
Tanganmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka di mana saja?
Aku baik-baik saja.
Itu melegakan.
Ah. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya...
Aku baik-baik saja.
Aku akan bersih-bersih di sini. Kamu harus pergi.
Jangan bekerja terlalu larut seperti yang kamu lakukan kemarin.
Mari kita bicara sebentar.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit.
Sampai berjumpa lagi.
Maaf, tapi suara itu menggangguku.
Maaf.
Ini bisa sangat menyakitimu.
Dan di musim semi…
Kedengarannya seperti itu
mereka tidak ditakdirkan untuk bersama.
Saya tidak tahu apa-apa.
Kamu selalu terlihat cantik,
tapi berpakaian lebih bagus.
Sepertinya aku harus mendengarnya
pikiran jujurmu
untuk bisa move on.
Saya ada rapat besok pagi.
Aku masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan--
Minumlah satu gelas saja.
Ini mungkin
terakhir kali kita berbicara seperti ini.
Bagaimana kamu tahu
Saya telah bekerja lembur akhir-akhir ini?
Saya tidak keluar sampai semua lampu menyala
dimatikan di kantor.
Lalu bagaimana dengan cara Anda menghentikan rak…
Tangan seorang desainer
adalah aset terbesar mereka.
Aku melakukan itu hanya untuk menghentikanmu
dari terluka.
Karena saya seorang desainer di studio?
Bukan karena…
Saya Song Hayeong?
Tidak.
Tapi, Tuan Yeon,
Saya…
terus salah memahami isyarat seperti itu.
Kamu membalas dendam pada Cha Min untukku,
menepis dedaunan itu dengan tanganmu,
dan bilang padaku tidak apa-apa untuk mengatakan aku tidak baik-baik saja.
Aku terus mengingat momen-momen itu di kepalaku.
Jadi saya harus mendengarnya hari ini.
Ini akan terus berlanjut
jika saya tidak mendengar jawaban yang jujur. [[N]] Apakah saya benar-benar…
hanya salah mengira
tentang semua situasi itu?
Nona Kim
adalah penyelamatku.
Dan keluarganya, Haran, kamu,
dan Hadam,
juga berharga bagiku.
Aku harus melindungi kalian semua.
Itu sebabnya aku menjagamu.
Bahkan jika Haran dalam bahaya,
saya akan melakukan hal yang sama.
Jika momen itu membuatmu salah paham,
maka aku minta maaf.
Jadi saya kira Anda mengatakan
Anda tidak melihat saya sebagai seorang wanita sama sekali.
Maafkan aku.
Oke. Jika Anda begitu tegas dalam hal ini,
maka tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku tidak ingin membuatmu kesulitan.
Saya dapat dengan mudah melanjutkan dan melepaskannya.
Mudah.
Bagaimana kalau berjabat tangan?
Eh, itu bodoh
bagi kami untuk menjadi canggung karena ini.
Jadi mari kita berjabat tangan untuk mengakhiri
ini dengan baik.
Kamu boleh pergi sekarang.
Kamu bilang kamu ada rapat.
Aku akan makan ini.
Perutku keroncongan beberapa saat.
Aku akan menyalakan mobilnya sekarang.
Permisi. Pak?
Oh...
Ya, silakan pergi.
Pak.
Maaf, tapi bisakah kamu membuka bagasinya?
Bagaimana kamu bertahan
dengan demam mendekati 40 derajat?
Setelah obatnya masuk,
demammu seharusnya turun.
Istirahatlah.
Terima kasih.
Maaf, Nona Kim.
Seharusnya aku mengantarmu dalam perjalanan,
tapi aku tidak boleh mengemudi dalam keadaan ini.
Aku akan segera sembuh
dan menjemputmu setelah perjalananmu selesai.
Maafkan aku.
PUTRI KIM NABONG
DAN SUAMINYA TELAH MENINGGAL
Maaf.
Aku harus baik-baik saja.
Aku harus menjaga keluarga kami tetap bersama.
Ini salahku…
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Dimana kamu?
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Aku mulai khawatir.
Apakah ada yang salah?
Halo?
Siapa ini?
Hei.
Apakah kamu menangis?
Aku baik-baik saja.
Ayo pergi ke restoran.
Kenapa kamu berbohong?
Kamu tidak baik-baik saja.
Saya mendengar para dokter berbicara.
Apa yang ada di kepalamu?
Pecahannya masih bersarang dalam
di tulang temporal.
Letaknya tepat di sebelah saraf wajah,
jadi ada risiko tinggi kerusakan saraf.
Ini adalah catatan tindak lanjutnya.
Ia melewati bagian petrous
dan bahkan melibatkan IAC.
Itulah sebabnya dia mengalami gangguan pendengaran.
Apakah itu kecelakaan
dimana kamu kehilangan pendengaranmu?
Jika ada sesuatu di sana,
itu berbahaya.
Aku bukanlah seseorang yang akan pergi
dalam tiga bulan,
atau seseorang yang mungkin tidak akan pernah kembali.
Nona Song, aku ingin tinggal
bersamamu.
Tidak, Haran.
Jadi aku akan menceritakan semuanya padamu.
Akan kuceritakan semua tentang pecahan peluru itu
di kepalaku, telingaku,
dan tentang bekas luka di tubuhku.
Akan kuceritakan apa yang terjadi,
Tapi untuk menceritakan semuanya dengan tepat,
Aku butuh waktu.
Tidak akan lama.
Aku akan memberitahumu semuanya dengan jujur ​​segera.
Aku akan mengungkapkan hatiku.
Jadi ketika saya melakukannya,
tolong dengarkan semuanya.
Bagaimana jika kamu tidak baik-baik saja?
Bagaimana jika terjadi hal lain?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja sekarang,
dan aku akan tetap baik-baik saja.
Jadi…
ayo kita melihat
bunga sakura di musim semi.
Kita akan menikmati es serut di musim panas,
melihat dedaunan musim gugur di musim gugur,
dan di musim dingin…
akan menyenangkan untuk bermain seluncur salju.
Kamu sudah bangun.
Bisakah kamu pergi sebentar?
Berhenti menangis.
Aku akan segera memeriksanya dan segera berangkat.
PERMUKAAN, BATAS,
DAN STRUKTUR PENGIRIMAN
Apakah Anda baik-baik saja?
Astaga.
Tidak, hanya teman sekamarku.
- Ini.
- Terima kasih.
Sepertinya kamu menjatuhkan gelangmu.
Ini milikmu, kan?
Oh. Hei, Song Haran yang cengeng!
Hmm?
DI MUSIM CERAHMU
Aku akan merayakan ulang tahunmu
bahkan lebih istimewa tahun depan.
Saya akan menggunakan uji coba itu
selama sisa hidupku.
Jangan main-main jika menyangkut dia.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
aku takut. saya ketakutan.
Saya tidak tahu.
Mengapa? Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Bagaimana kalau kencan besok?
Kita bisa menonton film, makan enak,
dan berjalan-jalan sambil ngobrol.
Kami akan melakukan apa yang dilakukan pasangan lain.
Seonu Chan! Kamu ada di mana?
Aku lega sekali tidak terjadi apa-apa.
DALAM MUSIM RADIANT ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park [[n]]
and take a walk while we chat.
We'll do what other couples do.
Seonu Chan! Where are you?
I'm so relieved nothing happened.
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park