DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, PERISTIWA, ORGANISASI DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
Chan, saya nampak jejak wap tadi.
Tetapi itu membuatkan saya ingin menaiki kapal terbang untuk berjumpa dengan awak.
Chan.
saya sayang awak.
Saya sayang awak, Chan.
EPISOD 2
Kemalangan di AS berlaku pada musim panas lalu, bukan?
Sudah tiga bulan kamu datang ke Korea untuk mendapatkan rawatan.
Adakah anda telah mengimbas kembali kenangan selepas sesi terakhir kita?
Tidak.
saya simpan saja
mengingati satu orang.
Saya terus teringat bagaimana dia memanggil nama saya dan membangunkan saya.
Tetapi tidak kira betapa saya cuba untuk mengingati,
Saya tidak ingat siapa dia atau mengapa saya mengingatinya.
Adakah anda mendapat imej dia dalam situasi tertentu?
Tidak, dia sentiasa ada.
Dia terkubur dalam otak saya,
sama seperti serpihan itu.
Mungkinkah seseorang yang anda temui
sepanjang tahun itu sebelum kemalangan, kembali apabila segala-galanya kabur untuk anda?
Saya selalu bersendirian.
Tidak mungkin ada orang yang mengatakan mereka mencintai saya.
Saya tidak pasti sama ada dia wujud,
atau jika ia adalah ilusi dalam kepala saya.
Atau…
jika saya hanya gila.
Saya tidak akan rasa
sangat kecewa jika saya sekurang-kurangnya tahu itu.
Apakah jenis orang yang dia rasakan kepada anda?
Seseorang yang harus saya temui…
Tuan, saya akan pergi dari sini.
Seseorang yang menghidupkan saya kembali
dan seolah-olah memegang kunci hidup saya.
Cuba dengar.
Saya nampak jejak wap tadi.
Chan.
Bertahanlah. Biar saya mulakan semula.
Cuba dengar.
Hei, pelajar kejuruteraan.
Chan.
Hei, Chan!
Hei. Maaf, Haran.
Oh, lagu itu?
pasti. Hantar kepada saya.
Saya akan mendengarnya.
Saya perlu pergi tergesa-gesa.
Bolehkah anda menghantar mesej kepadanya dan mengatakan saya perlu pergi ke makmal?
Maaf. Buat saya mantap.
Tsk.
Maaf, saya sedang menuju ke makmal.
Saya berasa terperangkap.
Saya rasa seperti saya dikelilingi oleh dinding hari ini.
Saya hanya mesej awak kerana saya ingin bercakap dengan seseorang.
Tapi awak sibuk. Maaf saya menyusahkan awak.
"Dikelilingi oleh dinding"?
AKU RASA MACAM DIKELILINGI DINDING HARI INI
Jika anda tidak mengapa,
awak boleh bercakap dengan saya.
Saya akan pergi untuk beberapa minggu.
Saya mengembara di sekitar Pantai Timur semasa bercuti.
Hyeokchan, awak ambil komputer riba saya.
Data penyelidikan saya ada di sana.
Saya mesti keliru dengan saya. Maaf.
Saya akan menghantar data kepada anda.
- Hanya gunakan komputer riba saya buat masa ini. - saya…
- Bagaimanakah cara untuk mematikan bunyi itu? - Penggera utusan?
Senyapkan sahaja dan abaikan mesej
atau beritahu dia saya berada di makmal.
Bagaimanapun, hantarkan saya alamat e-mel anda.
Hei.
Kang Hyeokchan!
Chan.
saya sayang awak.
saya sayang awak,
Kang Hyeokchan.
Seonu Chan… siapa awak?
Oh.
Aduh, kering betul mata aku ni.
Jangan salah faham.
Ia tidak seperti saya mempunyai beberapa rahsia besar.
Mata kering?
Awak ikut saya, ambil gambar saya, kemudian hantar ke pejabat saya.
Kenapa awak mengintai saya?
- Mengintai? - Saya jumpa tiket muzium seni
dalam baju awak,
dicop dengan tarikh saya ke sana.
Saya pernah pergi ke muzium seni, tetapi saya tidak mengikuti anda.
Saya baru menerima tiket.
Awak yang panggil nama saya kan?
nama saya dan muka saya.
Anda tidak mungkin tahu.
Saya rasa anda mengumpul banyak maklumat semasa mengintai saya.
saya…
Saya rasa ini… akan menjelaskannya.
Saya sentiasa menyemak tapak web rakan kongsi saya sebelum bekerja dengan mereka.
Anda melihat satu foto dan mengenali saya dari jauh? itu--
Tadi saya nampak awak dekat-dekat sambil tengok lukisan Sisley.
Jadi kenapa awak tidak cakap begitu semasa kita berjumpa di pejabat kita?
Saya minta maaf jika saya membuat anda kecewa kerana tidak memberitahu anda mengenainya.
Saya rasa... saya salah faham.
saya minta maaf.
Kemudian apa yang anda lakukan di hotel ini?
Saya tinggal di sini.
Syarikat saya menempahnya untuk saya memandangkan ia berdekatan dengan Nana Atelier.
Eh... Ini kunci kad saya.
Bilik 3017.
Jadi kenapa awak lari--
Saya tidak melarikan diri. Saya baru sahaja keluar…
Sebab terlupa nak beli ni.
Ia adalah kegemaran saya.
Saya tidak tahu pun awak berada di lobi.
Ya.
Sekali lagi saya minta maaf.
"Mengintai"?
sial.
Kemudian siapa yang boleh menghantar foto-foto itu?
Song Haran!
Penguntit itu!
Penguntit!
Awak stalker!
Jangan berani sentuh adik saya!
Saya melaporkan anda!
Apa yang dia buat di sini?
terima kasih.
apa?
Penguntit! Penguntit!
Saya akan dapatkan dia.
awak okay tak?
Hah?
Jawab saya.
Apa yang ada dalam botol itu?
Lebih baik awak bercakap.
Adakah anda mahu merakam vlog di penjara?
Song Hayeong, diam.
Dari bau,
ia kelihatan seperti larutan natrium hipoklorit yang dicairkan.
Ah, maksud saya, NaClO.
Natrium hipoklorit…
Maksud saya, ia kelihatan serupa dengan klorin.
Oh, klorin?
Saya rasa anda mengambil jurusan dalam bidang itu.
Kenapa awak cuba lemparkan itu kepadanya?
Saya mahu merosakkannya.
Dia selalu membuat saya marah.
Adakah anda mengenali satu sama lain?
Pemenang peraduan reka bentuk ialah…
Song Haran!
terima kasih!
Saya akan melayan semua orang hari ini.
Saya selalu tertanya-tanya kenapa awak sentiasa menjadi tumpuan
dan mengapa semua orang menyayangi anda.
Itu kerana Kim Nana.
Anda bertuah nenek anda seorang pereka terkenal.
Saya berhenti kerja kerana saya benci melihat awak…
tapi ni semua sebab nenek awak.
Awak buat saya kehilangan segalanya.
Hebat kan awak berlagak sebagai watak utama
dan bertindak seperti anda gembira tanpa kebimbangan di dunia?
Jadi kenapa…
Kenapa sekarang?
- Adakah anda gila? - Apa yang awak buat?
Saya tidak mahu mendakwa.
Tolong tamatkan ini di sini.
BALAI POLIS GEUMWON
Dia merosakkan hidupnya sendiri.
Anda telah melalui begitu banyak semasa anda berada di syarikat itu.
Tetapi mengapa anda berada di sini? Dan awak, Encik Yeon?
Oh... Nah…
Foto-foto itu benar-benar mengganggu saya, jadi saya terpaksa melakukan sesuatu.
PEMERIKSA LOKASI
- Apa yang awak buat? - Ada comot padanya.
HARAN
Sesuatu benar-benar boleh berlaku kepada Haran.
Saya tidak menyelongkar telefon anda atau apa-apa.
Saya baru sahaja memuat turun apl penjejakan lokasi.
Tapi saya nampak awak ada di sini semasa tiada mesyuarat.
- Saya mempunyai perasaan yang tidak baik, jadi saya datang-- - Adakah anda marah?
Kenapa awak buat begitu?
Bagaimana jika ia benar-benar seseorang yang berbahaya?
Jika sesuatu berlaku kepada anda…
Ayuh. saya sihat.
Perkara buruk tidak datang dengan amaran.
Orang boleh terluka dalam sekelip mata.
"Bagaimana jika saya melakukan sesuatu secara berbeza?"
Anda boleh menyesalinya beratus-ratus, beribu-ribu kali selepas fakta itu,
tetapi ia tidak akan mengubah apa-apa.
Itu sahaja!
Hayeong, jika apa-apa berlaku kepada awak juga…
Haran, lihat saya.
Tengok saya.
Saya di sini.
saya okay.
Kami semua sihat.
Tiada apa yang akan berlaku sekarang.
tak apa.
Tidak mengapa.
Anda pasti terkejut. saya minta maaf.
Tapi kenapa awak lari dengan kakak saya tadi?
Oh, baiklah…
Hotel saya berdekatan.
Saya ternampak seseorang yang mencurigakan mengekorinya, secara kebetulan.
Wah.
Awak penyelamat dia. Terima kasih banyak kerana membantu dia...
terima kasih.
Oh?
Jaket anda telah dilunturkan.
Kenapa dia perlu membuang…
saya minta maaf.
Saya menyusahkan awak dengan isu peribadi.
Dan saya juga minta maaf tentang sebelumnya.
tak mengapa.
Kemudian saya akan kembali sekarang.
- Bye, kalau begitu. - Selamat tinggal.
Apakah yang anda maksudkan dengan "maaf tadi"?
Saya bakar dia,
menyangka dia adalah stalker.
Ya ampun. Tak bersyukur sangat?
Dia juga merosakkan jaketnya untuk membantu anda.
Hah?
Adakah lelaki lain pergi? Dia mungkin memerlukan rawatan.
Hmm? Rawatan? Dia baru sahaja pergi.
Hayeong, balik rumah dulu.
Tidak, bawa saya bersama awak.
Saya tak boleh biarkan awak pergi sendiri.
Saya betul-betul sihat.
Dan rahsiakan ini, okay?
Jangan laporkan perkara ini kepada Nenek.
Cepat pulang, okay?
Dan teruskan telefon anda.
hati saya…
Saya fikir sesuatu mungkin berlaku.
Adakah anda sihat?
Astaga.
Sudah tentu. saya sihat.
Saya sentiasa sihat.
Adakah anda memerlukan sesuatu yang diluluskan oleh Nenek?
jom pergi. dah lewat.
Memang begitu.
Ayuh.
maafkan saya.
maafkan saya!
Tidak, bukan begitu…
Encik Seonu.
Oh…
Awak sakit tangan awak tadi kan?
Saya minta maaf kerana telah membuat anda campur aduk dalam hal ini.
Caj saya untuk bayaran hospital, jaket anda,
dan sebarang kesulitan yang disebabkan oleh kecederaan anda--
Adakah anda seorang peguam?
Saya fikir anda seorang pereka.
apa?
Seperti yang anda lihat, saya baik-baik saja.
Jadi anda tidak perlu membuat garisan seperti itu.
Saya tidak berasa baik dengannya.
Saya tidak suka menyusahkan orang lain.
Saya benar-benar minta maaf tentang hari ini.
Pastikan tangan anda dirawat.
Mengapa ini terus berlaku?
Ia menakutkan saya.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Dia menolak saya dengan tegas.
Saya mahu hidup seperti ini.
Saya berasa selesa dengan cara ini.
Saya tahu saya bodoh dan pelik.
Tetapi…
Saya terlalu takut.
Dia ada di sini.
Jangan buat begini lagi, Nenek.
Saya akan uruskan sendiri.
Menolak semua orang
dan membuang masa di luar, kemudian bersembunyi di dalam gua…
Adakah itu cara anda mengendalikan sesuatu?
Dia…
Dia bersama seorang lelaki.
- Apa? - Saya bersama mereka.
Saya pulang awal, dan dia menghabiskan lebih banyak masa bersamanya seorang diri.
- Jangan tipu saya. - Saya maksudkannya.
mak, ayah. Anda melihatnya, bukan?
Saya tidak berbohong, bukan?
Adakah ia benar?
Saya akan naik ke atas dahulu.
Beritahu saya. Siapa dia? Dan apa hubungan mereka?
Eh…
Nah…
- Mereka hanya bercakap. - "Bercakap"?
Biarkan saja dia. Campur tangan hanya akan merosakkannya.
Kemudian selamat malam.
Tidur lena.
"Bercakap"?
Astaga, Song Hayeong.
Awak dah tolong adik awak lagi.
Rumah tangga ini hancur tanpa saya.
Anda bertuah kerana mempunyai seorang kakak yang hebat.
Anda membuat dia mendapat idea yang salah.
apa? Memang benar anda pernah bersama seorang lelaki.
Bukankah lebih baik dia mendapat idea yang salah?
Berpura-pura anda melihat seseorang.
Itu akan menyelamatkan anda daripada banyak omelan.
Tidak, tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya akan mengambil ini sebaliknya.
Bagaimana keadaan tangan animator?
Saya memberikannya kad perniagaan saya supaya dia boleh mengenakan bayaran kepada saya.
Kad perniagaan?
Adakah saya membesarkan awak seperti itu?
Jika bukan kerana dia, anda akan mendapat klorin itu…
Ya Allah.
Dengar, Haran.
Sekurang-kurangnya anda perlu membelikannya makan malam dan berterima kasih kepadanya secara peribadi…
Tetapi sudah tentu…
anda bukan jenis yang berbuat demikian.
Ah. Beri dia pakaian baru.
Jaketnya rosak.
Betul. pakaian.
Kemudian minggu depan pada mesyuarat kami--
Minggu depan?
Dia di sini dalam perjalanan perniagaan. Dia tidak akan mempunyai banyak pakaian.
Adakah itu sudah terlambat?
- Kemudian penghantaran... - Penghantaran?
Anda hendaklah sekurang-kurangnya berkata, "Saya minta maaf, jaket anda rosak."
"Saya tidak pasti sama ada anda akan menyukainya, tetapi saya menyediakan pakaian untuk anda."
Bukankah anda sepatutnya memberikannya secara peribadi dan menunjukkan keikhlasan?
saya penat. Saya akan tidur.
Hayeong.
Terima kasih untuk hari ini.
Awak suruh saya diam tadi.
selamat malam.
Perkara buruk tidak datang dengan amaran.
Orang boleh terluka dalam sekelip mata.
Jika sesuatu berlaku kepada anda…
Apa ini?
Kenapa semua kasut kita ada dalam tab mandi?
apa maksud awak? kasut apa…
Saya akan membasuh mereka. Mereka agak kotor.
Saya mempunyai peperiksaan dalam satu jam. Apa yang saya patut buat?
Apa itu? Adakah kasut kita hilang?
Bagaimana saya pergi ke sekolah hari ini?
Saya ada mesyuarat penting.
Anda semua boleh duduk di rumah hari ini.
- Tidak, saya perlu pergi. - Jangan pergi!
Cuma jangan pergi.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda di luar?
Ia berlaku kepada ibu dan ayah.
Jadi jangan pergi, okay? jangan pergi!
Haran…
- Jangan pergi. - Tidak mengapa. tak apa.
Haran, tidak mengapa.
Duduk rumah sahaja.
jangan pergi. jangan pergi. Tolonglah. Tolonglah.
apa?
Anda hanya kelihatan hodoh. selamat malam.
Temui dia secara peribadi?
ya?
Apa yang membawa anda ke sini?
Seseorang menghantar ini untuk anda di kaunter penerimaan tetamu.
- WHO? - Seorang wanita muda.
Dia meminta saya untuk memberikan ini kepada anda dan pergi.
Bagaimana dia tahu nombor bilik saya?
Ah. Kunci kad saya.
Saya minta maaf jaket awak rosak.
Saya tidak pasti sama ada anda akan menyukainya, tetapi saya menyediakan pakaian untuk anda.
Hah?
Tidak.
Jangan masuk campur.
Tolong, tolong, tolong jangan berada di sini.
Anda tahu bau tertentu itu sebelum hujan?
Saya suka bau itu.
Tetapi ia hilang begitu cepat, jadi saya hanya berdiri di sana sambil menghidunya.
Tetapi tangkapannya ialah anda selalu mengalami selsema yang teruk.
Dari bau,
ia kelihatan seperti larutan natrium hipoklorit yang dicairkan.
Ah, maksud saya, NaClO.
Ada lagi lelaki yang cakap macam dia.
Ah…
Anda akan diserang selsema.
Awak datang ke sini kerana saya, jadi ambil ini.
Tidak, tidak mengapa.
Aku yang tak okay.
Oh…
Saya mempunyai satu lagi di dalam bilik saya. Saya akan pergi mendapatkannya.
- Tunggu. - Tidak, saya…
Hey! Haran!
Song Haran! Anda sebenarnya masih hidup!
Astaga.
Anda tiba-tiba memutuskan semua hubungan dengan kami dan berkata anda akan ke AS.
Saya pergi ke tempat kerja awak, tetapi awak berhenti, dan nombor awak tiada dalam perkhidmatan.
Saya sangat risau tentang awak.
Saya gembira saya terserempak dengan awak.
Saya sebenarnya menempah perkahwinan di sini.
Musim bunga akan datang.
- Anda akan dapat melihat semua orang-- - Maaf, Yujeong.
Saya sedang tergesa-gesa sekarang. Maaf.
Hah?
Haran, tunggu!
Haran!
- Saya akan ikut awak untuk ambil payung. - Maaf?
Hah? Kenapa tidak di sini?
Bertahan.
Ben, payung saya… Mmm…
Adakah dia tiada di sini?
Oh, pekerja rencam…
Tidak, tidak mengapa.
Hello?
Hello. Ia Bilik 3017.
Ia mengambil sedikit masa.
Saya pasti mereka akan datang.
Betul.
Oh! Payung…
Tidak, ia Ben.
-Ben. - Oh.
Di manakah anda?
Ibu mertua saya ingin memberi saya rebusan ayam.
Oh? Cikgu Song?
Hello.
Saya sedang menurunkan sesuatu dan datang untuk meminjam payung.
Oh! Ini hebat.
Anda boleh makan bersama kami…
Payung!
Di sini.
Anda boleh mengambil ini.
- Hujan turun, jadi pulang dengan selamat. - Betul.
Saya akan jumpa anda pada mesyuarat seterusnya.
Selamat tinggal.
Apakah itu? Anda menjadi bodoh di hadapan Cik Song.
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
Adakah anda berpacaran?
Ada sesuatu…
Tetapi tidak sepatutnya.
Ben.
Tidakkah anda berasa lemas di hotel ini?
Patutkah kita menyewa rumah sahaja semasa kita berada di sini?
Adakah hotel atau hati anda sendiri yang menyesakkan anda?
Kedai Kopi SHIM
Ia mesti ditutup hari ini.
Kami telah menunggu, tetapi Encik Park tidak datang.
terima kasih.
Ke mana kita harus pergi?
Hei, Genius.
SAYA AKAN KEMBALI LAGI
Hello?
Bukankah ini telefon Encik Park?
Memang, tetapi dia sedang tidur sekarang.
Saya akan ambil itu.
- Hello? - Hello?
Beri saya kaki anda. budak baik!
Hai, saya Genius.
Bukankah saya besar dan comel?
Kenapa ada anjing di sini?
Pemilik kedai kopi Big Sis adalah orang biasa di hospital,
jadi dia cakap dia akan jaga dia.
Saya harap saya boleh menjaga dia.
Song Hayeong, budak kecil itu.
apa? Itu bukan Hayeong.
- Apa? - Awak di sini.
Park Genius. Bukankah itu nama yang comel?
Dia dinamakan sempena pemilik kedai kopi itu.
- Namanya-- - Hadam. Akademi awak.
Hei, Genius. Saya akan kembali tidak lama lagi. jumpa awak.
Sampai jumpa, Nenek.
Adakah anda cukup rapat dengan seseorang untuk menjaga anjing mereka?
Maaf, saya membawanya tanpa bertanya.
KAMI RINDU KAMU
DAPATKAN REHAT YANG BANYAK DAN FOKUS UNTUK PULIH
Perlukah saya mendapatkan beberapa mainan untuk Genius?
Anda seekor anjing, dan ini adalah halaman.
Berlari sesuka hati.
- Siapa dia? - Maafkan saya.
Hello.
Adakah anjing saya Genius di sini?
Hei, Genius!
Genius!
budak baik.
Anda pasti terkejut berada di sini tanpa saya.
- Budak baik. - Hello.
Ah…
Cucu sulung saya tiada di sini sekarang.
Astaga. Di mana adab saya?
Terima kasih banyak kerana menjaga Genius.
tak mengapa. Bukan susah nak jaga dia.
Tetapi bagaimana anda…
Saya discharge awal.
Saya dengar ia adalah rumah dengan pintu berwarna kopi.
Saya bimbang saya tersalah datang ke rumah sekejap.
Saya akan berterima kasih secara rasmi lain kali.
- Mari pergi, Genius. - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Park Genius. Bukankah itu nama yang comel?
Dia dinamakan sempena pemilik kedai kopi itu.
- Nama dia-- - Park Manjae?
Adakah anda Manjae, yang tinggal di Chuncheon?
WHO…
Ia benar-benar awak.
Ini saya. Rumah dengan pokok kesemak.
WHO?
PARK MANJAE
Manjae!
Nabong!
Nabong fesyen dari Chuncheon?
Ya, ini saya.
Ia adalah Nabong.
Ini betul-betul awak?
Awak betul-betul Nabong?
Hah?
Hah? itu…
Encik Park, kotak bersepah yang awak buang…
Hello.
awak buat apa kat sini?
Saya akan tinggal di sini. Bagaimana dengan awak?
Awak tinggal di sini? kenapa?
Saya rapat dengan Encik Park.
- Apa yang membawa awak ke sini? - Kenapa awak rapat?
kenapa?
Hotel ini berdekatan, jadi saya datang ke sini setiap hari.
Dan saya sebenarnya menerima tiket pameran daripada Encik Park
selepas membaiki mesin ais.
Kemudian orang biasa yang membetulkan mesin ais…
Tetapi mengapa tinggal di sini dan bukannya hotel yang bagus?
Awak dengar doktor kan?
Pastikan anda mengambil ubat anda dan tidur yang cukup.
Dan jangan terlalu bekerja atau minum alkohol.
Cukup dengan mengomel.
Telinga saya akan berdarah.
- Astaga. - Kebaikan.
Tiada apa-apa seperti kembali ke rumah.
Terdapat banyak bilik di sini.
Oh. Ia agak besar untuk seorang.
Mmm-hmm. Anda mesti berasa sunyi--
Encik Park, bolehkah saya tinggal di salah satu bilik?
Hanya untuk tiga bulan. Tiga bulan.
Saya akan menyewa rumah, tetapi dia mempunyai beberapa bilik kosong.
Dan Ben berada di rumah mertuanya.
Jadi apa yang membawa anda ke sini?
Kemudian pegawai tetap yang memanggil ambulans untuknya…
Bertahan. Kemudian anda yang menjawab telefon?
Ah. Saya mendengar yang biasa saya bercakap dengan telefon sedang menjaga Genius.
Ya, yang biasa itu ialah saya.
Ah. Biasa.
Biasa… Mmm.
Saya rasa Encik Park ada di sekitar sini di suatu tempat.
By the way, adakah dia baik-baik saja?
Saya tidak apa-apa.
Mereka berkata ia adalah varian angina atau sesuatu.
Saya hanya perlu makan ubat.
By the way, dah lama sangat.
Awak tiba-tiba hilang dari Chuncheon suatu hari nanti.
Sudah lebih 50 tahun.
Tetapi saya agak terkenal sekarang. Anda benar-benar tidak tahu?
Saya tahu nama Nana Kim,
tetapi saya tidak pernah membayangkan ia akan menjadi anda.
Astaga, awak selalu bercakap tentang la vie en rose,
dan anda benar-benar pergi ke Perancis dan mencapai impian itu.
Tetapi saya telah mengusahakan kedai kopi di kawasan kejiranan ini selama lebih 10 tahun.
Macam mana kita tak pernah terserempak?
Begitulah dunia.
Ia boleh berasa kecil pada masa-masa tetapi besar pada orang lain.
Tetapi bagaimana awak boleh rapat dengan cucu saya?
Dia tidak pernah membiarkan sesiapa mendekatinya.
Dia tetap di kedai kopi saya.
Dia tinggal di sana hampir setiap hari sehingga saya tutup.
Saya tertanya-tanya di mana dia tinggal di luar lewat setiap hari.
Dia ada di sana?
Saya rasa dia berasa lebih tenang
di kedai kopi anda daripada di rumah dengan saya.
Saya rasa awak melakukan sesuatu untuknya yang saya tidak dapat.
- Terima kasih. - Apa yang saya lakukan hanyalah memberinya kopi.
Saya tidak melakukan apa-apa yang istimewa.
Sudah tujuh tahun,
tetapi saya tidak pernah tahu
dia mempunyai tempat untuk bergantung.
Tujuh tahun?
Itu sekitar masa saya pertama kali bertemu dengannya.
Saya fikir ia adalah sekitar musim panas.
Saya tidak pasti sama ada boleh bertanya ini,
tetapi adakah sesuatu berlaku kepadanya
ketika itu?
Ya ampun.
Hei, Genius.
Hujan turun hujan.
Ia mencurah-curah, bukan?
Ia adalah hari yang tiba-tiba mencurah-curah.
Tetapi dia duduk dalam hujan,
menangis.
Teman lelakinya meninggal dunia ketika itu.
Dia pergi belajar di Boston, tetapi dia tiba-tiba meninggal dunia.
BEN
Anda menerima panggilan…
boleh awak…
Bolehkah anda memegangnya di sisi lain?
ya.
Hei, Ben.
Mesyuarat pada hari Isnin?
Okay. Selamat tinggal.
terima kasih. Bolehkah anda meletakkannya di sini?
Betul.
Saya kembali!
Genius, rumah!
Adakah anda berada di rumah kami?
Anda baru sahaja dilepaskan. Awak sepatutnya telefon saya.
Ini kali pertama saya mendengar awak bercakap sebanyak ini dalam tujuh tahun.
Adakah anda sihat?
Ya, terima kasih kepada awak.
Tetapi ia adalah satu kejutan melihat VVIP tetap saya di sini bersama-sama.
Roomie, katakan hai. dia…
Oh. Saya kenal dia.
Dia seorang pereka di syarikat yang saya bekerjasama.
Anda bekerja dengan Nabong…
Maksud saya, pereka Nana Kim?
Macam mana awak tahu nama nenek saya?
Ternyata dia kawan zaman kanak-kanak saya.
Oh, betul ke?
Kami tinggal di kawasan kejiranan yang sama selama 10 tahun, tetapi saya tidak pernah tahu.
Saya sangat teruja,
Saya hampir melakukan backflip.
Betul, saya terlupa.
terima kasih.
Anda mengunci pintu untuk saya dan juga menjaga Genius.
Bukan apa.
Dan anda boleh bercakap dengan saya secara tidak rasmi. Awak kawan Nenek.
Jadi patutkah saya mula bercakap dengan awak secara bersahaja?
Macam kawan.
Ah. ya.
Ini kali pertama saya melihat awak tersenyum seperti itu juga.
Tetapi… anda mesti berasa selesa sendiri.
Kenapa awak biarkan dia tinggal di sini?
Saya fikir saya akan berasa lebih selamat jika ada seseorang bersama saya.
Dan dia comel.
Dia seorang lelaki yang sangat baik.
Mari duduk. Saya akan buatkan awak kopi.
Tidak, tidak mengapa. Berehatlah.
Walaupun saya tidak minum kopi,
adakah boleh tinggal di sini sehingga waktu tutup?
awak masih muda. Anda sepatutnya berseronok di luar.
Anda tidak sepatutnya berkurung di tempat yang membosankan ini.
Tempat ini adalah yang paling menyeronokkan bagi saya.
Saya boleh fokus pada kerja,
dan saya rasa tenang sebab rasa macam tiada apa yang akan berlaku.
Mmm.
Bawa data dancheong yang saya nyatakan ke pejabat saya.
Saya akan memberikan anda fail sekarang.
Jika ia panggilan kerja, terimalah.
Encik Yeon, ambil fail.
- Pasti. - Di sini.
- Hello. - Di sini, Cik Kim.
Saya memanggil tentang bahan kain.
Ya, saya mahukan yang 0.8 mm.
SEONU CHAN
- Ah, ya. - Dia…
- Terima kasih. - Dia bersama seorang lelaki.
Ia adalah watak asli yang dicipta oleh Chan.
watak itu. Adakah ia berdasarkan seseorang?
Tidak, ia hanya terlintas di fikiran.
Dia melukis jenis idealnya, tetapi dia bertemu dengannya dalam kehidupan sebenar?
Encik Yeon, perhatikan Cik Song
dan Seonu Chan.
Ya, puan.
Ungkapan itu.
Anda kelihatan seperti robot yang telah diberi pesanan yang tidak boleh anda tolak.
bukan macam tu.
Apa itu? Adakah nenek…
Maksud saya, adakah Cikgu Kim mengarahkan awak untuk melakukan sesuatu lagi?
Tidak, dia tidak.
"Tidak, dia tidak"?
Baiklah. Kemudian teruskan bekerja dalam mod robot anda.
Bip, bip, bip.
Agak seronok mengusiknya.
Jom bergambar.
Satu tambah satu adalah apa?
dua.
Saya peminat besar animasi.
Di manakah anda belajar seni?
Di CalArts.
CalArts? Itu gila!
Sayang, boleh awak lukiskan saya karikatur…
- …dengan kemahiran profesional anda? - Pasti.
Saya juga.
- Saya juga. - Apa?
- Saya akan dapatkan beberapa kertas. - Bilakah mereka menjadi begitu rapat?
Adakah dia capybara atau apa?
Adakah ini lebih baik, atau ini?
- Yang kedua. - Adakah ini lebih baik?
Bagaimana saya harus berpose untuk ini?
Macam ni?
Hmm.
Menggunakan corak dancheong
untuk menunjukkan bahawa dia orang Korea hanya dengan pakaiannya…
Wah. Ini mungkin menjadi masalah.
Kerana ia sangat baik.
Kemudian mari kita kembangkan ini dengan dancheong sebagai konsep asas.
Baiklah. Saya akan menghantar ini kepada Ibu Pejabat dan menjadualkan panggilan video.
Saya berasa agak lapar.
Saya ingin meneruskan perbincangan kita semasa makan malam. Adakah anda bebas?
Ya, saya suka itu.
Bagaimana dengan restoran Itali baharu yang berdekatan?
Ia kelihatan sangat liar.
Selera makan mesti liar juga. Tidak hairanlah garis rahang anda hilang.
Makan malam tanpa saya.
apa yang anda suka
Awak boleh makan tanpa saya. saya--
Anda menyertai. Saya cakap kita bincang kerja.
Mereka kelihatan baik bersama.
apa?
Saya kata bahagian dalamannya bagus.
Hello?
Baiklah.
Maaf, saya perlu pergi. Sesuatu yang mendesak datang.
Kemudian mari--
Duduk. Saya tidak bermaksud anda akan pergi.
saya minta maaf. Nikmati makan malam anda.
Jumpa anda di mesyuarat,
Animator Seonu Chan.
Betul. Saya akan jumpa awak di mesyuarat.
Jika anda rasa tidak selesa, kami boleh…
Berikut adalah menu-menunya.
Saya minta maaf, tetapi kami hanya akan…
Sekurang-kurangnya anda perlu membelikannya makan malam dan berterima kasih kepadanya secara peribadi…
Jom makan.
saya akan beli.
apa?
Ah. Okey…
Bolehkah anda mengesyorkan sesuatu?
- Ambil masa anda. Lihat sahaja di sini. - Ah.
Rollatini kami adalah hidangan istimewa kami, dibuat dengan hirisan terung…
- Dia tidak suka terung. - Bagaimana awak tahu saya tidak suka terung?
apa? Oh…
Ramai orang tidak suka terung.
Betul ke?
- Betul... - Saya juga.
Saya juga tidak menyukai mereka.
Bolehkah anda memberi saya sesuatu yang anda boleh sediakan dengan cepat?
- Saya juga. - Baiklah.
Dalamannya memang bagus.
Pengulangan bermakna hati anda sudah bergelora.
Daripada menulis namanya berulang kali, ikuti kata hati anda.
"Nama"?
Encik Yeon, ambil fail.
Izinkan saya memohon maaf dahulu.
SEONU CHAN
Oh? Kenapa nama saya ada?
Nah…
Saya menulis ini apabila saya fikir anda adalah penguntit saya,
tetapi saya rasa Cik Kim melihat ini dan fikir saya mempunyai perasaan untuk awak.
Mungkin itulah sebabnya kami akhirnya makan malam sahaja.
Ah…
Saya akan menjelaskan perkara ini kepadanya…
Berpura-pura anda melihat seseorang.
Itu akan menyelamatkan anda daripada banyak omelan.
Saya patut beritahu dia…
Tetapi bolehkah jika saya tidak melakukannya?
maafkan?
Ia agak rumit,
tetapi saya fikir ini akan menjadi peluang yang baik
untuk menenangkan fikiran nenek.
Oh. pasti.
Jika ia membantu anda, maka tidak mengapa dengan saya.
terima kasih. Saya akan pastikan ini tidak akan mendatangkan masalah kepada anda.
Baiklah.
Pasti ada masalah dengan sambungan. saya minta maaf.
tak mengapa.
Bagaimana rupa keduanya?
Saya tidak pasti lagi.
WAKIL KIM NANA
Saya menyediakan perkara untuk mereka, jadi kita akan tahu tidak lama lagi.
- Awak boleh pergi sekarang. - Saya akan bawa awak pulang.
Saya bukan kanak-kanak. Saya boleh pulang sendiri.
Anda tidak kelihatan sihat hari ini.
Dan anda tidak mendapat sebarang pemeriksaan selama bertahun-tahun.
Sekurang-kurangnya ambil ini. Ia adalah vitamin.
Awak bukan pemandu atau setiausaha saya lagi.
Jika anda telah menjadi COO, anda harus berhenti melakukan perkara sedemikian.
Kenapa COO akan menjaga cucu perempuan saya juga?
Saya melakukannya kerana saya mahu.
Kemudian jangan bekerja terlalu lewat.
Saya tertanya-tanya apa yang mereka lakukan sekarang.
Maaf, saya tidak sepatutnya bertanya apa yang saya lakukan sebelum ini.
Saya akan ambil semula…
- Adakah anda tidak sihat? - Apa?
maafkan saya…
saya minta maaf sangat. Saya akan membayar untuk semua ini.
Bolehkah anda memasukkan pesanan lagi? Tolong sekejap.
Baiklah.
saya minta maaf. saya minta maaf.
awak okay tak? Adakah anda berasa pening?
Adakah terdapat farmasi berdekatan?
saya minta maaf. Saya tidak berjaya di tempat yang bising.
- Adakah sukar berada di sekeliling orang ramai? - Tidak.
Mmm…
Saya tidak boleh mendengar… di sebelah ini.
Saya biasanya baik-baik saja,
tapi bunyi bercampur aduk bila dalam bising.
Dan saya tidak dapat mendengar orang di hadapan saya.
Sukar untuk memberitahu arah bunyi.
maafkan saya.
maafkan saya! Tidak, bukan begitu…
Bolehkah anda memegangnya di sisi lain?
Tetapi saya seorang artis yang mahir, saya peramah,
dan dengan penampilan saya…
apa?
Saya seorang lelaki yang sangat bertuah selain fakta bahawa saya tidak dapat mendengar di satu pihak,
jadi awak tak perlu pandang saya macam tu.
Saya akan pergi menangani kekacauan yang saya sebabkan di sana.
Tidak, bising di sana. Saya pergi bawa barang kita.
saya…
Bertahan.
Maafkan saya sebentar.
Saya hanya menjaga pakaian anda yang rosak, sebagai pereka.
Ia bukan kerana saya berasa teruk atau apa-apa.
- Mengapa anda melukis garisan seperti itu? - Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
terima kasih.
Terima kasih
untuk menjaga.
Saya menjaganya buat masa ini.
di sana.
Tidak, anda akan masuk angin…
Ia hanya untuk menggayakan pakaian saya.
Saya akan memberitahu nenek saya dia mempunyai salah faham.
Ia satu peluang yang baik. Tidak mengapa dengan saya--
Saya tidak baik dengannya.
Saya tidak suka rasa terhutang budi.
Apa-apa pun, saya akan bawa barang kita.
Macam mana awak boleh rapat dengan Cik Song?
apa? Nah…
Saya rasa kami rapat, tetapi saya tidak pasti tentang dia.
Tetapi mengapa anda bertanya?
Nah…
Rasanya dia selalu membuat garisan
dan tidak membenarkan saya menyeberanginya.
Dia tidak biasa…
Cuma rasa macam susah nak dekat dengan dia.
Saya telah melihatnya setiap hari selama tujuh tahun yang lalu,
tetapi saya tidak tahu apa yang dia lakukan atau di mana dia tinggal.
Dia tidak pernah bercakap tentang dirinya.
Dia selalu melukis pakaian,
jadi saya hanya menganggap dia seorang pereka.
Dia selalu datang sendiri dan tinggal di sini dengan tenang.
Adakah dia pernah datang dengan orang lain?
Tidak, tidak pernah.
Bukan sekali dalam tujuh tahun.
Dia sentiasa bersendirian.
Sentiasa.
Adakah anda diserang selsema?
Tidak, saya hanya bersin.
Hah? Mana perginya?
Astaga, awak sedang mengacau habuk.
awak buat apa?
Saya tidak dapat mencari pen lukisan saya.
Mana perginya?
awak nak pergi mana? Sudah tiba masanya untuk pertemuan kita.
Saya sangat menyukai, eh... idea dancheong.
Jadi boleh awak beritahu saya sedikit lagi tentangnya?
Sudah tentu. Pengarah Song akan membincangkannya untuk anda.
Lagu Pengarah?
Gambaran keseluruhan data.
Oh, data…
Dancheong ialah teknik mewarna tradisional Korea.
terima kasih.
Biasa ditemui di istana dan kuil.
Ia melibatkan lukisan seni bina kayu dengan…
Baiklah, jadi saya akan jumpa anda pada mesyuarat seterusnya. Kami akan bercakap lebih lanjut mengenainya kemudian.
Baiklah. Selamat tinggal, semua orang.
Selamat tinggal!
jumpa awak.
Kerja hebat, semua orang.
Apakah jenis sikap itu?
Saya minta maaf, tetapi saya perlu pergi.
Astaga. Ia bukan di sini!
Bertahan. Di manakah saya terakhir menggunakannya?
Betul. Restoran!
Restoran?
SENARAI NAUM HILANG DAN DIJUMPAI
Kami tidak menemui apa-apa seperti itu.
Bolehkah saya mencarinya sendiri?
Ada pelanggan makan di dalam.
Tetapi jika anda menjatuhkannya, kami akan menemuinya semasa membersihkan.
Saya benar-benar minta maaf, tetapi boleh saya lihat selepas anda ditutup?
Hanya untuk 30, tidak, 10 minit.
Ia sangat berharga bagi saya, jadi saya perlu mencarinya.
Tolonglah.
Tidak.
Anda akan pergi ke pusat bandar nanti.
Dapatkan sahaja sesuatu yang boleh saya hadiahkan.
Apa-apa sahaja yang boleh digunakan oleh wanita berusia dua puluhan.
Kami tidak cukup rapat untuk meminta bantuan seperti itu.
Buat itu untuk saya, okay?
Adakah ia hadiah? Saya boleh mengukirnya jika anda mahu.
Adakah anda menjumpainya?
Saya akan mencarinya selepas mereka tutup.
Saya pasti ia akan berada di sana.
jom pergi. Kami boleh tinggal di SHIM dan kembali untuk mencarinya.
Tidak, ini adalah perkara peribadi. Saya boleh mencarinya sendiri.
- Pakai ini buat masa ini. - Tidak…
Saya hanya cuba membantu dengan batuk anda, sebagai animator.
Selain itu, walaupun anda menjatuhkannya di sini, seseorang boleh mengambilnya.
Bagaimanapun, mari kita pergi ke tempat yang hangat--
saya akan…
menangani perkara ini sendiri.
Terima kasih atas keprihatinan anda,
tetapi pergi membantu saya.
Apa yang anda akan lakukan, kemudian?
Tunggu sini bila batuk macam ni?
Ia hanya beberapa pen.
Anda tidak tahu apa-apa mengenainya.
Saya sudah kecewa tanpa anda memburukkan lagi, jadi hanya…
awak nak pergi mana?
Awak takkan tinggalkan saya sorang-sorang, jadi saya pergi.
Ia mungkin "hanya beberapa pen," tetapi saya perlu mencarinya, tidak kira apa pun.
Baik, saya akan pergi.
- Jadi pakai ini. - Tolong, cuma…
Ambil sahaja.
"Hanya sebatang pen."
Saya berasa sedih untuk berkata demikian.
Hei, roomie.
- Ya. - Saya minta maaf.
Astaga. Maaf.
Oh, saya…
Anda pasti pernah melalui sesuatu yang mengerikan.
- Anda sentiasa kelihatan begitu ceria. - Oh…
Adakah anda ingin mencuba menyentuhnya?
Ia tidak sakit langsung sekarang.
Nampaknya anda mempunyai sesuatu yang dilukis di dada anda.
Ah. tatu saya?
Tetapi mengapa ia "memento mori" daripada semua frasa?
Ia seperti peringatan untuk diri saya sendiri.
- Amaran? - Ya.
"Anda tidak pernah tahu bila anda mungkin mati."
"Jadi jalani hidup anda tanpa penyesalan."
Sesuatu seperti itu.
Tetapi untuk apa itu?
Bukankah anda baru sahaja mengambil ini di suatu tempat?
Ya, ia telah disentap.
Nah, ia tumbuh akar.
apa?
Saya fikir ia akan layu tidak lama lagi.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk mengeluarkannya dari kaca.
Jika saya memindahkannya ke dalam pasu dan menjaganya dengan baik, ia akan membesar dengan baik.
Di sini anda pergi.
"Masa untuk mengeluarkannya"?
By the way, roomie.
- Ya? - Jadi, adakah anda hidup tanpa sebarang penyesalan?
Kenapa awak buat begitu? Jika sesuatu berlaku kepada anda…
Astaga. Anda tiba-tiba memutuskan semua hubungan dengan kami.
Maaf, Yujeong. Saya sedang tergesa-gesa sekarang.
Ia sangat berharga bagi saya, jadi saya perlu mencarinya.
Ia mungkin "hanya beberapa pen," tetapi saya perlu mencarinya.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk mengeluarkannya dari kaca.
Chan, awak ingat
bagaimana saya berkata saya berasa seperti dikelilingi oleh dinding?
Saya tiba-tiba mendapati diri saya tidak dapat melakar apa-apa,
dan saya tidak mempunyai tenaga.
Saya hanya mahu menyerah pada segala-galanya.
Tetapi apabila saya mula-mula memegang pen yang anda berikan kepada saya untuk hari lahir saya,
Saya tiba-tiba dapat melukis sesuatu.
Dan saya memenangi tempat pertama dalam pertandingan dengannya.
Saya akan lari jika saya tidak mendapat keputusan yang begitu hebat.
maafkan saya.
Jadi awak selamatkan saya.
Terima kasih kepada anda dan pen ini,
Saya menyedari betapa saya mencintai pekerjaan saya.
Ia adalah pen yang sangat berharga bagi saya.
- "Haran" terukir pada tudung. - Terima kasih.
Saya akan melukis banyak pakaian yang menakjubkan dan menjadi seorang pereka yang hebat.
maafkan saya.
Saya minta maaf, tetapi kita perlu pulang sekarang.
Betul. saya minta maaf.
Jika anda pernah menemuinya, bolehkah anda menghubungi saya melalui nombor ini?
Jadi, adakah anda hidup tanpa sebarang penyesalan?
Tidak.
Saya rasa saya akan banyak menyesal kemudian hari.
Kemudian apa yang perlu anda lakukan untuk tidak menyesal?
Saya mahu seseorang mempunyai kegembiraan dalam hidup mereka.
Daripada kehidupan mereka yang suram sekarang,
Saya mahu ia menjadi bersemangat, seperti sebelum ini.
Saya hidup seperti itu terima kasih kepadanya.
Kemudian anda boleh memberinya kegembiraan itu.
Saya suka, tetapi saya tidak pasti sama ada saya mempunyai hak.
Saya tidak fikir anda memerlukan hak untuk menginginkan seseorang bahagia,
asalkan anda ikhlas mengenainya.
- Hello? Adakah anda mendapati-- - Anda masih di sana, bukan?
Adakah anda di sana? Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Tidak, saya…
Saya rasa anda masih belum menemuinya.
Nah…
saya minta maaf. Saya kurang ajar tadi.
Tunggu…
"Mari kita hidup supaya saya tidak akan menyesal apabila mereka menutup keranda saya."
Itu moto hidup saya. Tetapi saya fikir saya akan menyesal.
Itulah sebabnya saya datang ke sini. Saya tidak mahu perkara itu berlaku.
Saya kembali ke AS dalam masa tiga bulan, dan saya mungkin tidak akan kembali ke Korea.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Saya ingin mencampuri urusan masing-masing, rasa terhutang budi,
dan bergembira bersama-sama dengan awak, Cik Song.
apa yang awak cakap ni?
Jangan kita fikirkan masa lalu atau masa depan.
Mari kita bergembira
sehingga saya kembali.
Hanya sehingga musim bunga akan datang.
Mari kita bergembira seperti sedang berkelah.
Tetapi saya benar-benar ingin tahu.
Siapakah orang yang anda ingin bahagiakan ini?
Saya cuba untuk mati…
Dan saya hampir mati.
Tetapi dia membawa saya kembali dua kali.
Gangguan yang bersyukur
yang membuatkan saya hidup semula.
Tidak mengapa jika saya mula bersikap baik dengan awak mulai sekarang?
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Saya tidak fikir kita akan menjadi kawan.
Seseorang yang "berbual" dengan seorang lelaki ada di rumah pada jam ini?
Saya tidak dapat pergi ke kafe yang paling saya cintai kerana awak!
Saya tidak memerlukan sebarang pembolehubah baharu.
Ramai daripada mereka hanya layu dan mati.
Saya akan berpindah supaya kita tidak perlu berjumpa lagi.
Saya akan pergi selepas kontrak kami tamat dalam masa tiga bulan.
Saya ingin meninggalkan projek kerjasama ini.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park