[♪ Lagu tema]
[♪ musik gelap]
[Suara dentang terdengar]
[Haran] Ada apa?
[Suara dentang terdengar] [Haran] Kamu baik-baik saja?
Ya
Oh, karena cahayanya
ya, tidak apa-apa
[Haran] Bukan, tapi kelihatannya tidak oke?
Aku tidak akan melakukan hal buruk apa pun
Apalagi selama masa uji coba 3 bulan.
[♪ Musik yang tenang]
[Chan] Ini pertama kalinya aku mendengarnya.
Logam-logam kecil bertabrakan
Kedengarannya seperti es bercampur
Ah, pintunya [suara berderit]
Kedengarannya seperti itu datang dari luar pintu lab.
[Suara mendengus]
Tapi saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan
Mengapa ledakan itu terlintas dalam pikiran saya?
Dari apa yang saya dengar selama ini
Sepertinya ini adalah pemicu kedua.
Pemicu kedua?
[Haran] Senang bertemu denganmu.
Nama saya Kepala Desainer Song Haran.
[Dokter] Saya pikir bertemu dengannya lagi baru-baru ini adalah pemicunya.
Aku menyentuh sesuatu lagi
Saya tidak dapat memikirkannya
Sepertinya aku ingat sebagian dari masa laluku.
Tunggu sebentar, tidak, tidak, itu…
Ya, itu tidak masuk akal.
Saya ingat semuanya dari 7 tahun yang lalu
Saat pertama kali saya melihatnya di Jembatan Jamsu
Segala sesuatu yang terjadi di Boston
Apa dasar keyakinan Anda bahwa itu adalah segalanya?
[Chan] Itulah yang aku alami sebentar akibat keterkejutan akibat kecelakaan itu.
Itu karena efek sementara.
[Dokter] Apakah maksud Anda semua ingatan Anda kembali sejak saat itu?
Ya setelah itu ada suara dan adegan yang saya tidak tahu.
Itu tidak pernah terpikir olehku, tidak sekali pun
[Dokter] Bagaimana jika
seperti ini
Sebuah ruang kosong dalam ingatanku yang bahkan tidak kusadari.
Bagaimana jika masih ada?
Ada ruang kosong di ingatanmu?
[Dokter] Seon Woo-chan tampak seperti orang yang benar-benar berbeda dari sebelumnya.
Cukup untuk membayangkan betapa kerasnya dia berusaha berubah selama tujuh tahun terakhir.
Semakin kuat keinginan untuk melepaskan masa lalu,
Mekanisme pertahanan untuk melindungi diri sendiri juga diaktifkan.
Tidak ada lagi penderitaan dari masa lalu
Ada kemungkinan besar bahwa alam bawah sadar telah menutupi kenangan yang tidak menyenangkan.
Di dalam Seon Woo-chan
Ada satu inci yang belum dibuka.
[Chan] Suara itu
Jika itu adalah bagian dari inci tertutup
Apakah ini pertanda dari masa lalu?
Tanda-tandanya ada hubungannya dengan ledakan 7 tahun lalu
[Dokter] Saya tidak tahu apa-apa saat ini, tapi
Satu hal yang jelas
Bahwa dialah kunci yang membuka inci yang tertutup itu
Anda tidak terlalu senang?
Saya mengumpulkan keberanian untuk datang ke sini untuk memperingati dimulainya penggunaan versi uji coba.
Ah, dingin sekali!
Jika aku senang melihatmu
Saya punya kebiasaan melakukan pertunjukan air selamat datang.
[Manjae] Tidak, siapa ini?
eh? Jenius, apa kabarmu?
[Wow]
- [Haran] Bagaimana kabarmu? - Eh, sudah berapa lama sejak ini?
Tidak, tapi bagaimana kamu bisa sampai di sini sepagi ini?
Kakek, aku ingin segera minum kopi.
Saya jatuh sakit setelah tidak minum selama beberapa hari.
[Manjae] Oh, benarkah?
Kalau begitu aku harus segera menurunkannya.
Ayo, masuk
- Masuk - [Haran] Jenius, ayo, ayo
[Dokter] Sekarang saya tidak perlu menderita lagi karena masa lalu saya,
Akan lebih baik jika dia tidak ada.
Untuk melindungi Tuan Seon Woo-chan saat ini,
Karena gembok lebih aman dari pada kunci.
kunci…
[♪ Musik yang tenang]
[Mengklik Moonsori]
- Eh, teman sekamarnya juga sudah duduk - [Chan] Ah, ya.
[Manjae] Sekarang, mari kita pergi ke kopi VVIP.
[Chan] Ya
eh?
[Manjae] Oh, saya kira orang itu beruntung bisa mengatasi masalahnya.
Ah, menurutku itu ide yang bagus untuk mengeluarkannya, kan?
- Benar - [Manjae] Ya
[Tawa Manjae]
Saya pikir itu adalah ide bagus untuk mengeluarkannya.
[Chan] Bahkan jika aku hancur lagi, aku akan berada di sisinya
Bahkan sekarang, ketika aku hidup seperti diriku sendiri, orang itu memberikannya kepadaku.
Kalau bukan karena dia, aku pasti sudah lama mati.
[Haran] Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Ini hatiku?
Ayo, bersorak.
[Chan] Apapun yang tersembunyi di ruang kosong itu
Saya akan menanganinya
Andai saja orang itu menjadi bahagia
Aku tidak peduli, apapun yang terjadi
Agar kehadiranku tidak menyakiti orang itu.
Hati-hati
Saya akan melakukan semua yang saya bisa dan pergi.
Pernahkah Anda melihat datanya?
[Ben] Ya
Meski begitu, materi kunjungan lapangan tim latar belakang agak mengecewakan.
Kapan Anda menemukannya dan mengaturnya?
Karena ada banyak data yang dimodernisasi
Saya menemukannya lagi di hanok tradisional
Menara Eiffel adalah Perancis
Apakah Hanok merupakan sesuatu yang harus ditemukan oleh orang Korea?
[Ben tertawa]
[Bahasa Indonesia] Kemudian, bagikan data tersebut dengan tim latar belakang.
Kami akan menjadwalkan keberangkatan ke Gyeongju pada Selasa pagi.
[Bahasa Korea] Oh, aku terlambat bergabung sehari
Guru Nana memberiku rancangan desain Dancheong pada hari Selasa.
[Ben] Um, oke
Tapi kalau datang terpisah, apa yang harus dibawa?
menyewa
Apakah kamu baik-baik saja?
[Chan] Bagus sekali
[Ben] Hei, kamu sebaiknya tidak menggunakan itu.
Hei, oke
Hei, sungguh
[Chan] Tolong hitung di sini
[Chan] Lagu Desainer!
[♪ Musik yang meriah]
Kenapa kamu datang seperti itu?
Anda sedang libur kerja, kan?
Apakah Anda punya rencana?
Bagus
Baiklah kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Ya? Oh, tiba-tiba di suatu tempat...
[Chan] Ah, mobil, mobil, mobil, mobil
[Nana] Karena besok aku ada kuliah khusus
Temui pembeli dan atur kontrak akhir.
[Taeseok] Ya
[Chan] Cepatlah, sekarang.
[♪ Musik yang meriah]
Kepala, kepala, kepala [klakson mobil]
Eh, maaf.
Oh ya
Pernahkah Anda berkata, 'Oh, ya'?
Keduanya
Tolong awasi saya
upaya
Itu bukan kelompok saudara penipu.
Oh, ayo makan ayam, jadi ini dia…
Misi penting yang harus Anda lakukan di Korea
Sungai Han, matras, ayam set 3 potong
Saya seorang musafir dari negara asing.
Kanan! Dan!
Sungai Han sangat bagus
[♪Musik lembut]
Oh, aku punya sesuatu untukmu, duduklah.
0,3, 0,4, 5, 6
Dan meteor, merkuri
Tipe ujung pena, tipe pena bolpoin
Tunggu sebentar.
Apakah Anda benar-benar akan melakukan n-pekerjaan?
Ah, pena jenis apa…
Saya mempunyai kebiasaan membeli pulpen baru untuk orang yang kehilangannya.
Secara manusia, saya seharusnya memiliki pena seperti ini.
Ah, tapi ini belum merupakan versi uji coba penuh.
Apa yang bisa saya katakan
Pratinjau ringan?
Apa yang Anda pratinjau?
Saya tidak akan berada di Seoul sejak hari Rabu.
Sekitar dua minggu?
Saya harus melakukan karyawisata
Saya memutuskan untuk menjadi teman
Jika saya tidak melakukan sesuatu, saya khawatir saya akan berakhir di tempat yang sama.
Saya tidak ingin melakukan itu.
Dalam hal itu
Bisakah kamu merawatnya juga?
Tidak, kenapa kamu melakukan ini padaku?
Tetapkan prioritas Anda
Ayo kita lakukan bersama saat kita datang ke Seoul.
[suara notifikasi teks]
eh? Mereka bilang ayam ada di sini
Saya akan segera mengambilnya
Simpan di sini.
Ah, lewat sini.
Saya perlu makan ayam di sini, jadi cepat simpan!
'Orang itu'?
[Klik] [Wanita] Wow, pemandangan malamnya indah sekali
[Pria] Benar?
Oh, maukah kamu pergi ke Jembatan Jamsu di sana saat Natal?
Katanya di sana ada tempat kembang api yang terkenal.
- [Wanita] Aku menyukainya - Jembatan Jamsu?
[Tawa pasangan]
- [Pria] Ta-ta - [Wanita] Ta-ta
[♪ Musik yang indah]
[Artikel] Ya ampun macet.
Hei, kudengar ada kembang api yang dimulai pukul 7.
Itu tidak bergerak.
[mendesah]
Berapa lama waktu yang dibutuhkan? Saya ada pertemuan penting.
[Artikel] Jika Anda sedang terburu-buru, akan lebih cepat jika Anda menyeberang dengan berjalan kaki.
[Haran] Ya, Foto Yoon.
Hawa sangat terhambat.
Oh, benarkah?
Ya, kalau begitu silakan datang perlahan.
Ya
[Suara akhir panggilan]
[♪ Variasi Bach Goldberg - Aria]
[Orang-orang bersorak]
[Haran] Hei, Kang Hyuk-chan
Mengapa saya tidak dapat menghubungi Anda?
[Hyukchan] Oh, maaf aku tidak menerimanya karena aku tertidur.
Apakah Anda menderita susah tidur?
Akhir-akhir ini, pola tidurku kacau dan waktu tidurku pun kacau.
[Haran] Katanya lagu ini efektif untuk insomnia
Dengarkan saat kamu tidak bisa tidur, oke?
[Chan] Ayo, mundur!
- Tiba-tiba? - [Chan] Ya
[Man 1] Hei, haruskah kita memesan kebanggaan?
[Man 2] Bukankah bumbunya lebih enak?
[Chan] Tunggu sebentar
[Man 1] Ayamnya digoreng
[Chan] Oke, ta-da!
- [Pria 3] Apa ini? - Anda telah memenangkan ayam gratis
[Pria 4] Bisakah kita memakannya?
[Chan] Oh, tentu, tentu
Ini masih hangat, jadi nikmatilah.
[Pria] Terima kasih
[Chan] Cepat, ini sesuatu yang berharga, jadi jagalah itu.
Ah, set 3 bagian itu terlalu jelas, bukan?
Mari berkreasi dengan memanggang arang.
- Ben memberitahuku tentang hal itu... - [Haran] Ah, nak…
Saya mengerti itu adalah pemanggang arang dan sebagainya.
Mengapa ini…
[Chan] Ah!
Kita akan mengambil ini dan menyeberangi Jembatan Jamsu di sana.
Itu jarak terpendek
Oh, hei, aku minta maaf.
Saya harap saya bisa pergi hari ini saja
mustahil
Oh, tidak mungkin
Tidak bisakah kamu mengendarai sepeda?
Oh, tidak, bukan itu... [♪ Musik yang menyenangkan]
Hei, tidak apa-apa.
Apa sayang sekali tidak bisa naik sepeda?
- Aku akan mengembalikannya saja - [Haran] Oh, tidak, itu...
Aku tahu cara berkendara, tapi…
Ya, ayo berkendara, ya
[Chan] Oke
penggaris
Tapi aku bosan pergi begitu saja, jadi maukah kamu bertaruh?
Apakah orang yang datang terlambat akan membeli makanan atau menelepon?
Tidak, taruhan yang luar biasa.
- hanya… - [Chan] Mulai!
[♪ Musik lembut] Oh, sungguh pengganggu…
[Chan] Hah?
eh? Ah, semuanya…
Tunggu
Ah, semuanya, semuanya, kaki, kaki
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu ah, ah, ah, ah
Mengapa? Ada apa dengan kakimu?
[Chan] Kakimu panjang
Ya?
Ya ampun, sungguh
Wow
Hai!
[Haran] Wah
Hai
Wah, cantik sekali
Benar?
Wow, Sungai Han bagus sekali.
Apakah Anda kebetulan meniru saya?
Tapi bukan itu cara Anda melakukannya
Kanan! Dan!
Sungai Han sangat bagus
Apa yang berbeda? Itu sama?
Bukan itu
Aku menang, belikan aku makanan.
[Chan] Belum sampai?
[Hayoung] Selamat pagi
[Tawa Hayoung]
- Eh, Dam, hai - [Hadam] Selamat pagi
Semua orang tahu Yugyeom akan datang hari ini, kan?
Nanti jam 7, jangan sampai terlambat satu detik pun
Tentu saja
Aku menunggu dengan putus asa untuk hari ini
Duduk saja di baris pertama dan lihat anak-anak kurus ini
Saya akan memperhatikan setiap detailnya...
Apa?
Kakak, mau kemana?
Itu agak lama
[Hayoung] Kakak
Anda tidak mengatakan bahwa maknaeng kita benar-benar akan menikah, bukan?
Sehat
Sampai jumpa lagi
[Siswa 1] Luar biasa, Sora Han
[Siswa 2] Sora Han, apakah kamu datang ke sekolah hari ini?
[Siswa 3] Wow, luar biasa
[Yugyeom] Apa? Siapa kamu?
Mengapa Anda perlu mengetahui nomor saya?
Mengapa Anda melakukan ini?
Itu karena aku tertarik padamu, Cha Yu-gyeom.
[Elastisitas Siswa]
Aku sama sekali tidak tertarik padamu
Dan aku punya pacar
[Hadam] Yugyeom
eh? Masukkan
[Tawa Yugyeom]
ada apa?
Bukan apa-apa
[Sora] Oh, apakah ini pacarmu?
Sampai jumpa lain waktu
WHO? Apakah kamu kenal dia?
sama sekali
Saya melihat anak ini untuk pertama kalinya hari ini dan saya tidak akan pernah melihatnya lagi.
Hei, hei, hei, itu dia
- Istri trainee girl grup Han So-ra - [Yugyeom] Hadam!
[♪ Musik lucu] Berjuang hari ini juga
- Sampai jumpa lagi - [Hadam] Ya
[Pemain 1] Saya kira Anda yang memfilmkannya, sungguh.
[Yugyeom] Apa kamu benar-benar tidak pendiam?
[Pemain 2] Kenapa!
- [Pemain 3] Cantik sekali, tapi - [Pemain 1] Maksudku,
[Yugyeom] Bukankah kamu sangat pendiam?
[Pemain 1] Hei, ada titik di sana. Temui itu. Itu cantik.
[Yugyeom] Diam, diam, diam
[Pemain 2] Hal-hal yang terlihat bagus benar-benar…
Sora Han?
[Haran] Hah? Oh
[telepon berdering]
Ya, Tim Desain Nana Atelier 1…
[Nana] Mengapa tidak semua orang menjawab telepon mereka?
[Haran] Guru, kenapa kamu menggunakan ponsel ini…
Ini darurat, dengarkan baik-baik sekarang [♪ Musik penuh makna]
Kuliahnya khusus tentang pakaian wanita, namun saya hanya mengambil materi tentang pakaian pria.
Itu kesalahanku, itu tanggung jawabku
- Taksi, taksi, taksi! - [Nana] Saat ini, penyelesaian adalah hal yang utama.
30 menit menuju kuliah khusus, segera pindah
[Haran] Ha… Oh, apa yang harus aku lakukan?
[klakson mobil]
Eh, aku teman dari lingkungan sekitar.
Apakah Anda punya waktu sekitar 20 menit?
Oh, tentu saja, 2 jam.
Cukup sewa mobil dan berjalan-jalan di sekitar lingkungan...
[Haran] Ah, dia hidup, ah, itu…
Lalu di sini...
Saya ada rapat mendesak, tetapi saya tidak dapat menemukan taksi.
Saya akan sampai di sana dalam 15 menit, jadi izinkan saya membantu Anda.
[Chan] Eh, tidak, aku, itu…
Tidak, tapi...
[klakson mobil]
Ya
[Haran] Hei, tahukah kamu kalau kita akan berumur 20 sekarang?
Tidak apa-apa sampai 60 di sini.
Maaf, tapi bisakah kamu melakukannya lebih cepat?
Saya punya waktu kurang dari 20 menit lagi
Ya
[♪ musik berat] [klakson mobil keras]
[Haran] Oh, sepeda motor!
[napas gemetar]
[Pengemudi] Bpk.
Turun, turun [klakson mobil keras]
Lihat ke bawah, kawan, lihat ke bawah
Aku hampir mengalami kecelakaan karena kamu.
Bagaimana kalau tiba-tiba Anda turun tangan seperti itu, Pak.
[Chan] Oh, maaf
Jika ada kerusakan, saya akan bertanggung jawab penuh.
Ah…
[Pengemudi] Ya, ya, saya akan menjemput Anda sekarang.
[Chan] Aku benar-benar minta maaf
Desainer, lihat aku.
Saya minta maaf karena membuat hal ini terjadi.
Tapi segalanya menjadi lebih baik
Situasi telah teratasi dan tidak terjadi apa-apa.
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Tidak apa-apa, benarkah?
SAYA…
Saya, saya meminta tumpangan tanpa alasan.
[Chan] Tidak ada yang terjadi, tidak ada yang terluka, semuanya baik-baik saja.
[suara ponsel bergetar]
[Haran] Ugh
[Chan] Maafkan aku, tapi sepertinya aku tidak bisa mengantarmu ke sana sekarang.
Oh, ada taksi di sana.
Sekarang ini yang pertama, jadi cepatlah
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja di sini
Jangan khawatir
[♪ Musik yang tenang]
[Haran] Mendekati seseorang itu sulit bagiku...
Itu hal yang menakutkan [Chan menghela nafas]
Jika tidak ada yang menjadi istimewa
Setidaknya tidak akan terjadi apa-apa
[mendesah]
[Haran, Chan] Baru saja…
[Chan] Aku benar-benar minta maaf atas apa yang terjadi sebelumnya.
saya minta maaf
Saya tidak mengendarainya dengan sembarangan.
Karena telingamu?
Saya kira demikian
[klakson mobil keras]
[suara gesekan ban]
[Chan] Beberapa tahun yang lalu
Ben sedikit terluka karena aku.
Terdengar klakson dari kiri.
Karena saya salah membela diri
Sama seperti sebelumnya
Sejak hari itu
Saya tidak akan pernah membiarkan siapa pun menaiki mobil yang saya kendarai
Saya melakukannya
Karena hari ini adalah pertama kalinya
Sepertinya aku sangat gugup.
Maaf
sesuatu terjadi
Saya orang yang penakut
Karena membuatku mengalami hal seperti itu
Ya, versi uji coba konyol itu sungguh efektif.
Hal yang sama terjadi di Sungai Han kemarin.
Hal yang sama di mobil tadi.
Menurut saya, ini cukup efektif
[♪Musik lembut]
sendiri
Jembatan Jamsu bukanlah kenangan yang bagus.
Aku bisa tersenyum bahkan di tempat di mana kupikir aku hanya akan memiliki kenangan sedih seumur hidupku.
Mungkin kenangan sedih pun bisa terhapus sedikit demi sedikit.
Saya pertama kali mengetahuinya kemarin
Aku sangat takut di dalam mobil tadi.
Berkatmu, aku cepat sembuh
Jika itu aku beberapa hari yang lalu, aku pasti akan mencoba melarikan diri lagi.
Tapi sekarang tidak lagi
Setidaknya sampai persidangan berakhir
Saya tidak akan pernah masuk ke dalam gua lagi.
Jadi jangan salahkan dirimu sendiri
Oke?
Syukurlah
saya jujur
Saya sedikit takut.
Saya hampir tidak punya keberanian
Saya khawatir saya akan mundur selangkah lagi
Aku bilang ayo bersenang-senang
dari awal
Aku khawatir aku membuat kesalahan
[Haran] Ajari aku banyak hal lagi
Saya akan berusaha keras untuk belajar
[Haran] Aku pergi, sampai jumpa lagi.
[Chan] Ya, ayo pergi
[Haran] Ah
Tapi aku tidak suka itu
Nikmati saja hal-hal baik dan bersenang-senanglah
Itu persahabatan palsu.
Kalau tidak oke, bisa dibilang tidak oke.
Bukankah kita benar-benar teman dekat?
Jadi mari kita bicarakan hal ini sebelumnya.
Agar kita tidak perlu merasa kasihan satu sama lain seperti yang kita lakukan hari ini
Saya akan
Tapi jangan lakukan itu lagi. Jika Anda benar-benar ingin menjadi teman.
Mengapa kamu tidak melakukan itu?
Anda tidak perlu terlalu khawatir karena tidak dapat mendengar di satu sisi.
Aku? Aku?
[♪ Musik yang cerah]
Tidak sama sekali, tidak sama sekali?
[Chan] Wow, semuanya jelas.
Tidak, aku tahu ini
Itu selalu di sisi kananku
Karena biasanya tidak ada masalah
Itu tidak masalah
Oke?
TIDAK…
Sudah lama sekali aku tidak dekat dengan seseorang.
Apa yang harus saya lakukan, dari mana saya harus memulai, dan bagaimana cara melakukannya?
Terkadang saya merasa tidak enak badan, dan…
Meski terlihat dewasa
Saya tidak makan terong seperti anak kecil.
Kakek Manjae suka kopi.
Sepeda
perjalanan yang sangat bagus
Meski Anda berpura-pura acuh tak acuh, tetap saja hangat
Ya?
Inikah cara kita menjadi teman?
Perlahan, tanpa usaha
Saat saya mempelajari hal-hal yang tidak saya ketahui, satu per satu
Sebenarnya saya bahkan tidak makan tiram.
Rasanya sangat encer
Ya? Hidung meler, pilek?
Saya hanya berbicara tentang sesuatu yang tidak Anda ketahui.
Ah, bukankah ini caramu melakukannya?
[Chan] Benar, begitulah caramu melakukannya
Berikan tanganmu padaku dan aku akan mencapnya untukmu.
Bagus sekali.
Karena aku sudah memberitahumu satu hal, izinkan aku memberitahumu sebuah rahasia lain kali, agar adil.
Ah, baiklah, haruskah kita masing-masing menjaga yang kuat dan menjaga yang lemah?
aku akan pergi
[Chan] Ayo pergi
rahasia…
[Hadam] Ya, kepala baik-baik saja
Pakaiannya cantik
Wah, wajahmu lebih cantik
1.000 poin dari 100
[Yugyeom] Ah… aku sangat gugup
Saya rasa saya tidak segugup ini bahkan selama wawancara penandatanganan Komet.
Jika Anda gemetar, tidak apa-apa jika Anda gemetar
Jadilah dirimu sendiri
Astaga
Saat kamu mengatakan itu, tiba-tiba aku tidak merasa gugup sama sekali.
Kalau begitu tolong pegang tanganku
[Menangis]
Sebenarnya, aku merasa seperti akan mati karena gemetar.
[Yugyeom] Percayalah padaku
ayo lakukan dengan baik, ayo
[Hadam] Ya
[Nana] Akhirnya kamu sampai di sini
Mari kita lihat pria seperti apa dia.
[Yugyeom] Halo, ini Cha Yugyeom.
[♪ Musik yang bermakna]
[Sinyal jalan] [Yugyeom] Eh, lampu hijau
[klakson mobil]
[Klakson mobil keras] Uh, uh, uhh!
[klakson mobil keras]
[Hadam] Tapi kenapa kamu terlambat tadi?
Siapa yang kamu bantu?
[Yugyeom] Semacam nenek
Lampunya merah, tapi Anda berdiri di tengah penyeberangan.
berbahaya
Nenek, kamu baik-baik saja?
Kemana kamu pergi?
[Yugyeom] Kupikir kamu menderita demensia.
[Yugyeom] Uh…
Hei, senang bertemu denganmu
Hadam tidak tahu.
Buatlah seolah-olah Anda melihat saya untuk pertama kalinya hari ini
[Hadam] Bukankah Yugyeom kita cantik?
[Tawa Hadam]
Apa?
Cha Yugyeom, kamu menangis?
eh? [♪ Musik yang meriah]
Oh itu…
Hal, aku senang sekali bertemu nenek.
aku menangis
[Nada sambungan panggilan] [Hadam menghela nafas]
Oh, kenapa kamu tidak mengambil keduanya?
[Suara akhir panggilan]
Tidak semua saudari menerimanya.
Ayo pergi dulu…
Hei, kenapa kamu berkeringat seperti itu?
Panaskah ini?
[Yugyeom] Ah…
Aku sedang tidak enak badan
Aku akan kembali ketika kalian ada di sini.
- Apa? - [Nana] Apakah kamu mau?
Sampai jumpa lain waktu
Sampai jumpa di sekolah
[Hadam] Yugyeom!
[Suara pintu dibanting]
Nenek, ada apa?
Yugyeom tidak menatapku dengan baik dan tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Karena aku membuatnya tidak nyaman, dia pergi begitu saja.
Eh, Hadam.
Yah, suasana hatiku juga sedang buruk hari ini...
[Hadam] Para suster tidak datang
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada anak yang begitu penting bagiku?
Mengapa? Apakah kamu pikir aku bercanda tentang pernikahan? Apakah itu lucu?
- Ha, Hadam - [Hadam] Semua orang berbuat terlalu banyak, sungguh!
- Yugyeom! - [Nana] Ha, Nyonya!
[Menghela nafas] [Suara pintu dibanting]
Bagaimana mungkin siswa itu...
Oh, Hayoung!
- [Hayoung] Kakak, kenapa kamu ada di sini sekarang? - [Haran] Tidak, aku sedikit…
-Ada kapur di wajahmu... - [Hadam] Yugyeom!
[Hayoung] Kakak, aku…
[Haran] Hadam!
Yugyeom pergi?
Maafkan aku. Saya sedikit terganggu.
Saya bahkan tidak tahu berapa lama waktu telah berlalu
[Hayoung] Aku juga benar-benar minta maaf.
Tidak, saya akan mengadakan fitting model besok, dan contoh garis bahunya...
Ya, ya, terserah.
Setiap orang memiliki keadaannya masing-masing.
apakah kamu baik-baik saja
Wow, betapa besarnya hatimu.
Gurun Gobi terpisah
Saya pikir itu tidak ada di sana [♪ Musik yang hidup]
Apakah kamu tidak baik-baik saja?
Apakah kamu marah?
Ya, banyak
Aku bertahan dengan alasan
Jadi jangan beritahu aku
Sepertinya aku mendahuluimu, jadi apakah kamu cemburu?
[Nafas Hadam yang jengkel]
Saya sangat kesal
[Hayoung] Apa yang harus aku lakukan…
[Mengklik Moonsori]
[Hayoung] Nenek
Kenapa Yugyeom pergi begitu cepat?
Ya, sepertinya suasana hatiku sedang tidak bagus.
Aku perlu mandi, semuanya naik.
[Hayoung] Ada apa?
Bukankah kondisi nenek justru terlihat lebih buruk?
Apakah tugas kuliah khusus itu sangat sulit?
[♪ Musik berat]
[klakson mobil keras]
Nenek, kamu baik-baik saja?
Kemana kamu pergi?
Saya tidak tahu
Saya tidak bisa memikirkan apa pun
[Yugyeom] Tidak apa-apa
Saat sinyalnya berubah, menyeberanglah dengan saya.
[mendesah]
Hadam, maafkan aku, Hadam.
Mari kita jadwalkan ulang tanggalnya, oke? Yugyeom menyuruhku kembali
[♪ Musik yang tenang]
“Hadam”
[Desah Haran]
[suara ponsel bergetar]
Ya, Tuan Charmin.
Oh, makan siang?
Ah, bagus
Saya akan segera pergi ke sana.
Ya
Desainer Hayoung
Guru sedang mencarimu
Aku?
untuk sesaat
Saya pergi ke sana seperti itu terakhir kali dan dia pulang kerja, bukan?
[♪ Musik lucu] Mengapa tidak sesuai dengan karakternya?
Apakah kamu bercanda?
Saya salah paham ketika saya menyuruh Anda datang hari ini.
Menurutku kamu harus pergi sekarang.
Benar-benar?
Baiklah.
Ah, Tuan Charmin.
Menurutku kita tidak bisa makan siang bersama hari ini.
Maaf
Oh, teruslah bernyanyi!
Ya
[suara ketukan ketukan]
[Nana] Ya
tunggu sebentar
Datang
[Hayoung] Guru
Kamu bilang kamu sedang mencariku
[Nana] Apakah kamu bermimpi?
Saya tidak menemukannya
Keluar, jangan ganggu pekerjaan.
Ya?
Oh, Direktur Yeon, ada apa sebenarnya?
Kenapa kamu terus berbohong?
Saya sarankan keluar dan berbicara pada diri sendiri.
Ya
Hati-hati
[Suara pintu dibanting]
Apakah saya menemukannya?
Bukan itu
[mendesah]
[♪ Musik yang bermakna]
[Hayoung] Sol, bahumu 17, kan?
- [Sol] Ah! Ya, tunggu sebentar - [Hayoung] Ya
Apa? Perasaan asing ini
Pastinya terasa berbeda dari biasanya.
[Sol] Ada apa, ada apa? Apa yang berbeda dari biasanya?
[Rammy] Hah?
Aduh! [♪ Musik yang menyenangkan]
Yang itu, yang itu
Anda tidak melakukannya sekali hari ini, jangan lakukan itu.
[Sol] Oh! Apakah begitu?
- [Sol] Wow… - [Seunggyu] Ah!
[Sol] Eh, maaf
[Rammy] Oh, ini sudah jam 4 sore
Ini sudah waktunya
Apa yang sebenarnya terjadi?
[Haran] Ya? Gyeongju?
Tim kostum kami juga?
[Chan] Ya, itu ide sutradara kami.
Jika Anda memiliki pemahaman latar belakang tingkat tinggi
Dia mengatakan itu akan terlihat jauh lebih baik pada pakaian.
[Nana] Tentu saja
Saya tidak bisa mengetahui suhu secara detail hanya dengan melihat skripnya.
Lalu kita juga...
Ah…
Saya memiliki jadwal yang ketat
Anda bisa pergi ke sana sendiri tanpa mengganggu pekerjaan lain.
Rammy siap untuk serangan mendadak
Hidup dalam lubang debu kain sepanjang waktu
Aku akan menghirup udara segar
Pergi piknik?
Baru saat liburan barulah nafas Anda mendengkur.
Rammy, aku akan pergi dan bekerja sangat keras.
piknik, huh
Perjalanan bisnis, bip bip bip bip
[Tawa Rammy]
Saya rasa cukup bagi tim desain untuk menginap sekitar dua malam.
Bagaimana jadwalmu?
Eh, kalau begitu tim kostum kita akan berangkat hari Kamis.
Ya
Hei, Yang Changmo!
Eh, Hadam
Bagaimana dengan Yugyeom?
Saya melompat keluar duluan karena saya harus pergi ke suatu tempat.
Uh, bukankah kamu punya janji dengan Song Ha-dam?
[Hadam] Hah?
[Atlet] Bagaimana kabarmu hari ini?
[Yugyeom] Ya, aku melakukannya setiap hari.
[Hadam] Oh, Yugyeom!
[Yugyeom] Oh
pergi dulu
maaf untuk kemarin
Mari kita bicara setelah ini
[Yugyeom] Hei, maafkan aku
Saya kasar karena saya tidak bisa mengatur kondisi saya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku akan menemui Changmo nanti.
Oh nak, apakah kamu ingin berkonsultasi tentang sesuatu?
[Tawa Yugyeom]
[Hadam] Eh, Yugyeom, apa yang kamu lakukan?
Oh, kudengar kamu bertemu Changmo.
Pernahkah kamu bertemu?
[Yugyeom] Hah? Eh kenapa?
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
[Hadam] Hah? [♪ Musik yang bermakna]
Oh tidak, aku baru saja melakukannya.
Eh, aku akan menutup telepon.
[Suara akhir panggilan]
[Hadam] Hah?
Yu, Yugyeom…
Yugyeom!
[♪ Musik yang melonjak]
[Sora] Sampai jumpa lagi
Aku juga ingin bertemu denganmu lebih cepat [Kwang Moon So-ri]
Jadi apakah itu bagus? Apakah kamu senang bertemu denganmu?
Nyonya!
Cha Yugyeom, bagaimana kamu bisa bertemu Han Sora…
[Haran] Hadam
-Mengapa kakak perempuan tertuaku ada di sini? - [Hayoung] Aku juga punya.
[Hadam] Apa? Kamu hanya menunggu di depan sekolah?
Padahal kamu belum tahu wajah Yugyeom?
[Hayoung] Hei, bagaimana kamu tidak tahu tentang orang terkenal yang juga ada di berita?
[Hadam] Para suster mengancammu, kan?
Jadi kamu berbohong tentang pergi menemui Changmo, kan?
Sudah kubilang jangan beritahu aku
Saya ingin bertemu dengan tenang dan meminta maaf
[Yugyeom] Oh, bagaimana dengan apel?
Saya pergi lebih awal karena saya merasa tidak enak badan.
[Hayoung] Hei, tapi siapa Han Sora?
Anda baru saja mengatakan sesuatu seperti Han Sora.
Sehat?
Saya tidak begitu paham apa yang Anda bicarakan
Baiklah, makanlah.
Hmm, enak
[suara ponsel bergetar]
Ya, masukkan
[Hadam] Oh, kudengar kamu akan bertemu Changmo.
- eh? - [Hadam] Apakah kamu pernah bertemu?
Eh kenapa?
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
[Hadam] Hah?
Oh tidak, aku baru saja melakukannya.
eh
[Suara akhir panggilan]
Apakah ada tamu yang datang?
WHO…
[Yugyeom] Apakah kamu merasa sangat tidak enak badan?
[Nana] Terkadang pikiranku menjadi kosong
Terkadang saya membeli buku yang sama dua atau tiga kali.
Masih banyak hari-hari baik.
Meski tidak seharusnya terjadi, hal itu datang secara tiba-tiba
Seperti hari pertama aku bertemu denganmu
Apakah Anda pernah ke rumah sakit?
Saya mendapat temuan mencurigakan di sebuah pusat yang melakukan pemeriksaan sederhana.
Saya membuat janji untuk evaluasi terperinci dan akan diuji dalam beberapa minggu.
Tetapi jika Anda hidup seusia saya
Saya mengetahui banyak hal melalui perasaan.
[♪ Musik yang tenang] Mungkin benar
Saya tidak tahu harus berbuat apa
Kamu harus memberitahu keluargamu...
TIDAK
Sekarang saya hanya perlu melakukan apa yang saya bisa
Saya tidak tahu apakah saya bisa tetap waras selama sebulan atau sehari.
Saya harus mengatur segala sesuatunya di sana.
Anda juga akan menerima perawatan
Aku minta maaf karena merasa membebanimu saat kamu masih muda.
Tetap saja, aku ingin meminta bantuanmu.
[Hayoung] Katanya kentang goreng di sini enak
[Haran] Hadam, kamu suka makan ini kan?
[Nana] Kakak perempuan tertua Hadam
Saya sudah melepaskan begitu banyak orang berharga.
Saya tidak ingin menambahkan diri saya juga
[Hayoung] Ubi jalar ini juga enak
[Nana] Adik perempuan Hadam lah yang tertawa terbahak-bahak
Jika aku tahu nenekku sudah menjadi seperti ini, aku tidak akan bisa banyak tersenyum.
Hadam adalah seorang siswa SMA.
Aku tidak ingin kamu hancur karena aku di saat yang paling penting.
Jadi izinkan saya meminta bantuan Anda.
Hanya untuk saat ini
Anggap saja tidak memperhatikan untuk sementara waktu
Waktunya lebih singkat dari yang saya kira
Hei, berapa banyak yang kamu garuk?
Apa
Apakah Anda menelepon saya untuk mengatakan ada kecelakaan?
[♪ Musik yang bermakna]
[Taeseok] Memang benar aku menelepon.
Tidak ada kecelakaan kontak.
Ya ampun, apa itu...
Mengapa saya mengalami kecelakaan yang tidak terduga?
tunggu sebentar
Benar, kamu?
- Itu baru saja direncanakan - [Tae-seok] Tuan Cha-min?
[Chamin] Saya akan merekam seluruh kursusnya
Hah?
eh! minyak ikan, minyak ikan
Apa itu?
Mengapa seperti itu?
Tempat parkir hotel beberapa hari yang lalu
Membalikkan roti!
Ah, kenapa muncul lagi...
Anda tidak perlu tahu siapa saya
Wanita yang ditempatkan Cha Min di kaki gurita
Mari kita atur
[Chamin] Ha, apa yang kamu katakan?
Ah, kenapa terus bermunculan dan menimbulkan perkelahian?
[Taeseok] Agar tidak ada yang terluka
Tidak apa-apa jika Anda ditugaskan di luar negeri.
Jika Anda tidak membersihkan sampah yang tidak dapat didaur ulang,
Mari kita bertemu lagi
[Suara pengoperasian remote control mobil]
[Pesona] Hei!
Jika Anda melakukan ini, itu sampah.
Bagaimana caranya, hancurkan sisanya juga?
Apakah Anda menghancurkannya atau tidak, Anda hanya perlu membersihkannya.
Saya rasa sebaiknya kirimkan DM sekarang juga.
[Chamin] Yah, aku tidak menyukainya, aku tidak menyukainya
Saya tidak akan membersihkannya.
Apa yang dapat saya lakukan jika saya populer?
Apa yang harus dilakukan, apa yang harus dilakukan, apa yang harus dilakukan
[♪ Musik ceria] Hah?
Hei, hei, hei, hei, hei
eh! teleponku, tuan.
eh…
Hai!
Jika Anda tidak mengaturnya
Apa yang tidak akan bisa saya gunakan lain kali
Itu bukan ponsel.
[Nada sambungan panggilan] [Charmin] Oh, tunggu sebentar.
- Hei, tunggu sebentar - [Tae-seok] Ya.
Saya menghubungi Anda untuk meminta perbaikan mobil di tempat.
Karena telepon masuk
- [Pekerja militer] Apa yang kamu lakukan? - [Chamin] Tuan...
[Chan] Aku akan kembali!
[Suara pengoperasian remote control mobil]
- eh? - [Haran] Aku akan menyetir.
[Chan] Kenapa, kenapa disini…
Aku harus pergi ke Gyeongju
Uh, aku harus pergi, aku
Tapi tim kostumnya besok…
Saya berangkat hari ini
Oh, tolong kenakan tas itu padaku.
[Chan] Eh…
[♪Musik lembut]
Ya
[Elastisitas Chan]
[Chan] Hei, aku merasa sangat baik
Perancang mengatasi semua kekhawatiran saya.
[Haran] Apakah kamu khawatir?
Aku? Aku?
Anda datang karena Anda khawatir tentang mengemudi.
Karena saya hampir mengalami kecelakaan terakhir kali.
Ku I...
itu benar
Tidak, ini bukan pertama kalinya saya berkendara di jalan raya di Korea.
Terima kasih
[Haran berdeham]
Tapi apakah animasi juga melakukan karyawisata seperti ini?
Tentu saja
Anda tahu Kerajaan Arendelle kan? [♪ Musik misterius]
Itu terinspirasi oleh kota danau bernama Hallstatt.
Oh, dan kastil es
Itu di Quebec
Hal ini didasarkan pada motif hotel es yang seluruhnya terbuat dari es.
Oh, dan Won orang Korea.
Itu sebabnya saya mencari latar belakang di Korea.
Saya harus memutuskan dengan tepat di mana dan bagaimana saya dibesarkan.
Karena saya dapat sepenuhnya memasukkannya ke dalam pekerjaan saya.
[Haran] Saya selalu merasa seperti orang setengah pengangguran di lingkungan sekitar.
Untuk pertama kalinya, saya merasa seperti seorang profesional.
[Chan] Setengah, setengah pengangguran…
Ha, sungguh
Saya tidak akan mengatakan ini dengan lantang
Aku akan melakukannya dengan mulutku saja.
Hei, aku baik-baik saja.
Saya mendapat tawaran kepanduan dari berbagai tempat.
Kelihatannya bagus.
Aku mengatakan itu karena kamu terlihat begitu bersemangat saat membicarakan pekerjaan.
[suara ponsel bergetar]
Tunggu sebentar
Eh, Ben
Oh, ini dia...
Saya tidak berhasil setengah jalan.
[Chan] Ya, mereka bilang mereka tidak berhasil sampai setengahnya.
Ah, aku akan pergi dengan desainer Song.
Begitulah yang terjadi
Eh, sampai jumpa lagi.
[Suara akhir panggilan]
Ah, bau hujan
[♪ Musik yang tenang]
Apakah ini mandi?
[Haran] Tapi ini tidak berbau seperti hujan
Bau organik apa yang menyebar?
Ya, itulah kesepakatannya.
Apa itu tadi?
- Petrico - [Haran] Oh! Petriko
Tapi saya tahu itu dengan baik.
Terakhir kali, di kantor polisi, mereka mengatakan sesuatu tentang hipoklorit, bla, bla, bla.
Saya pikir Anda bersekolah di sekolah teknik, bukan sekolah seni.
[Haran] Hah?
Aku berhenti, kenapa kamu melakukan ini?
- eh! - [Chan] Hah? Tidak bisakah?
Eh, bukankah ini sudah diperiksa saat saya menyewanya?
Uh, aku sudah memeriksanya.
Namun belum banyak yang datang.
[Guntur bergemuruh]
- [Haran] Hah? Tiba-tiba, tunggu sebentar - [Chan] Uh, uh
[Haran] Oh, apakah ada terlalu banyak orang?
[Chan] Pertama, mari kita berhenti di bahu jalan.
[Haran] Bahunya? eh…
Eh, apa yang harus saya lakukan?
[Chan] Hah? 'Tidak ada bahu'?
Bagaimana jika saya tidak memilikinya?
Oh, jadi kita tidak bisa membangun jalan.
pertama… [♪ Musik yang menyenangkan]
Cepat lihat apakah mobilnya datang, sekarang.
[Chan] Tunggu saja sekarang
- Aku akan menyelesaikannya - [Haran] Aku tidak bisa melihatnya terlalu banyak.
Saya tidak dapat melihat apa pun, apa yang harus saya lakukan?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
- [Chan] Tunggu sebentar - [Haran] Aku tidak begitu bisa melihatnya, apa yang harus aku lakukan?
Saya tidak terlalu bisa melihatnya, apa yang harus saya lakukan?
[Chan] Wah
- [Haran] Apa yang kamu lakukan? - [Chan] Bukan ini.
[Haran] Mari kita lihat apakah mobilnya datang atau tidak.
Saya tidak bisa melihatnya terlalu banyak
[Chan] Eh, itu tempat istirahat, tempat istirahat.
[Haran] Tempat istirahat?
Saya tidak dapat melihat jalannya, saya tidak dapat melihat jalannya, saya tidak dapat melihatnya
[Chan] Baiklah, aku menontonnya, jadi kamu harus terus melanjutkannya.
[Haran] Saya tidak bisa melihat jalannya.
[Chan] Sekarang, aku akan menghitung tiga, tiga.
- Hitung sampai tiga dan ke kanan. - [Haran] Ya.
[Chan] Sekarang
satu, dua
tiga
[♪ Musik yang tenang]
- [Chan] Ah… - [Haran] Ah…
[Chan menghela nafas]
[Chan] Ah!
Aku sedang mengambil nafas
Saya akan menghubungi perusahaan persewaan mobil dan kembali.
[Haran] Uh, uh…
[mendesah]
[Chan] Ya? Empat atau lima jam?
Motornya hilang total.
Perbaikan di lokasi sulit dilakukan
Saya akan memperbaikinya di bengkel terdekat dan memberikannya kepada Anda.
Jika Anda menginginkan kendaraan pengganti
Kami akan mengirimkan mobil sewaan ke lokasi Anda besok.
Maaf
[Chan] Eh, menurutku itu akan tiba di malam hari
Oke, Ben.
Saya akan menghubungi Anda lagi ketika saya pergi.
Hah
[Suara akhir panggilan]
eww…
- Bersihkan. - Oh, tidak apa-apa.
Saya benar-benar tidak mendengarkan
[♪Musik lembut]
[Haran] Ugh
Bagaimana saya bisa menunggu berjam-jam
Ah, ke arah Mungyeong Saejae.
Ada tempat untuk meminta SOS
Seonwoo-chan!
[♪ Musik yang cerah] [Chan] Hah? Anda terbang jauh-jauh, bukan?
[Wanita] Kamu anak sialan ini, ya? [Suara kesakitan Chan]
Kalau kamu datang ke Korea, kamu seharusnya sudah datang sejak lama.
Apakah Anda akhirnya menghubungi saya?
- eh? Ugh, Ugh - [Chan] maafkan aku
ya ampun
Oh, tapi apakah kamu makan ginseng liar?
eh
Anda menjadi jauh lebih hebat.
Ya, huh
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
Hai
[Chan] Ah, desainer Song Haran yang bekerja denganku.
Halo
Anda adalah nenek dari pihak ibu saya.
Nenek dari pihak ibu…
Halo
[Tawa Jomo Chan]
Sekilas ini tampak kasar.
- Senang bertemu denganmu - [Haran] Halo
- [Nenek Chan] Ayo pergi - [Chan] Ah!
- eh? Kenapa sayang sekali... - [Jomo Chan] Apa itu sia-sia?
Berapa kali saya harus mengosongkannya seperti ini?
Saat kotoran berjatuhan
Rasa kerasnya hilang dan menjadi lebih lembut.
Itu sama saja dengan manusia
Masyarakat juga harus hidup dengan mengosongkan diri dengan baik.
Pikiran lain-lain menghilang
Karena hatiku juga menjadi lebih lembut
Ah, warnanya keluar cantik.
Minumlah.
Terima kasih
[Chan] Oh! panas, panas
Minumlah nanti
Oh, tidak apa-apa, tidak panas.
[Chan] Ah...
eh? Benar, ini tidak panas.
Atau kamu ingin aku membuatkanmu kopi?
Saya membawa biji kopi dari kakek Manjae.
saya akan segera...
[Haran] Ah, aku lebih menyukai mobil itu sekarang.
Enak sekali
Enak kan?
[Haran] Wah
Tidak, baik teko maupun cangkirnya.
Semua hidangannya sangat cantik
[Chan] Semua ini
Dibuat oleh nenek saya
Anda seorang pembuat tembikar.
[Jomo Chan] Gedung terpisah adalah studioku.
Apakah Anda ingin melihatnya setelah Anda menghabiskan teh?
Oh itu…
eh…
Wow
Ya saya…
Ya, aku, aku ingin melihatnya, lihatlah, ugh.
[Hayoung] Eh, Chaewonseu
Apa yang membuatmu menyesal?
[suara mendengus]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menikmati satu-satunya makanan hari ini untuk memulihkan garis rahang
[Hayoung] Oh!
Eh, Bu, aku terkejut.
[Sol] Sampel sudah sampai
Ah, ubiku.
[Hayoung] Wow!
Ini benar-benar terasa seperti aku memakan kaus kaki.
Kenapa kenapa?
[♪ Musik yang menarik] Apakah harimu sedang buruk?
Ada seorang pria yang kulihat akhir-akhir ini
Dia curang, bajingan itu.
[Seunggyu] Oh, ranunculus itu?
[Rammy] Dasar menyebalkan…
Kata-kata yang benar dan baik, dengan siapa?
Saya berselingkuh dengan saya
Saya menggali banyak sub-akun SNS.
Wanita ini dan wanita itu sedang membicarakan sampah.
Dia bahkan membagikan undangan pernikahan yang mengatakan dia akan menikah bulan depan.
[Rammy] Untuk membunuh orang seperti itu... Ini pasti membuatmu menangis!
Ah, itu sudah cukup
Bayangkan saja Anda menginjak kotoran dan berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi.
Mengapa kamu meletakkan benda itu di kakiku?
Aku akan mengecatnya
[Hayoung] ♪ Selamat atas pernikahanmu ♪
♪ Selamat atas pernikahanmu ♪
♪ Charmin yang kucintai ♪
♪ Selamat atas pernikahanmu… ♪
Tuan Hayoung
Apakah hasilnya bagus? Undangan pernikahan Charmin?
Jika Anda mengetahuinya, tidak akan ada apa pun yang bisa dilihat, bukan?
Ah, hei, apakah itu kamu?
Akhir-akhir ini, seorang pria seukuran pintu melompat keluar dan aku bertanya-tanya apakah mereka sedang memulai perkelahian.
Oh, apakah itu pacarmu?
Omong kosong apa
Bagaimana kamu memandang pacar yang bahkan tidak ada?
[Pesona] Roti!
Mengancam orang dengan mobil dan memasukkan ponsel mereka ke dalam ember kain
Wow, seharusnya aku meledakkan kedua kaca spion.
Katakan pada bajingan itu untuk berhati-hati di malam hari.
Jangan bicara omong kosong
Hati-hati baik di malam hari maupun siang hari.
Ah, akan lebih baik jika tidur dengan mata terbuka.
Karena aku tidak tahu kapan itu akan menimpaku
Hei, sudah selesai
Bagus
Saya belum selesai
[Chamin] Ugh! [♪ Musik ceria]
Eh, hidungku, Pak.
Oh, berapa harganya, Pak?
- Hai! - [Hayoung] Kenapa!
Cobalah untuk menarik perhatianku sekali lagi
Lain kali, saya membuangnya di tempat lain.
[Hayoung menghela nafas]
Kemana saja kamu?
Ya, saya ada pertemuan singkat.
Ah…
Tapi apa yang terjadi?
Kamu tidak terlihat baik
Ya? Bukan itu
sayang, tidak apa-apa
Tidak, kenapa kalian semua naik taksi?
Anda selalu berkeliling seolah-olah Anda menyatu dengan mobil.
Oh, saya harus membawanya ke bengkel untuk diperbaiki.
Oh, begitu.
Baiklah, masuklah dulu.
Aku akan membeli kopi dan pergi.
[Cha Min] Belakangan ini, seorang pria seukuran pintu keluar dan aku bertanya-tanya apakah sedang terjadi perkelahian.
[♪ Musik yang menarik] Seharusnya aku meledakkan kedua kaca spion
[Hayoung] Chamin, Chamin
Bahkan namanya pun punya perasaan
Bagaimana menurut Anda, Direktur Yeon?
Saya tidak yakin
[Hayoung] Ah, tapi Tuan Chamin
Guru, silakan datang ke kantor perwakilan.
jika
Apakah mobil Anda diperbaiki karena kaca spion Anda?
Ya
Tapi kenapa...
Apakah itu Direktur Yeon? Apakah Anda mengunjungi Charmin?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Oh, kamu tidak tahu?
Oke, kalau begitu aku
Kurasa aku harus pergi menemui Char Min.
Nomor Chamin adalah…
Apa, ‘Guru sedang mencarimu’?
[♪ Musik lucu] [Taeseok] Ya, guru
Oh, aku akan naik sekarang.
Saya tidak menerima telepon, Direktur Yeon.
Guru, Anda baru saja pulang kerja.
[Taeseok] Ya, ya, saya sedang dalam perjalanan.
Anda memegang telepon terbalik!
Sebenarnya kenapa bisa seperti itu?
Tentunya tidak?
[♪ Musik yang meriah]
Mungkin tidak?
[Haran] Wah
Wow
[Elastisitas Haran]
Wah lihat warnanya, cantik sekali.
Bawalah beberapa hal yang Anda suka.
- [Chan] Ah! -Kenapa kamu murah hati, ya?
[Haran] Hah? Gambar apa ini?
Ini juga karya nenekku…
[Musik memudar] [Chan] Ah, ah… keramik
Selagi di sini, apakah Anda ingin mencoba membuat tembikar?
Celemek itu...
[♪ Musik santai]
[Chan] Selesai
Sudah?
- Uh, uh, tunggu sebentar - [Chan] Uh ya
[Haran] Uh, uh…
bersyukur
[suara ponsel bergetar]
- Aku akan menelepon dan kembali - [Haran] Ya.
[Chan dalam bahasa Inggris] Halo
[Seruan Jomo Chan]
[Bahasa Korea] Wow, kamu membuatnya cantik juga ya?
Kenapa kamu tidak mau datang ke sini dan menjadi muridku?
Oh, sungguh [tertawa]
Berikan saya alamat dan informasi kontak Anda.
Saya akan memanggangnya dengan baik dan mengirimkannya kepada Anda.
Terima kasih
Animatornya pasti meniru ketangkasan nenek saya.
[Jomo Chan] Gambar tadi
Itu gambar ibuku.
Putriku juga biasa menggambar.
Ah, kamu mirip ibumu.
Jika kita punya selembar kertas karet sebesar ini, kita berdua bisa menggambar apa saja.
Tunggu sebentar
[Jomo Chan] Saat pria itu sebesar ini
Ini adalah hal-hal yang saya gambar setiap kali saya datang ke sini.
[Haran] Wah
Mengapa Anda begitu bersemangat saat membicarakan pekerjaan?
Saya sangat menyukainya, melukis.
Meskipun ayahku tidak membenci gambar itu
Saya akan bersenang-senang lebih lama lagi
Ah…
Ayah orang itu
Chan sangat benci menggambar.
Kudengar ibuku juga menggambar, jadi kenapa...
[♪ Musik yang tenang] Ibu Chan pergi ke luar negeri
Keinginan saya adalah belajar melukis lebih banyak.
Ayah Chan menentangnya dan menyuruhnya untuk memikirkannya ketika anaknya sudah besar nanti.
[Chan Muda] Lihat ini
[Seok] Kenapa kita harus memperebutkan masalah ini?
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Kenapa sekarang?
Mengapa Anda harus belajar di luar negeri?
Anda tahu itu adalah impian saya bahkan sebelum saya menikah.
Saya ingin pergi dan belajar dengan baik sebelum terlambat.
Ya, lakukanlah
Ayo kita lakukan di sini dulu
Mari kita bicara lagi saat Chan besar nanti.
Lagipula kamu tidak sering pulang ke rumah!
Saya bekerja keras di laboratorium.
Aku pergi ke Inggris bersama Chan...
Jika saya harus pergi ke sana
Biarkan Chan sendiri dan pergi sendiri.
[Jomo Chan] Tapi meski begitu, aku merasa sangat tertekan hingga aku sangat menyesal.
Aku mendorong punggungku
Saya melakukan apa pun yang saya inginkan tanpa alasan apa pun
Sebarkan semuanya dan hiduplah
Jika Chan ingin membawanya, dia harus segera menetap.
Saya terlalu memaksakan diri dan tidak merawat tubuh saya.
saya sakit
Tidak lama setelah memasuki Inggris
akhirnya…
Chan!
[Menangis] Aduh
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bahkan jika Chan mati, aku tidak akan membiarkan dia menggambar.
Mereka mengusir saya ke AS tanpa ada waktu untuk menghentikan saya.
Orang itu tidak pernah bisa melakukan apa yang dia ingin lakukan.
Pergi dan alami kesulitan tanpa alasan.
Ayah Chan
Melihatnya menggambar saja pasti menyakitkan.
Ibunya pergi karena lukisan itu.
Karena saya pikir dia meninggal karena lukisan itu.
[Bahasa Indonesia] Ya, saya mengerti
[Jomo Chan dalam bahasa Korea] Saat itu, aku hanya memikirkan putriku.
Setiap kali aku melihat Chan
Hatiku masih sakit
[Klik]
Andai saja aku punya ibu
Saya pikir itu tidak akan menyakiti pikiran atau tubuh saya
[Chan] Aku sudah cukup lama
Karena aku sudah berdiri sendirian di tengah musim dingin
[Mengklik Moonsori]
[Chan] Hah?
Bagaimana denganmu, desainer?
- [Nenek Chan] Ya, untuk mencuci tanganku - [Chan] Ah...
Apakah kamu masih mencintai dirimu sendiri?
Apa?
Hei, nenek juga
Bukan seperti itu.
Apa yang tidak, ya?
Saya bisa melihat semuanya di mata saya
Benar? Apa yang Anda sukai dari desainer Song?
[Chan] Sebenarnya tidak
Dia seseorang yang tidak seharusnya aku sukai.
Siapa yang tidak seharusnya disukai...
Hai! Anda tidak mungkin berkencan dengan wanita yang sudah menikah, ya?
Oh, aku bukan wanita yang sudah menikah.
Tidak, lalu kenapa aku tidak menyukainya, ya?
[Haran] Nenek, aku mau handuk.
Eh, eh, ya
[mendesah]
bagaimana saya bisa melakukan itu
Itu keserakahan.
[♪ Musik yang cerah] [Jomo Chan] Ayo main lagi, ya?
Anda bisa meninggalkan pria berisik itu.
Ya, aku akan datang sendiri tanpa orang berisik itu.
[Haran tertawa] [Chan] Hah?
Bisakah kalian berdua berhenti berteman sambil mengumpat padaku?
[Jomo Chan] Senang bertemu denganmu.
- Aku baik-baik saja - [Haran] Tetap sehat.
Eh, tunggu sebentar.
- [Jomo Chan] Apa ini? - Permisi sebentar.
[Jomo Chan] Wah
[Haran] Ini sangat lembab.
[Jomo Chan] Agak kasar, kan?
Tanganku menyentuh tanah setiap hari
- Biarkan ini dan terapkan - [Jomo Chan] Astaga, astaga.
Wah, berkat ini aku jadi Seomseom Oksu ya?
Sekarang, mari kita diam saja.
Anda tahu apa?
Tidak peduli seberapa hangat Anda berpakaian
Jika tenggorokan Anda kaku, Anda masuk angin.
- Oh, aku baik-baik saja. - Oh, oh, oh, kembalilah bekerja.
Oke, mari kita lihat.
Ambil saja. Kamu membuang syalmu karena aku.
[Jomo Chan] Hah? Apakah kamu melakukan itu?
Wah, lihat ini
Orang membeli syal hanya karena ada orang cantik yang memakainya.
Oh, bagus, bagus, bagus
Terima kasih, saya akan melakukannya dengan baik.
Ayolah, nenek
Ah, [tawa Jomo Chan]
Saya pasti akan datang lagi sebelum kembali ke AS.
- Ugh - [Chan] Ah!
[Jomo Chan] Kamu tidak menepati janjimu, ya?
Chan, kumohon, oke?
Jaga dirimu dan makanlah dengan baik, oke?
[Chan] Oh, tentu saja, kamu makan enak.
Nenek, pastikan makan banyak makanan enak juga
- [Nenek Chan] Jangan khawatir - [Chan] Ya
[Chan] Masuklah dengan hati-hati!
Hati-hati di jalan!
[Chan] Oh, tunggu sebentar.
Mari kita periksa wipernya sekali lagi.
- Lagi? - [Chan] Ya
-Oke? - [Chan] Oh, tunggu sebentar.
Oke, oke, oke.
Ayo pergi
Mengapa? Apa lagi yang aneh di sini?
[Haran] Ya
Ada sesuatu yang aneh
Apa itu? Apa yang aneh?
Mengapa saya menjadi seseorang yang tidak Anda sukai?
Ya?
Mengapa saya tidak menyukainya?
[♪ Musik yang tenang]
[Jomo Chan] Benar? Apa yang Anda sukai dari desainer Song?
[Chan] Sebenarnya tidak
Dia seseorang yang tidak seharusnya aku sukai.
[Jomo Chan] Apakah ada orang yang tidak kamu sukai...
Hai! Anda tidak mungkin berkencan dengan wanita yang sudah menikah, ya?
[Chan] Oh, aku bukan wanita yang sudah menikah.
[Jomo Chan] Tidak, lalu kenapa kamu bilang aku tidak menyukainya, ya?
Nenek, bisakah aku mengambilkan handuk itu?
[Jomo Chan] Uh, uh, ya.
Maaf, saya mendengarnya secara kebetulan.
Tapi saya tidak bisa memahaminya
Bukan berarti orang yang saya suka itu 'tidak'.
Jika kamu menyukai seseorang, kamu 'tidak baik-baik saja'.
Karena kata-katanya agak aneh
Aku bahkan bukan wanita yang sudah menikah
Jika saya bertanya, ya, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Maksudnya itu apa?
Ah, aku tidak bermaksud berdebat.
Aku benar-benar hanya penasaran
Lalu bisakah aku menyukainya?
[Musik memudar]
[♪ Musik emosional]
[Haran] Orang yang memberiku pena itu sudah mati.
[Chan] Apa lagi yang terjadi selain ledakan itu?
[Haran] Sejujurnya aku penasaran.
Saya merasa seperti saya hanya menceritakan setengah cerita.
[Chan] Hal-hal di masa lalu
Ini mungkin tidak seindah yang Anda ingat
[Chan] Jika kamu melakukannya dengan benar, aku akan menjelaskan semuanya.
Hari ini adalah hari dimana aku ingin membicarakan segalanya.
[Haran] Aula
[Chan] Aula
[♪ Lagu tema]