DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, PERISTIWA, ORGANISASI DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
ETA 1 JAM
Satu jam.
BEN
Hei, Ben. Saya sedang memandu.
- Adakah anda mempunyai pasport anda? - Pasport saya? Eh…
Ia di dalam bilik saya, di dalam laci ketiga. kenapa?
Dapatkan pasport anda dan datang ke lapangan terbang.
Kita perlu pergi ke Amerika sekarang.
apa? apa yang awak cakap ni?
Kenapa kita perlu pergi?
Datang ke pejabat saya.
ANIMATOR SEONU CHAN
EPISOD 6
Hello?
Penghantaran ekspres?
Saya akan pergi ke sana segera.
Ben, saya baru sampai di sini. Saya akan menerima pasport saya.
Cepat. Tidak banyak tempat duduk lagi untuk penerbangan 7:30.
- Hei. - Cepat! Kami tidak mempunyai masa.
Saya menuju ke dalam sekarang.
Okay.
TAHAN DI SANA!
Hello. Dengan cara ini, sila.
DESIGNER LAGU HARAN
ANIMATOR SEONU CHAN
Penumpang yang dihormati, ini adalah Korea Air, Penerbangan 202
menuju ke Lapangan Terbang Antarabangsa Los Angeles.
Sila pakai tali pinggang keledar anda
dan tukar semua peranti elektronik kepada mod kapal terbang.
ANIMATOR PANGGILAN TERLEPAS SEONU CHAN
Encik Park, adakah anda mendengar daripada Encik Seonu?
Oh?
Dia berkata dia akan mengambil penerbangan paling awal ke AS.
Dia pasti sudah tiada.
GAMBAR ANDA SEDIA UNTUK PICKUP. STUDIO FOTO HOBAK
Projek itu digantung?
Penerbit Ben berkata
terdapat perubahan eksekutif besar di ibu pejabat AS.
Dan pembuat keputusan baharu berkata mereka akan menghentikan semua projek yang sedang berjalan.
Projek itu sedang disiarkan sekarang.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Mereka benar-benar pergi?
Seluruh kakitangan?
Pasukan produksi pergi dengan tergesa-gesa selepas mendengar berita itu.
Saya akan berkongsi sebarang kemas kini jika saya menerima apa-apa.
Ini sangat mendadak.
Semua kerja animasi akan ditangguhkan buat masa ini.
Kami akan memulakan mesyuarat untuk musim depan esok,
jadi bersedialah.
Mesyuarat pasukan 1 telah tamat.
- Panggil Pasukan 2. - Baiklah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Wah. Bukankah kita cukup rapat?
Dia boleh sekurang-kurangnya menghantar mesej.
Telefonnya juga dimatikan.
Dia menggunakan telefon sementara di sini, bukan?
Pureum, dia tidak menggunakan nombor ini di Amerika?
- Chan tidak akan datang ke sini lagi? - Hmm…
Saya rasa dia akan kembali tidak lama lagi.
kenapa? Adakah dia memberitahu anda sesuatu?
tidak,
tetapi saya rasa dia akan menyelesaikan segala-galanya dan kembali tidak lama lagi.
Chan nampaknya bukan jenis yang hanya menamatkan perkara seperti ini.
Betul. Ia belum disahkan bahawa ia dibatalkan lagi.
Chan mungkin sudah agak rapat
kepada orang baru yang bertanggungjawab.
awak betul. Dia akan menyelesaikannya dengan segera dan kembali dengan kejutan.
Kejutan macam mana?
Contohnya…
Apakah kotak besar ini? Sampel kain?
Chan yang anda pesan ada di sini!
Ta-da!
Dia boleh kelihatan seperti silap mata.
Itu boleh.
Itu memang sesuai dengan dia.
Seonu Chan benar-benar sesuatu. Dia membuat kita ketawa walaupun dia jauh.
Ya ampun.
Saya sangat merindui dia.
Hmm…
Tafsiran semula pakaian awal Nana Atelier.
Oh, saya. Ini akan berfungsi.
Haran baru membunuhnya akhir-akhir ini.
Anda mempunyai fail digital video dari tahun 70-an, bukan?
Saya akan berkongsi dengan anda sekarang.
Ah.
Okay. Kemudian mari kita bina di atasnya dan lakukan lebih banyak penyelidikan…
Tsk.
Saya pasti Chan akan kembali dalam beberapa hari, berkata "Kejutan!"
Jadi… Jangan risau.
Tetapi jika dia menghubungi anda sebelum itu, beritahu kami dengan segera.
- Apa? - Bukankah dia akan menghubungi awak dahulu?
Anda belum menapis tetingkap anda.
Saya tahu ini kerana Chan.
Saya sangat perseptif, anda tahu.
Hello?
Haran Baru?
Ia milik saya.
Ya, Cikgu Kim.
Saya akan melawat pada hujung minggu.
Telefon saya nampaknya tidak berdering…
ANIMATOR SEONU CHAN
PERBEZAAN MASA LOS ANGELES
SEOUL 17 JAM MENJADI LOS ANGELES
Ia akan menjadi pagi di sana.
DAH TIBA BELUM?
sial.
Adakah saya tertidur di sini?
Pukul berapa sekarang?
Saya mesti gila.
Bahan inovatif?
Maksud anda menggunakan bahan baru?
ya. Kecantikan yang sama, tetapi lebih mesra alam.
Kami akan mencipta semula salah satu set berlipat sutera 1979 arkib kami
dengan fabrik protein yang ditapai.
Ia akan mesra alam dan mengekalkan suasana elegannya.
bagus. Maison telah menggunakan bahan baharu hari ini juga.
Kami boleh menyasarkan pengguna yang mementingkan alam sekitar yang tidak membeli pakaian.
Itu yang saya maksudkan.
Kita tidak boleh.
Nana Atelier membina namanya berdasarkan ketukangan sutera dan kasmir.
Menggunakan bahan yang tidak stabil dan tidak disahkan
boleh menjejaskan jadual pelancaran kami serta kepercayaan jenama.
Pertunjukan ini bertujuan untuk mempamerkan visi jenama.
Pengguna muda mengambil berat tentang gaya dan kemampanan.
Kita harus menyesuaikan diri dengan zaman.
Ini semua tentang penggunaan berasaskan nilai sekarang.
Jika tidak, kita akan dibuang.
Kepercayaan pelanggan diutamakan untuk jenama kami.
Beralih dari bahan premium kami
akan berisiko kehilangan kesetiaan pelanggan lama kami.
Saya tahu kepercayaan itu penting, tetapi dunia telah berubah.
Jenama yang tidak berubah adalah lebih berisiko.
Mengambil risiko lebih berbahaya.
Kami sudah mempunyai jadual yang padat.
Adalah tidak bijak untuk membuat langkah berisiko yang boleh mengganggu garis masa kita.
- Saya-- - Berhenti.
Saya mengalu-alukan perbincangan seperti ini pada bila-bila masa.
Mari kita fikirkan lagi perkara ini dan bincangkan sekali lagi pada masa akan datang.
- Ya, puan. - Okay.
Saya sediakan semuanya.
Ada yang lain. Saya menerima berita gembira pagi ini.
apa? Adakah anda mahu membuat persembahan atau sesuatu?
Oh…
Tidak, saya hanya perlu menyesuaikan pakaian saya.
Stok pre-order untuk Lafayette kot
sudah habis terjual.
Kami menerima pesanan tambahan.
Itu menakjubkan!
Itu berita baik.
bagus. Pastikan semuanya berada di landasan yang betul sehingga ia dihantar.
Ya, puan.
Hei. Adakah saya salah?
Menggunakan bahan yang tidak wujud ketika itu
adalah apa yang kita panggil tafsiran semula.
awak betul.
Idea fabrik protein yang ditapai adalah bagus.
Lalu kenapa Encik Yeon begitu?
"Tidak. Kepercayaan pelanggan diutamakan."
"Kami tidak boleh mempertaruhkan kesetiaan pelanggan."
apa?
Berikut ialah senarai pakaian untuk pemasangan VIP esok.
Tolong siapkan semuanya.
Tugas saya adalah untuk merapatkan jurang antara visi dan realiti artis.
Dia sangat mengambil berat tentang keluarga kami, tetapi mengapa dia begitu tegas dengan saya?
Saya tidak terganggu langsung.
Dia kelihatan sangat terganggu, bukan?
sama sekali.
Tetapi bukankah perselisihan pendapat seperti itu biasa semasa mesyuarat?
Itu yang saya maksudkan. Kenapa dia tiba-tiba sangat kecewa?
Saya tidak faham sebabnya.
Sebabnya…
Hmm.
Saya pasti Chan akan kembali dalam beberapa hari, berkata "Kejutan!"
Bila awak sampai sini?
Anda sepatutnya menelefon.
Adakah semuanya berjalan lancar?
maafkan saya?
Oh... Maaf, saya tersilap awak sebagai orang lain.
Adakah saya kurang tidur?
MENUNGGU GODOT
Hello.
Hei, awak di sini.
Adakah Genius masih tidak makan?
Dia pun nampak tak berselera.
- Duduk. Saya akan buatkan awak kopi. - Okay.
Hah?
Anda tidak duduk di kerusi anda selama tujuh tahun?
Saya mahu duduk di sini hari ini.
Rasa macam ada lubang.
Hati saya terasa begitu kosong. Bagaikan ditiup angin.
Saya rasa dia akan meletup dalam bila-bila masa, menjerit "Encik Park!"
dan berterusan tentang sesuatu.
Encik Park!
Adakah anda berseronok? Hah?
Genius. Hei.
Anda terlupa ubat anda sekali lagi, bukan?
Saya benar-benar perlu memarahi awak.
Saya rasa seperti saya akan mula mendengar dia mengomel saya lagi.
- Bilakah dia akan kembali? - Oh?
apa? Adakah dia di sini?
Donggu.
Hello.
Adakah Chan masih belum pulang dari Gyeongju?
Saya tidak dapat menghubunginya.
Dia pergi ke AS.
apa?
Hadam!
Bukankah anda biasanya pergi ke ruang belajar pada hari ini?
ya.
Seronok naik buaian setelah sekian lama.
Bagaimana anda mendapat masa lapang?
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
CHA YOUGYUM
Ia adalah keladi parut.
Saya melakukan beberapa penyelidikan, dan mereka berkata ia membantu.
Kenapa tumbler awak ada dalam bilik kerja nenek saya?
Hah?
Oh… Nah…
Saya terserempak dengannya sebentar tadi di taman.
Saya meninggalkan gelas saya di belakang, dan saya rasa dia menyimpannya untuk saya.
Nenek berbohong dan berkata ia adalah miliknya.
Anda terus membesarkan nenek saya tanpa sebab,
dan anda telah berkelakuan pelik hari ini.
Apa yang pertama?
nenek saya?
Atau Han Sora?
apa?
Kenapa awak tiba-tiba menyebut Han Sora?
Park Yeseul... Kenapa dia perlu membesarkan Han Sora?
Patutkah saya memberi dia makanan ringan?
SORA
Hei, Yougyum. Ini saya, Han Sora.
Apa yang anda lakukan selepas latihan?
Bagaimana dengan awak?
Nombornya telah disimpan pada telefon anda dengan hati.
Dia hanya menyimpannya tanpa bertanya.
Saya hanya tahu pada hari dia menyimpannya.
Jadi awak jumpa dia.
Nah…
Saya lakukan, tetapi saya sebenarnya…
Hadam, bukan begitu.
Dia terus mengikuti saya apabila saya memberitahunya--
"Kamu terlalu muda untuk berkahwin."
"Berhenti mengarut."
Adakah Nenek memanggil anda dan mengugut anda atau sesuatu?
Kenapa awak cakap macam tu? Anda tahu dia tidak akan melakukan perkara seperti itu.
Awak dan Nenek sama-sama menipu saya.
Apa yang awak sembunyikan daripada saya?
Adakah dia membaling air kepada anda, memberitahu anda untuk tidak mengganggu pelajaran saya?
Adakah anda berasa jengkel dan memutuskan untuk bertemu Han Sora?
Jangan cakap macam tu!
Tidakkah anda mengenali nenek anda sendiri?
- Awak tak kenal saya ke? - Saya tidak!
Saya bertemu dengannya untuk cuba memenangi beberapa mata coklat,
dan saya berjumpa Han Sora untuk memberitahu dia saya berkahwin dengan awak
dan saya akan melaporkan dia sebagai penguntit.
Saya suruh dia sesat.
Itu sahaja yang saya katakan. Saya hanya bercakap dengannya selama satu minit.
Ia tidak seperti apa yang anda fikirkan--
Tidak.
Saya tidak percaya awak.
Saya hanya tidak percaya bahawa anda menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Awak rasa macam orang asing bagi saya.
apa yang awak cakap ni?
baiklah.
Saya tidak dapat memberitahu anda, tetapi itu hanya kerana satu perkara.
Saya takut awak akan terluka.
Tetapi bagaimana…
kenapa awak menangis?
Saya yang sepatutnya menangis.
Adakah saya tidak bermakna apa-apa kepada awak?
Ini awak dan saya, Hadam.
- Ini hanyalah sesuatu yang remeh-- - Remeh?
Adakah ini remeh bagi anda?
Tidak, Hadam. Saya tidak bermaksud--
kalau awak jadi saya…
Jika orang bergosip tentang saya melihat lelaki lain,
kemudian anda melihat namanya disimpan dengan hati pada telefon saya,
dan saya sentiasa menyembunyikan sesuatu daripada awak…
- Kalau begitu bukankah anda-- - Tidak.
Tidak kira apa yang orang katakan tentang anda,
Saya hanya mempercayai apa yang saya lihat dan Hadam yang saya kenali.
Itu bezanya…
antara awak dan saya.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat mengantar awak pulang hari ini.
Cik Song!
Oh…
Ini awak, Encik Yeon.
maafkan?
Bukan apa.
Saya baru sahaja melaporkan perkara ini kepada Cik Kim,
tetapi saya mendapat e-mel sebentar tadi
daripada Penerbit Ben.
Semua projek lain telah dibatalkan,
dan ia juga tidak kelihatan baik untuk pasukan Ben.
Melihat bagaimana dia meminta untuk menghentikan kerjasama itu,
ia akan menjadi sukar untuk menyambung semula projek.
ANIMATOR SEONU CHAN
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej anda--
Awak boleh jadikan saya sebagai kawan bila awak bosan
atau salah faham untuk Cik Kim.
Hanya cuba saya sebagai percubaan percuma.
Sebaik sahaja tiga bulan itu tamat,
Saya akan hilang tanpa jejak.
Percubaan apakah yang berakhir secara tiba-tiba seperti ini?
Apakah pandangan yang diberikan oleh Encik Yeon kepada saya?
Dia begitu mesra dan mesra dengan orang lain.
Kenapa dia sangat dingin dengan saya?
Semuanya sudah kucar-kacir,
dan sekarang rumah kita juga?
Song Hayeong.
Saya hampir tergelincir ini.
apa? Awak tak jatuh.
- Hanya bersihkan ini. - Saya akan membersihkannya kemudian.
Hanya pergi lakukan perkara anda.
Bilakah "nanti"?
Selalunya apabila seseorang membersihkan diri selepas anda.
Sentiasa? Kenapa awak cakap macam tu?
Adakah anda fikir saya tidak pernah membersihkan diri saya?
Berhenti bersikap kebudak-budakan dan bersihkan kekusutan anda sendiri.
Ya, puan.
Song Hayeong.
Saya sedang tidur sebentar, jadi tolong senyap.
Saya akan kembali dalam masa lima minit, jadi bersihkan ini.
Saya cakap nanti saya bersihkan.
Awak tak jatuh pun.
Apa yang awak cakap tadi?
Yougyum, mari kita bercakap…
Katakan sekali lagi.
Tidak mengapa jika saya tidak jatuh?
Kenapa awak melampiaskan kemarahan awak kepada saya?
Pergi keluarkan pada orang yang membuat anda kecewa.
Kenapa awak bergaduh?
Awak yang menyebabkannya.
Anda jelas menyebabkan ini, dan saya mangsa di sini.
Jika anda begitu logik, anda sepatutnya menjadi seorang peguam.
- Mengapa anda menjadi seorang pereka? - Hei!
Anda berdua sangat kebudak-budakan.
Bukankah kamu berdua sudah tua?
Tak boleh ke diam 30 minit?
Kalau nak bergaduh, turun ke bawah.
Awak tidur bawah.
Menjadi senior sekolah menengah bukanlah segala-galanya.
Bilakah anda pernah menunjukkan sebarang pertimbangan untuk saya?
Awak tidak pernah melakukan apa-apa untuk membantu saya dalam pelajaran saya!
Lupakan saja.
Apa yang saya harapkan daripada orang yang tidak matang itu?
Tiada guna bercakap dengan awak.
Lagu Hadam!
Anda tidak sepatutnya kejam hanya kerana anda marah.
Lalu kenapa awak begitu jahat kepada saya?
awak…
Lupakan saja. Hanya bersihkan ini.
Adakah anda baru…
- buang itu pada saya? - Ah.
Maaf.
Saya cuba membersihkannya, tetapi tangan saya tergelincir.
Jika anda sangat kecewa, buang semula.
Saya melemparkannya seperti yang awak katakan.
Bukan awak sorang je yang boleh degil tau.
Itu bukan degil. Ia menjadi gila.
- Hei! - Apa?
awak…
Apa yang saya lakukan?
Anda membersihkannya.
ya.
Adakah anda… pergi ke suatu tempat?
Ya, saya akan ke sana.
Ada apa dengan kunci kereta?
Saya juga akan pergi ke sana.
Patutkah kita pergi bersama?
baiklah.
Tetapi hanya kita?
E dinaikkan kepada kuasa 3in sama dengan negatif c tambah satu.
Jadi untuk kedua-dua belah pihak sama,
c hendaklah 0, dan d hendaklah 1.
Maka hx kepada kuasa x ialah negatif 2…
Kami akan pergi ke sana.
Kalau nak join…
Menggunakan formula ini akan memberi anda x kuasa dua tolak 2x tambah 1.
Adakah anda mendapat itu?
Dan…
Ada orang lalu lalang.
Ia sangat cantik.
Lautan itu indah.
- Saya menamatkan perkara dengan Yougyum. - Hah?
- Apa? - Kenapa?
Patutkah kita cuba bercakap dengannya?
Kami tidak pernah bertengkar sebelum ini,
tetapi kami menangis dan menjerit sesama sendiri.
Jadi saya tak boleh fokus belajar pun.
Pada kadar ini, saya akan merosakkan CSAT juga.
Hidup saya hancur.
Adakah anda hanya ketawa? Ini serius.
Saya sedang menghadapi krisis terbesar dalam hidup saya sekarang.
Ya ampun. Bertengkar dengan teman lelaki anda dua kali mungkin memusnahkan seluruh planet.
Anda bertindak seperti orang dewasa,
- tapi saya rasa awak masih bayi. - Hei.
Apa yang kamu berdua pertikaikan?
Terdapat sedikit salah faham…
Ia jelas bahawa ia adalah salah anda.
Dia melakukan sesuatu yang salah juga.
Anda sepatutnya melihat wajahnya. Macam mana dia boleh pandang aku macam tu?
Dan, Hayeong, apa yang awak marah sangat?
saya tak tahu.
Ia bukan sesuatu yang serius.
Mengapa saya sangat kecewa?
Ia adalah misteri.
apa?
saya tahu. memang pelik.
Bagaimanapun, saya baik sekarang.
Jadi ia adalah pas.
Bagaimana dengan anda, kemudian?
Apa yang membuatkan awak membaling makanan ringan kepada saya seperti itu?
apa? Dia membaling makanan ringan kepada awak?
Saya terlepas acara yang menyeronokkan.
"Semuanya sudah kucar-kacir." Adakah anda tidak bercakap tentang diri anda?
Saya rasa saya hanya berasa agak kecewa.
Apa yang berlaku? Hah?
Apa itu?
Ia hanya…
Perkelahan musim bunga saya tamat terlalu awal.
Ya ampun. apa yang awak cakap ni?
Saya tidak suka apabila orang bercakap dalam teka-teki.
Berterus-terang sahaja…
Ia sejuk.
Saya patut dekat dengan awak sekejap.
Mari pergi jika anda sejuk.
Tidak, saya mahu tinggal lebih lama.
Kenapa sejuk sangat?
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
saya?
saya sihat.
Saya sentiasa sihat.
Saya sepatutnya bertanya kepada anda itu. awak okay tak?
ya.
Saya akan baik-baik saja.
Dan saya mahu sihat.
Jadi saya akan baik-baik saja.
Baiklah. Saya harap awak akan buat.
Oh. Saya sebenarnya suka apabila kami bergaduh.
Ia mengingatkan saya pada zaman dahulu.
Chan lelaki yang sangat baik.
Hah?
Anda biasanya tidak akan minum dalam perjalanan perniagaan.
Jadi saya bertanya kepada Raemee tentang apa yang berlaku di Gyeongju.
Saya pasti Chan akan menghubungi tidak lama lagi.
Jadi kita tunggu sahaja.
Ia dipanggil awan berwarna-warni.
Mereka mengatakan anda bertuah jika anda melihat awan berwarna-warni.
Anda harus mencari awan berwarna-warni di langit juga,
bukannya hanya jejak wap.
Saya rasa itu juga palsu.
TAMBAH WALLPAPER BAHARU
tak apa.
selamat pagi.
Ia bukan pagi yang baik.
Kerjasama animasi kami--
saya dengar. Ia terlalu teruk.
Je Raemee, boleh kita buat pertemuan konsep?
Hah?
pasti.
Kemudian mari kita mulakan dalam 10 minit.
"Terlalu teruk"?
Itu sahaja?
Kami juga pergi ke Gyeongju bersama-sama.
Tidakkah dia berasa kecewa?
ARKIB
Anda mesti telah membersihkan arkib.
Bila awak jumpa semua ni?
Saya datang agak awal hari ini.
Saya melihat melalui bahan, dan…
Anda boleh mengambilnya.
Maaf.
Hmm? Ia bukan milik saya.
Oh.
Ia hanya spam.
Bagaimanapun, walaupun ini adalah tafsiran semula,
Saya mahukan kelainan baru…
Satu, awak betul-betul okay.
Dua, awak berpura-pura baik-baik saja.
yang mana? Anda tidak pun menyemak telefon anda.
Kamu berdua rapat--
Mengapa saya tidak akan baik-baik saja? Kami dah lama tak kenal.
Awak sejuk macam ais kering.
awak sangat sejuk.
Saya ambil semula 3.5 mata. Anda sifar mata.
Bagaimanapun, jika anda melihat foto-foto ini,
mereka kelihatan cukup segar walaupun mereka berusia 40 hingga 50 tahun yang lalu.
Jadi daripada bergelut untuk mencipta sesuatu yang baru…
Hai.
Hei. Datang dan duduk.
- Awak nak kopi? - Ya.
Awak tak duduk tepi tingkap?
Ini tempat duduk saya yang biasa.
Tunggu, adakah saya berlagak seperti saya memiliki tempat ini?
By the way, nampaknya projek yang kami buat akan dibatalkan.
Kemudian Chan tidak akan kembali?
Mungkin tidak.
Saya fikir saya perlu memberitahu anda kerana anda telah menunggu.
Kemudian dia boleh memberitahu saya …
KALKULUS
Wah. Saya tidak pernah melihat Yougyum memakai cermin mata sebelum ini.
Dia kelihatan sangat baik.
- Betul ke? - Dia sangat kacak.
Saya hanya mempercayai apa yang saya lihat dan Hadam yang saya kenali.
Itulah perbezaan antara awak dan saya.
Dia sangat kacak.
Saya tidak percaya.
Saya harap saya boleh dating dengan dia.
Gosh, saya sangat menyukainya.
Adakah penglihatannya menjadi buruk?
Ia akan menjadi tidak selesa bermain dengan cermin mata.
Apa yang penting? Kami berpisah pula.
Berikut ialah laporan operasi yang anda minta untuk kali terakhir.
Anda sudah selesai?
Ah.
Sayang sekali projek animasi itu dibatalkan.
Saya sebenarnya gembira kerana dapat memberi lebih tumpuan pada musim seterusnya.
Hubungi saya jika ada apa-apa lagi yang anda perlukan.
Patutkah kita menurunkan lengkungan 0.3 mm lagi?
Dan saya fikir kita harus menurunkan garis leher sebanyak 0.5 mm juga.
Kemudian sepanjang V-neck…
Apakah ini?
Ia sangat kelakar.
Nombor yang anda dail tidak tersedia. Sila tinggalkan--
Ia masih dimatikan.
Dia tak datang kerja pun. Di mana dia?
Bukankah dia berada di dalam bilik simpanan? Dia telah pergi ke sana sebelum bekerja.
Begnya tiada di pejabatnya.
Saya tidak fikir dia datang ke sini.
Oh? Dia menghantar e-mel.
"Maaf. Saya terpaksa ambil cuti sehari,
jadi saya berkongsi apa yang saya rancang untuk bincangkan dalam mesyuarat kami."
apa? Adakah dia pernah mengambil cuti sehari sebelum ini?
Kenapa dia tidak menghidupkan telefonnya?
Dia macam nekad nak AWOL.
Pergi AWOL…
Cik Kim, Haran…
ketuk!
Cik Kim, kenapa tiba-tiba Haran ambil cuti?
Dia berhak mengambil cuti sehari. Ada masalah ke?
Tidak, tetapi saya rasa ada sesuatu yang tidak kena…
Saya tidak pasti, tetapi pelik bagaimana dia membuang makanan ringan itu.
Dan dia berkata sesuatu
tentang pengakhiran perkelahannya dan segala-galanya menjadi kucar-kacir.
Awak yang nampak macam huru hara.
Apa yang saya maksudkan ialah…
Tidakkah kamu risau tentang dia, Nenek?
Tidak.
Dia bukan budak. Dia akan baik-baik saja.
Pergi. Jangan ganggu saya.
Di mana dia?
Anak perempuan awak sedang membesar, bukan?
BORANG PERMINTAAN CUTI LAGU HARAN
Hello.
Saya akan ke sana tepat pada masanya.
Ya, kami dijadualkan menghantar hari ini.
Jika pelanggan Lafayette bertindak balas dengan baik…
Anda pernah ke pusat jagaan demensia,
- jadi kita akan mulakan dengan ujian saringan. - Okay.
Adakah anda tidak mempunyai penjaga bersama anda?
Tidak.
Kami akan menghubungi anda apabila tiba giliran anda.
Baiklah.
apa? Jika ini tidak mendesak--
Adakah anda tidak mengesahkan Kot Brulee sebagai satu butang?
Ya, satu butang. kenapa?
Laporan QC untuk kilang dicop sebagai pas,
tetapi tiada butang dalam sampel.
Kami mempunyai kurang daripada empat jam lagi sebelum penghantaran.
Hubungi kilang Seongsu-dong. Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Bagaimana saya membuat kesilapan sedemikian?
HOSPITAL UNIVERSITI KEBANGSAAN SUNYUL
Puan Kim Nabong!
Tunggu, Itu…
Puan Kim Nabong?
Nabong!
apa…
Apa yang dia buat di sini?
Berapa banyak masa yang kita ada?
Dua jam.
Ini tidak akan berfungsi. Kita harus berunding untuk menangguhkan--
Tidak, saya tidak berunding apa-apa.
Jika saya tidak dapat menunaikan janji kita, maka saya tidak sesuai untuk membuat pakaian.
Saya tersilap kot tanpa butang, jadi saya akan membetulkannya.
Kami menambah butang pada semua 70 lapisan.
Bawa mereka apabila mereka selesai.
Saya akan menyemak setiap bahagian sendiri.
- Lulus. - Lulus.
sekali lagi.
lulus. lulus.
Kami mempunyai satu jam dan 10 minit untuk penghantaran.
terima kasih.
Penghantaran ke Paris baru sahaja dimuatkan.
- Sungguh melegakan. - Kami melakukannya.
Saya sangat gembira.
saya minta maaf.
Saya membuat awak bekerja dua kali kerana kesilapan saya.
Jika bukan kerana anda, kami tidak akan membuatnya tepat pada masanya.
Kerja bagus, semua orang.
saya minta maaf. Ia adalah kesilapan saya.
Saya sepatutnya menyemaknya sebelum sampel akhir.
Cukuplah. Ia jelas kesilapan saya.
Dan jangan beritahu pasukan reka bentuk tentang perkara ini. Tidak perlu membimbangkan mereka.
Ya, puan.
Saya akan memandu awak pulang.
tak mengapa.
Layan pekerja kilang makan…
Saya menempah restoran dan memberi mereka perbelanjaan.
saya nak
untuk membawa awak pulang hari ini.
Saya hanya mahu berjalan sebentar.
awak boleh pergi.
Apa pun, saya tak nak awak tanggung sendiri.
Anda boleh beritahu saya apa sahaja, Cik Kim.
Hai, Hadam. Adakah Haran sudah pulang? Dia tak telefon pun?
Saya dalam perjalanan pulang, tetapi terdapat banyak lalu lintas…
Hah?
Bertahan.
Adakah saya tersilap?
Hah? Kenapa mereka tidur di sini?
Shh.
Mereka pengsan semasa menunggu awak.
Jadi saya yang bersalah.
dah lewat. Pergi dan tidur.
selamat malam.
Tapi kenapa awak tak tanya
mengapa saya mengambil cuti atau apa yang saya lakukan sepanjang hari?
Anda di sini, jadi tidak mengapa.
Tetapi lain kali, tulis borang yang betul semasa mengambil cuti.
Ia bukan kelas seni, anda tahu.
Jangan coret pada borang permintaan.
Itu bukan gurauan…
Simpul rama-rama.
Anda memerlukan masa untuk mendapatkan penutupan…
pada Seonu Chan.
Biasanya, anda tidak akan pergi ke perjalanan perniagaan sehari lebih awal.
Dan ekspresi wajah anda dalam video…
Saya rasa... anda semakin terikat dengannya daripada yang saya fikirkan,
melihat bagaimana anda memerlukan masa untuk penutupan.
saya cuma…
mahu baik-baik saja.
Ketika kami mula-mula bertemu, dia memberitahu saya
bahawa ia seolah-olah saya terperangkap pada musim sejuk.
terima kasih.
- Terima kasih untuk ini. - Nikmati.
Adakah anda tidak mengidam croissant apabila anda melihat bulan sabit?
Saya tidak mahu terperangkap pada musim sejuk lagi, jadi saya mahu baik-baik saja,
tetapi ia tidak berjalan lancar.
Lupa nak beli ni.
Ia adalah kegemaran saya.
Ambil ini.
Apa sahaja yang saya lakukan, apa sahaja yang saya lihat,
Saya terus teringatkan dia.
Terdapat 0.3, 0.4, 5, 6,
berasaskan minyak, berasaskan air, hujung nib, dan pen mata bola.
SEONU CHAN
Saya tidak dapat memikirkan cara untuk menjadi baik,
tetapi kemudian saya menemui ini.
SENARAI DESTINASI SEOUL
Pilih mana nak pergi dulu supaya kita boleh pergi sama-sama nanti.
Jadi saya fikir saya akan mempunyai beberapa penutupan jika saya menyemak keseluruhan senarai.
Ini mungkin simpulan terakhir.
- Bagaimana dengan ini? - Ini?
- Bolehkah saya mencuba ini? - Ia kelihatan baik pada anda.
Bagaimana saya harus memilih?
Maaf, tetapi bolehkah anda mengambil gambar kami?
- Kami akan ambil satu untuk anda juga. - Terima kasih.
Oh, saya okay.
terima kasih.
Jadi saya pergi bersiar-siar ke sana sini
dan mencuba pelbagai perkara…
Tetapi saya terus berasa bosan, atas sebab tertentu.
Semua yang saya lakukan dengan dia sangat menyeronokkan dan menarik,
jadi saya fikir ia akan menjadi menyeronokkan untuk melakukan apa sahaja yang ada dalam senarai.
Haran.
Orang, hubungan, dan juga kenangan
boleh hilang esok jika anda membiarkannya terlepas melalui tangan anda.
Pergi ke AS dan jumpa dia.
Sama ada anda menjadi baik atau tidak, selesaikan ia.
Anda boleh berjumpa dengannya dengan mudah jika anda mahu.
Tidak, kami tidak pernah sedekat itu pada mulanya.
Itu akan menjadi bodoh.
Tidak ada yang sedih dan bodoh seperti menyesali sesuatu
setelah masa berlalu.
Hidup ini terlalu singkat untuk dihabiskan untuk menyesali sesuatu.
Dia akan balik pula.
Dia baru sahaja pergi lebih awal daripada yang dirancang.
Itulah sebabnya saya tidak mahu dekat dengan sesiapa.
Jadi adakah anda menyesal?
Adakah anda menyesal mengenali Encik Seonu?
saya buat…
mempunyai penyesalan.
Jika saya tahu dia akan pergi begitu cepat,
Saya akan menjadi…
lebih baik kepadanya.
Saya agak jahat padanya pada mulanya.
Tetapi saya tidak menyesal
mengenalinya.
Percubaan selama tiga bulan!
Tiada apa yang rugi.
Anda boleh mengatasinya.
Sebaik sahaja anda tahu bagaimana,
anda akan dapat melarikan diri sendiri.
Saya belajar melalui orang itu, jadi saya ingin menunjukkan kepada anda juga.
Terima kasih kepada percubaan yang aneh itu,
Saya belajar bagaimana untuk melarikan diri sendiri.
Jadi saya tahu saya bertemu dengan orang yang hebat.
Saya rasa bersyukur.
Maka cukuplah.
Simpulan tradisional masing-masing mempunyai makna tertentu.
Hidup baru, berubah…
Kadangkala, anda perlu melepaskan sesuatu daripada menggenggamnya erat
untuk membuka permulaan baru.
Itulah maksudnya… simpul rama-rama ini.
Adakah dia tidak datang hari ini juga?
Maaf, saya lambat. Ia mengambil sedikit masa untuk menerima rasuah.
- Dia di sini. - Cik Song.
Saya lambat membantu dia membawa ini.
Ini adalah permohonan maaf kerana mengambil cuti tanpa notis.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Adakah anda tidak membawa saya?
Sudah tentu, kami lakukan.
Seseorang pergi melawat pameran Encik Yoon nanti. Saya ada rancangan hari ini.
saya akan pergi.
Baiklah. Pergi melawat dia.
- Terima kasih untuk kopi. - Pasti.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Singgah apabila anda lapang.
Ada perkara lain menanti pemiliknya.
ya?
Saya akan pergi dengan awak.
Saya fikir anda akan kembali kepada diri anda yang dingin dan jauh.
Saya bangga dengan awak.
Di sini.
Apa pula kali ini?
Adakah anda mendapati cincin bunga yang anda akan berikan kepada saya?
Saya melihat awak semasa saya membuat pemeriksaan.
Kenapa awak berada di hospital?
Adakah anda sakit atau apa-apa?
Saya baru sahaja melawat rakan di sana.
Lalu apa yang membuatkan awak tergesa-gesa keluar begitu? Anda juga telah menjatuhkan topi anda.
Sesuatu yang mendesak berlaku di tempat kerja, jadi, sudah tentu, saya tidak ponteng dengan gembira.
Oh, betul.
Seonu Chan juga tidak menghubungi awak, bukan?
apa?
Tidak, dia tidak. Saya sebenarnya risau tentang Haran.
Seolah-olah ada sesuatu yang berlaku antara mereka.
Saya bimbang dia akan mengalami kesakitan seperti tujuh tahun lalu.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Dia kelihatan semakin kuat selepas menghabiskan masa bersamanya.
Betul. Rakan sebilik saya adalah seorang lelaki yang luar biasa.
Saya berasa sangat bersyukur.
Sungguh memalukan.
Saya suka pameran itu.
Gosh, tengok semua orang ni.
Berada di sini di jalan yang sibuk membuatkan saya sangat teruja!
7:00 PM SAMCHEONG-DONG HARI INI 7:00 PM
Ah. Tandakan itu pada jadual anda.
Anda lebih baik jangan lupa atau hadir lewat.
Saya benar-benar lupa tentang ini.
Tidak bolehkah saya membatalkannya?
Oh, Tuhan!
Bukankah restoran ini sangat terkenal
bahawa anda perlu menunggu berbulan-bulan untuk menempah meja?
Bawa saya bukannya batalkan.
Tidak banyak masa lagi…
Ia betul-betul di sebelah sana.
Kita boleh sampai ke sana jika kita berlari.
Ayuh!
Ini menakjubkan.
Ia sangat bagus dan damai di sini.
Ya, Cikgu Kim.
Ya, saya nampak dia.
Saya mengambil risalah juga.
Baiklah.
Hello?
Betul ke? Okay.
Saya betul-betul minta maaf.
Pasangan saya seorang askar, dan dia baru sahaja mendapat cuti yang tidak dijangka.
- Jadi, saya minta maaf, tetapi saya perlu pergi. - Apa?
Selamat menjamu selera. Selamat tinggal.
saya minta maaf sangat!
apa…
Tunggu, selendang awak…
Raemee awak!
Tunggu!
Raemee awak, sini!
Selendang awak…
Beri kepada saya lain kali. Maaf!
- Saya minta maaf. - Tidak mengapa, saya akan melakukannya.
- Maaf. - Tiada masalah.
Kenapa saya datang ke sini?
Malah salji turun?
Cik Song!
Mendengar perkara lagi?
Apa khabar?
Saya dah cakap jangan lambat, tapi saya dah lambat.
Oh? Kenapa awak kelihatan sangat lemah?
Adakah anda tidak makan dengan baik?
Adakah kerja menjadi sukar?
Um… Nah…
Awak tak gembira ke jumpa saya?
Saya sangat gembira sehingga saya hampir memeluk…
maksud saya…
Saya hampir melakukan backflip.
Di sini. Bagaimana pula dengan high five?
Saya biasanya melakukan high five apabila saya gembira melihat seseorang.
saya ada kebiasaan…
daripada memeluk orang yang saya gembira melihat.
Saya berjanji bahawa saya akan berada di sini hari ini, tidak kira apa.
Awak mesej saya? bila?
Bukankah awak datang ke sini kerana mesej saya?
Sila pakai tali pinggang keledar anda
dan tukar semua peranti elektronik kepada mod kapal terbang.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Walaupun projek itu dibatalkan, saya akan kembali tidak lama lagi.
Kami berkata kami akan makan malam bersama.
Saya berjanji akan berada di sana pada hari itu.
Jangan risau walaupun anda tidak dapat menghubungi saya.
Beritahu Encik Park dan semua orang jangan risau.
Tuan, kami akan berlepas tidak lama lagi.
- Sila tukar kepada mod kapal terbang. - Okay.
Ia dihidupkan.
Oh.
Lihat, saya menghantarnya…
Oh? Apakah tanda seru ini?
Ini bermakna ia gagal dihantar.
Oh! Jika anda tidak menerima mesej saya, maka anda mesti mempunyai…
Anda di sini, jadi tidak mengapa. makan.
Dapatkan lebih daripada ini.
Di sini.
Makan semua tu, okay?
Inilah sebabnya awak sangat kurus.
Adakah tiada cermin di Amerika Syarikat? Awak yang nampak kurus sangat.
Saya sepatutnya berpakaian sedikit.
Dah lama tak jumpa.
Bagaimana dengan ibu pejabat?
Encik Yeon berkata ia tidak kelihatan begitu baik.
Oh, um…
Saya tidak pasti bagaimana untuk memberitahu anda ini,
- tapi... - Ia dibatalkan, kan?
Kemudian adakah anda perlu kembali segera?
Ini sangat penting, jadi…
Saya menyelesaikan semuanya dengan baik.
Ini saya, Seonu Chan.
Kami telah pun melawat tapak tersebut.
Melihatnya secara peribadi, ia jelas
kita boleh mengambil projek ini melebihi idea asal.
Jika ada yang perlu disesuaikan, kita boleh meneruskannya dengan segera.
Tidak.
Ia hampir dibatalkan, tetapi…
Saya rasa Scene 27 terasa agak mendatar. Apa pendapat anda?
Saya tidak fikir ia mengenai ketajaman, ia mengenai pemasaan kerangka utama.
Saya tidak fikir ia mengenai kesan. Emosi bukan sahaja datang.
Mesyuarat tergempar, mesyuarat berturut-turut,
pujukan, malah semakan skrip…
Hei, eh... bagaimana latar belakang datang bersama?
Sekitar 60 peratus. Tetapi mereka mahu melihat lagi watak utama.
- Pada ketika ini? - Ya.
terima kasih.
ya?
Okay. Kami akan berada di sana.
Uh-huh. Uh-huh.
Hei, mereka meminta mesyuarat skrip. Okay? Ayuh.
Kami tidak mahu berputus asa, tidak kira apa pun,
jadi kami semua berjuang melaluinya dengan gigi terkatup.
Kami bersetuju untuk menyemak bahagian yang mempunyai pendapat yang berbeza.
Itu sangat melegakan.
Anda berkata anda telah mengusahakannya selama lebih dua tahun.
Itu satu perkara…
Mmm…
Tetapi saya benar-benar mahu memakai kostum Won
yang anda buat dalam animasi.
Dan itulah yang membuatkan saya melaluinya.
Mari makan dan pergi. Encik Park telah menunggu anda.
Saya mahu meluangkan lebih banyak masa dengan awak.
Bolehkah anda keluar lewat malam ini?
Saya akan mengemas meja dan membawa pencuci mulut anda.
terima kasih.
Saya patut telefon Encik Park.
Encik Park, saya di sini.
Genius, Chan ada di sini!
- Kenapa awak menangis? - Dia menangis?
Saya minta maaf saya tidak dapat menghubungi.
Tidak, tidak. tak mengapa.
Saya sangat gembira.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Saya sangat kecewa.
jangan menangis.
Kini saya akhirnya boleh tidur lena.
ya.
ya. Baiklah.
Pastikan makan malam dan ambil ubat anda. Saya akan melawat kemudian.
Okay.
Dia sangat teruja, bukan?
Encik Park dan yang lain menunggu anda sepanjang masa.
Seluruh pasukan kami, Genius, malah Donggu datang mencari anda.
Saya sangat gembira semuanya berjaya.
Hanya perkara yang baik akan berlaku mulai sekarang.
Sebenarnya.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
PAMERAN KE-2 JAY YOON
Saya juga merindui awak, tetapi Haran akan mengalami masa yang sukar.
Awak yang bagi dia kamera kan?
Dia kelihatan sangat teruja apabila dia mengambil gambar,
tetapi selepas anda pergi, matanya sentiasa merah
seolah-olah dia tidak tidur lena.
Kami akan melakukan baris ini.
Sila hantarkan e-mel kepada kami.
Baiklah.
Tetapi adakah perniagaan tidak berjalan lancar hari ini?
Syarikat kami?
Encik Yeon datang sendiri semalam, jadi saya tertanya-tanya jika ada apa-apa yang tidak kena.
Kenapa dia datang ke sini secara peribadi?
Dia sentiasa membayar pendahuluan apabila membuat pesanan,
tetapi kali ini, dia meminta untuk membayar selepas itu,
mengatakan dia memerlukan bahan baru.
Bahan baru…
- Adakah ia... - Bio-sutera.
Fabrik protein yang ditapai.
Dia berkata dia tidak mahu wang mengehadkan kreativiti pereka.
Dia meminta kami mendapatkan bahan, tidak kira apa.
Sudah 10 tahun,
tetapi saya tidak pernah melihat dia meminta sesuatu dengan bersungguh-sungguh.
- Encik Yeon, di mana awak? - Saya dalam perjalanan ke mesyuarat.
Tunggu! Berhenti!
Anda menolak idea itu pada mesyuarat itu. Mengapa anda meminta orang lain untuk membantu?
apa…
Ah.
Saya hanya fokus pada realiti semasa mesyuarat.
Jika saya katakan ia mungkin dan ternyata tidak,
pereka akan akhirnya berurusan dengan akibatnya.
Anda membuat saya kelihatan seperti kanak-kanak yang tidak matang.
Jika saya tahu, saya tidak akan meneruskan tentang semua fabrik protein itu.
Tidak mengapa, jadi anda tidak perlu melalui semua masalah itu.
Ia benar-benar baik dengan saya.
Jadi jangan pergi ke mana-mana memohon pertolongan.
kenapa awak…
selalu cakap awak okay?
Inilah sebabnya saya tidak memberitahu anda.
Saya tahu awak akan cakap awak okey sedangkan awak tidak.
Ia adalah tugas saya untuk menguruskan isu-isu seperti itu.
Jadi anda boleh tamak tentang apa yang anda mahu
dan beritahu orang…
awak tak okay
apabila anda tidak.
apa…
Bila saya terus cakap saya okay?
ibu…
Saya perlu baik-baik saja.
Saya perlu menjaga keluarga kita bersama.
Encik Yeon.
saya minta maaf.
kenapa awak minta maaf?
Awak orang pertama yang datang ke sini.
Pergi dan ucapkan selamat tinggal kepada ibu dan ayah.
saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak percaya saya tidur selama sejam di sebuah restoran.
Awak sepatutnya kejutkan saya.
Hah? Bukankah restoran itu rumah anda?
Anda tidur dengan selesa, saya fikir itu adalah rumah anda.
Saya tidur semasa awak yang mengambil penerbangan 10 jam.
Balik rumah dan tidur.
Tidak, saya terjaga sekarang.
Tetapi bukankah anda datang dari lapangan terbang? Mana semua bagasi awak?
Bagasi apa?
beg pakaian saya!
PASUKAN BERLEPAS 1
Semua barang penting awak mesti ada dalam tu. Bagaimana anda boleh melupakan keseluruhan beg?
Saya hanya tergesa-gesa untuk sampai tepat pada masanya.
jangan risau.
Sistem yang hilang dan ditemui cukup bagus, jadi saya pasti saya akan menemuinya.
Tuan, sila berhenti di hadapan pintu pagar berwarna kopi.
Beritahu saya apabila anda menemuinya.
Jangan tunggu saya. Saya akan meninggalkan anda mesej jika saya menemuinya.
Eh…
Anda mungkin tertidur di halaman dalam perjalanan ke dalam.
Saya akan pergi ke SHIM esok pagi.
Okay. Saya akan jumpa awak esok, kalau begitu.
Alangkah malunya.
saya jumpa.
DESIGNER LAGU HARAN
Saya akan jumpa awak esok.
Saya dah cakap jangan tunggu.
Adakah anda menyemak barangan anda? Adakah semuanya di dalam?
Ya, saya menyemak…
Itu hebat.
Bukankah anda berkata anda membenci salji pertama?
Salji pertama?
Saya melakukannya, tetapi saya rasa saya akan mula membencinya sekarang.
Tetapi mengapa anda bertanya?
Anda berkata anda membencinya, tetapi anda merayau-rayau di luar.
Adakah anda tahu di mana saya berada?
Bolehkah anda melihat saya?
awak kat mana?
Awak kata awak dah pulang…
Saya fikir saya akan menyesal.
Selepas awak tiba-tiba hilang, saya sangat menyesal.
Saya terus teringat betapa kerasnya saya pada awak apabila awak begitu baik dengan saya.
Saya tidak mahu menyesal lagi, jadi boleh awak bantu saya?
Tidak mengapa jika saya benar-benar baik dengan awak kali ini?
Saya akan mulakan hari ini.
Saya akan temankan awak dalam perjalanan ke Seoul.
Tetapi di manakah anda?
saya jumpa awak.
Ini teruk.
apa? apa yang teruk?
Saya menahan sehingga kini…
Saya tidak dapat menjelaskan diri saya kepada anda,
dan saya tidak sepatutnya menyukai awak sebanyak ini.
- Beg awak... - Saya tak sepatutnya nak teruskan awak...
- Awak patut bawa… - …seperti ini…
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Dia bercakap seolah-olah dia mengenali saya.
Saya mungkin tidak begitu baik untuk Lagu Pereka.
Awak biasa panggil dia Chan.
Teman lelaki lama awak, Hyeokchan.
Nama mereka… serupa.
Sejauh manakah anda tahu tentang masa lalu Haran?
Saya minta maaf kerana pergi seperti itu dan kerana menyakiti awak.
Kenapa pen ini ada di sini?
Jika saya hanya bermain bodoh dan tamak sehingga saya kembali,
adakah itu salah?
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park