នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការ និងទីកន្លែងនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់បានថតនៅក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកវិញមិនអីទេ?
អូ…
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបិទវាចោល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា…
ខ្ញុំក៏មិនមានន័យថាអញ្ចឹងដែរ។
យាយខ្ញុំចេះតែនិយាយរឿងយើងណាត់គ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ព្យាយាមបញ្ឈប់វាជាមុន ព្រោះអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជាទាំងអស់។
នោះ​ពិត​ជា​វា?
តើ​គួរ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបើកឡាន។
EPISODE 5
ហ្យុងជូ
ភាពត្រជាក់ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមកដល់ដើមឆ្នាំនេះជាងធម្មតា។
ព្រិលដំបូងអាចធ្លាក់លឿនជាងមធ្យមផងដែរ។
ប្រព័ន្ធសម្ពាធខ្ពស់ទ្វីប...
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការចាកចេញ។
តើអ្នកអាចទាញបានទេ?
អីយ៉ា។ វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ។
ខ្ញុំស្អប់ព្រិល។
ជាពិសេសព្រិលដំបូង។
ព្រិលដំបូង?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ឧបទ្ទវហេតុនេះបានកើតឡើងនៅលើការធ្លាក់ព្រិលដំបូង។
ដូច្នេះវាបានក្លាយជាថ្ងៃសំណាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មម
ខ្ញុំដឹងថាវាជា jinx ខ្វិន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមស្អប់ព្រិលដំបូងដែរ។
អូ…
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​ចម្លង​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មិន​អី​ទេ​ដែល​សួរ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​សំឡេង​ម្តាយ​ខ្ញុំ…
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹក។
នោះជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ជីដូនរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកនិយាយដូចអ្នកធ្លាប់ជួបរឿងដូចគ្នា។
អូ…
នំខេក។
នំខេក?
កុម្មង់នំ?
ព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ។
វាជា "croissant" ជាភាសាបារាំង។
ពេលឃើញព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ មិនចង់ញ៉ាំនំខេកទេ?
យ៉ាងណាមិញ ជីដូនរបស់អ្នកបាននិយាយថា...
ចុះព្រះច័ន្ទពាក់កណ្តាល?
ឃាតក!
និងព្រះច័ន្ទពេញលេញ?
វាជាភីហ្សា។ ហ៎?
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានភីហ្សា។
បេន យើងនៅទីនេះ។
តើពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំល្អខ្ញុំល្អ។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះនៅប្រទេសកូរ៉េ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសូមណែនាំនាងឱ្យឆាប់។
បុរសៗ នេះជាអ្នករចនា Haran Song។
អូ… រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ​ពេត្រុស។ អូ…
- វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
- នេះគឺជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ សួស្តី
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងទៅមើលទេសភាពពេលព្រឹក
ទស្សនាតំបន់ប្រវត្តិសាស្ត្រមួយចំនួន,
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភូមិ Yangdong។
ដូច្នេះនៅទំព័រទី 3 មានព័ត៌មានបន្ថែមអំពីភូមិ Yangdong ។
ដូច្នេះដូចដែលអ្នកបានឃើញមានដើមឈើធំមួយ។ ដើមឈើនេះមានអាយុកាលជាង 500 ឆ្នាំ។
ពិតជាល្បីមែន។
ដូច្នេះ ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​អាមេរិក។
ហើយគាត់បានរងទុក្ខនៅទីនោះ។
"អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច"?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនគាត់?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ ចូរយើងប្រើដើមឈើនោះ។
វាល្បីល្បាញនៅ Yangdong ។
អ្នកស្រី សុង អំពីសម្ភារៈដែលអ្នកផ្ញើមក…
បាទ។
តុបតែងស្អាតណាស់មែនទេ?
យើងនឹងប្រែក្លាយវាទៅជាគំរូ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកមិនគួរចូលចិត្ត?
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
អូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ។ លេងហ្គេមដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកបើកបរ។
អ្នកបានឃើញក្រុមរបស់យើងហើយមែនទេ?
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
តើអ្នកចាញ់ទេ?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកឡាន - - ខ្ញុំជាស្តេចហ្គេម។
ពិតណាស់ ខ្ញុំបានឈ្នះ។
យើងនៅទីនេះ!
សូល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Raemee មកដល់ហើយ!
Gosh ខ្ញុំទើបតែដឹងថានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះថា Gyeongju ស្អាតប៉ុណ្ណា។
វាជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អីវ៉ាន់​ច្រើន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ដើម្បី​ស្លៀកពាក់​សម្រាប់​ឱកាស។
កុំលេងល្ងង់!
- យើងនៅទីនេះផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ យើងនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។ មិនអីទេប្រុសៗ?
តោះដេក!
នេះល្អណាស់។
HWANGNIDAN ផ្លូវ GYEONGJU នំបុ័ង
បាទ អ្នកនាង គីម។
ឃើញផ្ទាល់,
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​សង្កត់​ធ្ងន់​លើ​ធាតុ​កូរ៉េ​បន្តិច​ទៀត។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ការ​គូស​វាស​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ចិត្ត។
មិនអីទេ។
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ? វាជាកាលវិភាគដ៏លំបាកមែនទេ?
វាមិនអីទេ។
គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជារំភើប។
អ្នកហាក់ដូចជាមិត្តជាជាងមិត្តរួមការងារ។
យើងមិនស្និទ្ធស្នាលបែបនេះទេ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Too Much បានចូលរួមជាមួយយើង…
អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងពេលតែមួយទេ?
ច្រើនពេកគឺច្រើនឆ្នាំ ក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំ។ នៅសាលារៀននិងនៅកន្លែងធ្វើការ។
គាត់បានចូលរួមវាលនេះយឺតណាស់។
អូ។ បន្ទាប់មកគាត់បានសិក្សាអ្វីផ្សេងទៀតមុនពេលមានចលនា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើមុនពេលចូល CalArts ។
វាដូចជាគាត់បានលុបវាចោល។
លុប​ពេល​វេលា​របស់​គាត់…
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកចាប់យើង!
ខ្ញុំកំពុងរត់!
អ្នកជេរខ្ញុំហើយមែនទេ?
- ទេ យើងមិនបានទេ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកបានគូសវាសអ្វីមួយទេ?
- អូ… បាទ។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ? - ប្រាកដ។
អីយ៉ា។
ជីដូនរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានគូរមួយរយៈ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការគូរម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើមានហេតុផលពិសេសទេ?
អូ។ ហ៊ឺ...
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រមួយ។
សម្រាប់ការចេញដំណើរដំបូងបំផុតគ្រប់ទីកន្លែង លើកលែងតែសហរដ្ឋអាមេរិក។
សួស្តី តើអ្នកមកពីណា?
មិនអីទេ… សូមរីករាយជាមួយប្ល័រិន។
រឿងអតីតកាលដែលត្រូវធ្វើ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គូរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មិនចង់រស់នៅដូចសាកសពទេ។
សាកសព?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ថាយើងធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាទេ?
ដើមឈើនេះមានអាយុកាលជាង 500 ឆ្នាំ។
មម
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅនៅពេលណា?
ម៉ែ… ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អតីតកាល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​រក​។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​មាន​ពេល​ជាក់លាក់​ទេ?
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងស្លាប់ទេ។
អ្នកគួរតែរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក ជាជាងស្ដាយអតីតកាល
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ខកចិត្តនៅពេលក្រោយទេ។
មម
ប្រហែលជាវាជាការសាកល្បងឥតគិតថ្លៃនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់។
យើងទៅទន្លេ Hangang ធ្វើគ្រឿងស្មូន
ហើយបានមកទីនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
បន្តរីករាយនឹងជីវិតបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
សូម្បីតែនៅពេលដែល…
ខ្ញុំមិននៅទីនេះនៅពេលក្រោយទេ។
អូ? អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនបានពាក់វាពីមុនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
អូ… ខ្ញុំទើបតែទិញវាពេលកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវនិន្នាការមួយចំនួន។
នោះជារឿងចម្លែក។ វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​រចនាប័ទ្ម​របស់​អ្នក​។
វាហាក់ដូចជាអ្នករើសវាចេញដោយប្រញាប់។
តើខ្ញុំនឹកប្រភេទនិន្នាការថ្មីខ្លះទេ?
ឬ--- បិទមាត់។
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីអ្នក។
នេះ​ជា​របៀប​នៃ​ការ​បង្ហាញ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់ និង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Cha Min ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ដ៏​ចម្លែក​នេះ?
និយាយអីញ្ចឹង Hayeong
ជាធម្មតាអ្នកចេះនិយាយ។ វាហាក់ដូចជាគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ។
គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​គាត់ ឬ​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ធម្មតា។
- មានអីខុស? - អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ជាងធម្មតា។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំតែងតែ... គ្រាន់តែជជែកខ្លាំងៗ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនចុះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
ម៉ាន់ចា។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីឬអ្វីមួយ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មក​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​មក​។
សូមទោស ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ម៉េច​មិន​ចេញ​ពី​ការងារ​ថ្ងៃ​នេះ?
ប្រាកដ។ មកមើល Genius ទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេ វាជា Yougyum ។
អ្វី?
គាត់ទើបតែចេញពីហាងគ្រឿងអលង្ការ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានទិញចិញ្ចៀនដែលត្រូវគ្នា។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ ហាដាម។
ចិញ្ចៀនដែលត្រូវគ្នា?
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
សាកល្បងមួយនេះ សាកល្បងមួយនេះ។
ឆ្ងាញ់។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
ស្រមោច និង អ៊ីយូតា ជនបរទេស។
សូមអរគុណ។
មិននឹកស្មានថាភូមិ Yangdong ស្អាតម្ល៉េះ?
វាពិតជាប្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាវាមិនចេះចប់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងរូបថតទៅទៀត។ មែនទេ?
បាទ វាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​ទិដ្ឋភាព​ដែល វ៉ុន វិល​ទៅ​អតីតកាល​មុន​គេ​ទេ?
អូ… ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើឲ្យពេលវេលានោះកាន់តែស៊ីជម្រៅបន្តិច។ តើអ្នកយល់ស្របទេ?
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ… មម។ - តោះធ្វើវា។
អរគុណច្រើន តោះញ៉ាំមុនគេ។
ទាំងអស់គ្នា។ មួយ ពីរ បី!
មហាសមុទ្រ!
ចាំ!
ទេ ចាំ! រ៉េមី!
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសម្រេចចិត្តលើគំនិតមួយ។
អ្នកនៅទីនោះ ដែលកំពុងតែឆ្លុះប៊ិច។
ចង់​ទៅ​មើល​ល្អាង​សមុទ្រ​លុប​ក្បាល​ទេ?
ពេលវេលាល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីសម្រាក។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ថា, ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបរិភោគអយស្ទ័រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកថា eggplants មើលទៅដូចជា neon aliens ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
ស្រមោច និង អ៊ីយូតា ជនបរទេស។
វាមានពណ៌ neon ។ យក់!
រសជាតិនៃជនបរទេសអ៊ីយូតា។
អូ…
ទេ តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សូមទោស ខ្ញុំត្រូវតែភ្លេច។
តើ​វា​ជា​វិធី​នេះ​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនចង់ជិះយន្តហោះពេលឃើញផ្លូវលំ?
ខ្ញុំពិតជាបានជិះមួយបន្ទាប់ពីឃើញមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​អ្នក​ដែល​ឲ្យ​ប៊ិច​បាញ់​ទឹក​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនផ្សេង
ហើយគាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា គាត់​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​បូស្តុន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kang Hyeokchan។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងរួមគ្នា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ្នក​បាន​ទៅ​ស្លេក។
បើខ្ញុំមិនអីទេ តើអ្នកដឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
- យូជីម! - ហេ, ហាដាម។
សាលារបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅម៉ោង 9:00 យប់ តើយើងគួរជួបគ្នាទេ?
អ្វី?
តើយើងមានគម្រោងជួបគ្នាថ្ងៃនេះទេ?
មម…
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមានហេតុផលដើម្បីជួបខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ម៉េចមិនចំណាយពេលជាមួយយាយ...
ម៉េច​ក៏​នាំ​យាយ​ខ្ញុំ​មក​ភ្លាម?
អ្វី?
អូ… អញ្ចឹង…
ចាងម៉ូ!
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយ Changmo ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
អ្វី? Changmo មិននៅទីនោះទេ។
គាត់គួរតែប្រញាប់ឡើង ហើយឲ្យចិញ្ចៀនមកខ្ញុំ។
ជា​អកុសល វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​ទៅ​ហាន សូរ៉ា។
នាងមិនមានរឿងនោះប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែ​នាង​ស្លៀក​ឈុត​នេះ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​របស់​នាង។
កុំលេងសើច។
បើ​ក្រុម​នារី​ហ្វឹកហាត់​ជាមួយ​នាង​មើល​ទៅ​ប៉ះ​គាត់
គាត់អាចធ្លាក់មកនាងយ៉ាងងាយ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
អាណាព្យាបាល
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ទីបំផុតរកឃើញម្ចាស់របស់វាហើយ បន្ទាប់ពីជាង 50 ឆ្នាំ។
អ្វី? "La vie en rose"?
នេះជាបទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​តើ​ការ​ស្វែងរក​ម្ចាស់​នេះ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
អ្នកកំពុងច្រៀងចម្រៀងនោះគ្រប់ពេលដែលយើងរស់នៅ Chuncheon។
ខ្ញុំបានលេងវាជាមួយអាម៉ូនិកផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ហើយបានឮថាអ្នកបានទទួលចូលសាលាពេទ្យនៅឆ្នាំបន្ទាប់
ខ្ញុំបានទៅ Chuncheon ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​នៅ​ក្បែរ​ដើម​ឈើ​ដែល​យើង​តែង​តែ​ព្យួរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបង្ហាញ។
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
វាធ្លាក់ព្រិលដូចឆ្កួតនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាមនុស្សព្រិលដែលកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​ដំណឹង​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
ដំណឹង​ថា​ខ្ញុំ​រត់​ចោល​ថ្លៃ​សិក្សា​ហើយ​ជិះ​យន្តហោះ​ទៅ​ប៉ារីស?
បាទ!
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំណត់ត្រានេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់វាប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជក់​ចិត្ត ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ប្រមូល​វីនីល។
ហើយនេះគឺជាលទ្ធផល។
Kim Nabong សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
ពេលនោះយើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​រវល់​តែ​ដើរ​ទៅ​មុខ​រហូត​ភ្លេច​ពី​ស្រុក​កំណើត​ចាស់​របស់​យើង។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែរំលឹក,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅជួប Chuncheon ពេលខ្លះ?
ឈុនជុន?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​ដើម​ឈើ​នោះ​នៅ​មាន​ឬ​អត់?
ហើយសង្កាត់របស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ តោះទៅទីនោះពេលខ្លះ។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
មន្ទីរពិសោធន៍ បំពង់កែវ ឈាម...
ឈាមអ្នកណា?
បាទ អ្នកនាង គីម។
Je Raemee ផ្ញើ​រចនា?
អូ។ សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនទាន់បានគូសវាសអ្វីនៅឡើយទេ។
បើមិនចង់រងទុក្ខម្តងទៀតព្រោះអតីតកាល
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការរក្សាចម្ងាយពីនាង។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង
ក្រៅពីការផ្ទុះ?
ប្រញាប់ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
សុំទោស។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ ហើយសម្រាកបន្តិច។
បាទ តោះទៅ។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូ? តើ​នាង​សុង​នៅឯណា?
- ហ៎? - អ្វី? តើអ្នកមិននៅជាមួយនាងទេ?
អ្នកបានដើរលេងពេញមួយពេល។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ភ្លេច​ក្រមា​របស់​នាង។ នាងបានទៅយកវា។
សេចក្តីល្អ។ ពេលខ្លះនាងជា klutz ។
អូ…
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។ អ្នកទៅមុខ។
អ្នកនាងសុង!
សុង ហារ៉ាន់!
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ចុះ​មក​ក្រោម។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​រក​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ឆ្លើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​វា​នៅ​ពេល​ភ្លៀង​។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
អ្នកតែងតែសុំទោស។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
តោះចេញពីភ្លៀង។
នៅទីនោះ។
អង្គុយចុះ។
អូ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឡើង​ដោយ​ខ្សែ​ស្បែកជើង​រលុង​ពេក​ទេ។
ជើងរបស់អ្នកប្រាកដជាឈឺណាស់។
ហេ វា​កខ្វក់។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាបន្តឈឺ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ខាង​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​អាមេរិក។
ហើយគាត់បានរងទុក្ខនៅទីនោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
អំពីអ្វី?
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮពីជីដូនរបស់អ្នក។
ចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅអាមេរិក
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យដោយការជាប់ក្នុងរដូវរងា
ហើយអ្នកណាដោះលែងអ្នកពីវា។
ខ្ញុំកាន់តែមានផាសុកភាពនៅជុំវិញអ្នក
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងអំពីខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ…
អ្នកហាក់ដូចជាមិនប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​គំនូរ​ជីវចល​កាលពី​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំបានធ្វើការបិទគូទ ហើយរៀនចប់មុនដំបូង
បន្ទាប់មកចូលក្រុមហ៊ុនបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំជាអ្នករចនាតួអក្សរ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដោយសំណាង
ចាប់តាំងពី វ៉ុន ជាតួអង្គកូរ៉េ។
ខ្ញុំធ្វើដំណើរដោយកង់
ដោយសារតែការិយាល័យគឺជិះ 10 នាទីពីផ្ទះ។
តើអ្នកបានជួបមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
គ្រប់គ្នាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
- ហើយ-- - រង់ចាំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំសុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេក្នុងការរក្សាអាថ៌កំបាំងខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងនៅពេលក្រោយ។
យើង​អាច​រក្សា​អាថ៌កំបាំង​ធំៗ​ចំពោះ​ខ្លួន​យើង។
តូចមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់អំពីបច្ចុប្បន្ន ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រើកាតនោះ…
សម្រាប់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
អា…
អូ ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាឈ្លើយណាស់។
ត្រូវហើយ យើងបានយល់ព្រមធ្វើការសាកល្បងរយៈពេលបីខែ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ច្រណែន​ពេក។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- សូមអរគុណ។ - បាទមិនមានបញ្ហាទេ។
បុគ្គលិកបានរៀបចំនេះតាំងពីក្រុមសំលៀកបំពាក់ចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
- សូមអរគុណ។ - ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
តើយើងត្រូវទុកវាចោលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរឬ?
ហើយត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ!
ព្រោះនេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើង
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
ទាំងអស់គ្នា… ជំរាបសួរ!
ជយោ!
♪ ការចាប់ផ្តើមហ្គេមទាំងមូល♪
- ល្បែងលេខ! មួយ! - ពីរ!
បី!
ផឹក!
♪ ផឹកឡើង♪
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលឃើញនាងផឹក។
រង់ចាំ ឈប់។ ខ្ញុំត្រូវថតរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចផឹកដូចម៉ូដែលស្រាបៀរបានទេ?
ទេ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ?
♪ ការចាប់ផ្តើមហ្គេមទាំងមូល♪
♪បី, ប្រាំមួយ, ប្រាំបួន♪
ម៉េចក៏ស្រាប់តែធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ? វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
បេន។
លាក់អ្វីមួយ
ហើយមិននិយាយការពិត
ដូចគ្នានឹងការកុហកដែរមែនទេ?
នោះជាចៃដន្យណាស់។
លាក់អ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយថា Aladdin លាក់ការពិតថាគាត់ជាចោរតូចប៉ុនណា?
ខ្ញុំគិតថាវាស្រដៀងគ្នា។
វាគ្រាន់តែជា…
អ្នកដ៏ទៃស្មោះនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរក្សា…
លាក់វត្ថុ
ហើយមិនដែលស្មោះត្រង់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
អា.
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែល genie និយាយទៅកាន់ Aladdin នៅពេលគាត់និយាយ
គាត់ចង់បន្តធ្វើពុតជាព្រះអង្គម្ចាស់?
មម
កាន់តែច្រើនដែលអ្នកទទួលបានជាមួយនឹងការបោកបញ្ឆោត,
តិចដែលអ្នកពិតជាអាចទទួលបាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីមួយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នឹង​បញ្ចប់​ការ​បង់​ថ្លៃ​សម្រាប់​វា។
បង់ថ្លៃ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ផឹក​បាន​ច្រើន​។
មួយរយៈនេះខ្ញុំផឹកស្រា។
អ្នកជាអ្នកផឹកស្រាខ្លាំង។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយសារតែក្រមារបស់យាយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មើលចុះ គេមិនស្អាតទេ?
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបាត់ប៊ិចដែលខ្ញុំបានប្រើអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គូរ​អ្វី​បាន​ទេ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​នៅ​ទីនេះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវា។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប៊ិច​នោះ​ពិសេស​ដោយ​សារ​អ្នក​ដែល​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​អ្វី​មួយ​ដែល​ដៃ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
អ្នកដែលឲ្យប៊ិចនោះស្លាប់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីចៀសវាងការមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​លេង​នៅ​រដូវ​ផ្ការីក។
ខ្ញុំស្មានថាយើងបានរីកចម្រើនយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនមែនជាមិត្តពិតទេ ប្រសិនបើយើងតែងតែធ្វើពុតជាមិនអី។
អរគុណដែលសុំធ្វើជាមិត្ត
ហើយសម្រាប់ការគោះទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់លាក់,
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងសោកសៅផងដែរ។
ឈប់អរគុណខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ចាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាមួយភ្លែតបានទេ?
- នេះ? - បាទ។
សេសឬសូម្បីតែ?
នោះជាចៃដន្យណាស់។
មានរង្វាន់ទេ បើខ្ញុំទាយត្រូវ?
ប្រសិនបើអ្នកទាយត្រូវ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ថ្ងៃនេះក៏ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដែរ។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឈប់
លាក់រឿងអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
អូ…
ប្រសិនបើវាមកពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះ អ្នកមិនចាំបាច់...
សេសឬសូម្បីតែ?
សេស។
តើអ្នកណាបន្តផ្ញើសារ?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហោះរូបថតរបស់យើងទៅការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
អូ…
- មម។ - សួស្តី Hayeong ។ តើអ្នកបានឃើញ…
អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសិទ្ធិប្រាប់អ្នក។
អំពីខ្លួនខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់…
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​អាមេរិក។
ខ្ញុំ…
តាមពិតគឺ…
នៅទីក្រុងបូស្តុន ចូលរួម...
Haran មានទម្ងន់ស្រាលសរុប។
នាងមិនអាចផឹកតែមួយដំណក់បានទេ។
កុំឱ្យនាងផឹកអ្វីទាំងអស់។
-ឈប់! - នាងមិនអាចផឹកបានទេ!
– ចាំ! -អ្នកនាងសុង!
ហេ។ សុំទោស ហារ៉ាន់។
បទហ្នឹង?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់វា។
តើអ្នកអាចផ្ញើសារមកនាងវិញបានទេ?
សុំទោស។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
អ្វីក៏ដោយដែលស្ត្រីអាយុ 20 របស់នាងអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារតែដៃរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
- អរគុណ ចាន់។ - នោះជាអ្នកណា? មិត្តរបស់អ្នក?
ទេ គ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស រ៉ាន់។ សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
ស៊ូជីន តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីរបីសប្តាហ៍។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញ East Coast អំឡុងពេលវិស្សមកាល។
បើ​សាស្ត្រាចារ្យ​របស់​យើង​សុំ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​ព្រោះ​ដៃ​ខ្ញុំ។
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយមនុស្សពិតជាពិបាក...
ទេ វាគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់អរគុណចំពោះប៊ិចនេះ។
វាពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
Chan ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវលំមុននេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ឡើង​យន្តហោះ​ទៅ​ជួប​លោក។
មិន​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ឬ​ក៏​អត់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជិត​ទេ។
ព្រឹកហើយ?
ហេ។ អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកផឹកស្រាខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកបានកន្លងផុតទៅភ្លាមៗ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសូវចេញក្រៅទេ បន្ទាប់ពីផឹកបែបនេះ
ប៉ុន្តែស្រាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប្រហែលមកពីអាកាសធាតុល្អណាស់
ស៊ូជីន។
វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ជា​ទម្ងន់​ស្រាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយអាណិត?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មើល​អ្នក​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជា។ អ្នកគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាកូនឆ្កែដែលវង្វេង។
ហ៊ឹម
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំម្ចាស់ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែល្អចំពោះអ្នក ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកចងចាំពួកគេ។
នោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានមើលអ្នក?
មិនបាច់និយាយបែបនេះទេ…
តោះទៅ។ អូ។
- យកអាវរបស់អ្នក។ - តើយើងទៅណា?
ការ​ដើរ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត​?
ប្រសិនបើ​ការ​ដើរ​ព្យាបាល​ការ​ហៀរ​សំបោរ កន្លែង​ស៊ុប​ហឹរ​នឹង​បិទ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត​ពី​ពេលណា​?
ចាំអត់?
នេះ។
ត្រូវហើយ។ សេសឬសូម្បីតែ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយចម្លែក។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្មាន?
- អ្នកមិនបាន… - ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នៅតែ…
អ្នកបានប្រើកាតរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាត្រូវតែមានរឿងអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកឱ្យនិយាយអំពីវាទេ។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកស្លាកស្នាមរបស់អ្នក ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នកនោះទេ។
ហើយទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាក៏ដោយ
យើងជិតរួចហើយមែនទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
ទឹកទឹកឃ្មុំ។
ថ្នាំហៀរសំបោរ, ផឹកស្រា,
ពងមាន់អាំង និង…
ពួកគេច្បាស់ជាមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
WHO?
អ្នកដែលបង្ហាញផ្លូវឱ្យអ្នកបន្ត។
អ្នកដែលបន្តឈោងចាប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ផ្អែម​ល្ហែម​នឹង​អ្នក​ដទៃ​?
ដោយសារតែអ្នកបានរៀនវាពីពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយបែបណា…
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
នេះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល។
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ថាខ្ញុំមិនអាចសងនាងបានទេ។
តើវាជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។ មម…
នាងទើបតែ…
នរណាម្នាក់ដែលបានពង្រីកពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ពង្រីកពិភពលោករបស់អ្នក?
បាទ។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបរឿងផ្សេងៗ
ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញ ឬមានអារម្មណ៍ពីមុនមក។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជាសខ្មៅ ប៉ុន្តែនាង…
បំពេញវាដោយពណ៌រស់រវើក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ពស់ប្រាំ!
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​ធ្វើ​ខ្ពស់​ប្រាំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
តើអ្នកដឹងគុណទេ? ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយ។
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញដោយសញ្ញាសួរ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែប្តូរពួកវាទៅជាសញ្ញាឧទាន។
ជម្រើសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដែលអាចទទួលបានសុភមង្គលរបស់នាង។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំទើបតែដឹង
ការ​មិន​ជីក​យក​របួស​ចាស់​ក៏​ជា​វិធី​មួយ​ដែរ…
ការពារសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ
សម្រាប់ប្រាំខ្ពស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានជួយ ...
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងពីរ…
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងបី…
តើវាមិនមែនសម្រាប់ការហៀរសំបោររបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតសិល្បៈជំនួសឱ្យការញ៉ាំវា?
ខ្ញុំប្រហែលជារួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ…
អ្វី? រង់ចាំ។
មម
គាត់រើសខ្ទឹមបារាំងបៃតងអោយខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​ខ្ទឹមបារាំង?
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង… មានន័យដូចម្តេច?
តើគាត់បានចែចង់ជាមួយខ្ទឹមបារាំងទេ?
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ ប៉ូវកំលាំង។
ខ្ញុំគួរតែលេបថ្នាំប៉ូវកំលាំងដែលលោក យឿន អោយខ្ញុំ។
- ហ៎? - អូ។
ខ្ញុំ​គួរ​យក​វីតាមីន​ដែល​លោក យឿន ទទួល​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
- អ្វី? - គាត់ហាក់ដូចជាកក់ទុកបន្តិច។
ប៉ុន្តែគាត់មើលថែគ្រួសារយើងទាំងមូល។
គាត់គិតច្រើនណាស់។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - ជួបគ្នា។
មិនអីទេ។
យាយ។
តើលោក យឿន តែងតែមើលថែគ្រប់គ្នាបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​បី​មាន​ចំណុច​អ្វី?
លោក Yeon គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលថែខ្ញុំ។
ហ្គេស។
ខ្ញុំ​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
Gosh វាក្តៅ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា។
- សូមអរគុណ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
អូ។ នោះជាថ្ងៃសម្រាប់ភីហ្សា។
ចុះ​ភីហ្សា​ថ្ងៃ​នោះ​វិញ?
- តើវាជាព្រះច័ន្ទពេញលេញទេ? - មម។
ប្រាកដណាស់ ភីហ្សាស្តាប់ទៅល្អ។
ហើយនៅទីនេះ។
ចំពោះ​របស់​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ព្យួរនៅទីនោះ!
ខ្ញុំក៏មាន…
នេះ
ហឹម?
កិច្ចការផ្ទះ។
ម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្ត?
តើកិច្ចការផ្ទះបែបណា?
អញ្ចឹង…
អ្នកនាង សុង ប្រញាប់ឡើង។
មក។
ប្រញាប់ឡើង!
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយដ៏ធំដែលមិនបានឃើញវា។
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
វាត្រូវបានគេហៅថាពពកគ្មានពន្លឺ។
ពពក​អ័ព្ទ?
យើង​ក៏​ហៅ​ពួកគេ​ថា​ជា​ម្តាយ​នៃ​ពពក​គុជ។
ដោយសារតែការបង្វែរនៃពន្លឺថ្ងៃ ធ្វើឲ្យភាគល្អិតពពក…
បំភ្លេចវា។
វាជាប្រផ្នូលល្អ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានសំណាង ប្រសិនបើអ្នកឃើញពពកគ្មានពន្លឺ។
នោះជាក្មេង។
តើមនុស្សនិយាយថាសំណាងទេ?
ចាំ វា​មិន​ច្បាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​ពពក​ដែល​គ្មាន​ពន្លឺ​នៅ​លើ​មេឃ​ផង​ដែរ។
ជំនួសឱ្យផ្លូវចំហាយ។
ផ្លូវលំចំហាយគ្រាន់តែជាដាននៃអ្វីមួយដែលបានឆ្លងកាត់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពពក​គ្មាន​ពន្លឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រំភើប​សម្រាប់​អនាគត។
អតីតកាល…
ប្រហែលជាមិនស្អាតដូចអ្នកចាំទេ។
ពួកវាធ្វើឱ្យព្រិល សរសេរជាន់លើ និងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ឬ​ប្រហែល​ជា​មាន​ស្នេហា​ព្រោះ​រឿង​ខ្លះ…
ត្រូវបានលាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
ខ្ញុំទើបតែ…
បារម្ភថាអ្នកនឹងនឹកពពកគ្មានពន្លឺ
ពេលកំពុងសម្លឹងមើលផ្លូវចំហាយ។
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​
ខណៈពេលដែលគិតអំពីអតីតកាល។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មកទីនេះ!
- បញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្ត… - ជាមួយរូបថតជាក្រុម…
...គឺចាំបាច់!
តោះទៅ។
មិនអីទេ។ នេះទៅ។
ប្រញាប់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តើមួយបូកមួយជាអ្វី?
- ពីរ! - ពីរ!
ប៉ុន្តែតើនេះជាកិច្ចការផ្ទះបែបណា?
ថតរូបមួយថ្ងៃ
ហើយ​បង្ហាញ​ពួក​វា​ដល់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
តើវាមិនឆ្កួតទេឬ?
ម៉េច​ក៏​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​១០​ថ្ងៃ​ទៀត។
ហើយលក់កាមេរ៉ា១០គ្រាប់?
តើខ្ញុំគួរថតរូបអ្វីខ្លះ?
អ្វីដែលសប្បាយ ឆ្ងាញ់ ឬស្អាត។
គ្រាន់​តែ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
ព្យួរនៅទីនោះ!
- ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេ។ - វា​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​!
- នេះល្អណាស់! - ខ្ញុំបានឱ្យយើងកាហ្វេខ្លះ។
តើមានអ្វីជាមួយកាហ្វេ?
ខ្ញុំបានលឺថា Je Raemee កំពុងនាំយកនំបុ័ង Gyeongju ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អជាមួយកាហ្វេ។
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
Gyeongju មិនអស្ចារ្យទេ?
មានរបស់ជាច្រើនដើម្បីមើល និងញ៉ាំ ហើយឆ្នេរស្អាតណាស់…
តើវាជាអ្វី?
យើងមិនដែលឃើញអ្នកនិយាយយូរពេកអំពីអ្វីក្រៅពីការងារទេ។
វាជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួម។
តោះចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ភ្លាមៗ​នោះ នាង​បាន​សម្តែង​ភាព​រួសរាយ​រាក់ទាក់។
នាង​មិន​បាន​លាប​ពណ៌​តាម​បង្អួច​ឬ​ក៏​មាន​ពណ៌​ដូច​មុន​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​តូច… ល្អ​ជាង​មុន។
ជំរាបសួរ។
អីយ៉ា។ អ្នកនិងស្ករគ្រាប់ផ្អែមនិងជូរ?
នោះពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អា. ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់។
អត់ទោស?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមួយ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជា Yeon Taeseok មកពីវិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងសេអ៊ូល។
លោក Yeon Taeseok ។
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់អ្នកក៏សមរម្យដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយជំរាបសួរទៅកាន់មនុស្សខុស។
អូ… សុំទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អីយ៉ា។ អ្នកកំពុងបែកញើសច្រើន។
អា.
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
រសជាតិជូរអែម ធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់
ហើយរសជាតិផ្អែមនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
ញ៉ាំវាដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។
និង…
មានក្រដាស់មួយដុំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកសូមសំណាងល្អ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យក​លុយ​ដាក់​ហោប៉ៅ​ពី​យាយ ប៉ុន្តែ​បាន​លុយ​មួយ​ក្បាល។
លោក Yeon Taeseok អ្នកស្រី Kim នឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សង្ខេប!
តើអ្នកទៅសាលាគណិតវិទ្យារបស់អ្នកទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកមើលទៅព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
យូហ្គីម។
តើអ្នកបានទៅហាងគ្រឿងអលង្ការប៉ុន្មានថ្ងៃមុន…
ហេ យូជីម!
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយ PDA ហើយត្រលប់មកទីនេះវិញ។ យើងត្រូវអនុវត្ត។
ទៅទៀត។ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីរំខានអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង...
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្រៅពីការសិក្សា។
មិនអីទេ។
ព្យួរនៅទីនោះ!
Park Yeseul…
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវចិញ្ចឹម ហាន សូរ៉ា?
ឆា ក្មេង
សូរ៉ា
បាទ អ្នកនាង គីម។
គំនូរព្រាងដែលបានកែប្រែ?
ទេ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វានៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការគំនិតមួយ។ សូម…
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ញើ​រូបថត​ទៅ​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​ថា​រូបថត​របស់​អ្នក​មិន​ច្បាស់។
កញ្ញា សុង ពិនិត្យសម្ភារៈ…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក?
អីយ៉ា តើនោះជាអ្វី? ពណ៌គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូងនៅ Gyeongju ។ វាត្រូវបានគេហៅថាពពកគ្មានពន្លឺ។
វាជាពពក?
អីយ៉ា។ វាមើលទៅដូចជាឥន្ទធនូ។
ពួកគេហៅវាថាពពកឥន្ទធនូផងដែរ។
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរថា ពពកម្តាយនៃគុជខ្យង…
ដោយសារតែពណ៌…
- អូ។ តើអ្នកអាចយករទេះរុញរបស់ខ្ញុំបានទេ? - អ្វី?
ត្រូវហើយ។
នេះជាការរចនាសម្លៀកបំពាក់ដែលបានកែប្រែ
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កែ​សម្រួល​សាមញ្ញ​ទេ។
ពណ៌គឺសំខាន់ ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើគំនូរពណ៌។
នោះជាក្ដារលាយពណ៌ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុនមក។
ខ្ញុំបានអនុវត្តពណ៌ម្តាយនៃគុជខ្យងនៅលើ silhouette មូលដ្ឋាន។
ម្តាយ​ពេជ្រ…
- ដូចនៅក្នុងសំបកសមុទ្រភ្លឺ? - បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​សម្ភារៈ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​រំលេច​សោភ័ណភាព​កូរ៉េ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញពីភាពរស់រវើកទូទៅជាមួយនឹងប៊ិចរលោង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចចាប់យកវាយនភាពរបស់ម្តាយនៃគុជខ្យង
ដូច្នេះ​វា​មាន​ពន្លឺ​អាថ៌កំបាំង​គ្រប់​ពេល​ដែល​នាង​ធ្វើ​ចលនា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​បន្ថែម​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​មួយ​ចំនួន​ដល់​ចលនា​ផង​ដែរ។
អញ្ចឹង…
មិនអាក្រក់ទេ។
Mother-of-Pearl ជាធម្មតាត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការតុបតែង។
តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ពី​ការ​ប្រើ​ពណ៌​របស់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ…
នេះ​គឺ​ជា​ពពក​ដែល​គ្មាន​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នៅ Gyeongju ។
រូបថតនេះបានក្លាយជាការបំផុសគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានលឺវាត្រូវបានគេហៅថាពពកម្តាយនៃគុជខ្យង
ដោយសារតែពណ៌របស់វា។
មម
វានឹងដំណើរការល្អជាមួយនឹងគំនិតរបស់ Raemee ក្នុងការសង្កត់ធ្ងន់លើកអាវ និងបន្ទះខាងមុខ។
ដូច្នេះ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
នាងនឹងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
ហឹម?
គំនូរព្រាងរបស់ខ្ញុំទីបំផុតត្រូវបានទទួលយក។
ហ៎? រង់ចាំ។
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បំផុស​គំនិត​ដោយ​ពពក​ដែល​គ្មាន​ពន្លឺ​នោះ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកបាននិយាយថាវាត្រូវបានគេហៅថាពពកម្តាយនៃគុជខ្យងផងដែរ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យ 10 ភីហ្សា។
តោះមើល…
មម…
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានសំណាង ប្រសិនបើអ្នកឃើញពពកគ្មានពន្លឺ។
គាត់និយាយត្រូវ។
វាដំណើរការដោយអរគុណដល់គាត់។
ពពកដែលអ្នកបានឃើញនៅ Gyeongju?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឃើញវាជាមួយនរណា?
អ្វី?
Haran ពីមុនមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះនាងមានប្រហែល 0.5 ពិន្ទុ។
ប៉ុន្តែ Song Haran ថ្មីបន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្ត Gyeongju របស់យើង… Tsk.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបីពិន្ទុ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 3.5 ។
- សុំទោស? - កុំរំភើបពេក។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំ…
គឺចេញពី 10 ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​ថា​ឈប់​មក​ទេ​ឬ?
វាត្រូវបានដឹងគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ ហើយពួកគេនិយាយថាវាជួយ
ខ្ញុំកំពុងមើលថែខ្លួនឯងបានល្អហើយ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើកីឡាបេស្បល។
ខ្ញុំ​ក៏​ហាត់​ខ្លាំង​ដែរ អ្នក​ដឹង។
ប៉ុន្តែ ចុះ​ការ​ប្រឡង​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​កាល​ពី​លើក​មុន?
វាជាសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយហាដាមទេ?
ម៉េចមិននិយាយរឿងរៀបការទៀត?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគាំទ្រនាងដោយស្ងៀមស្ងាត់រហូតដល់ CSAT ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខាននាងទេ។
តើអ្នកបានពាក់ខ្សែកដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
បើ​ប្រវែង​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ ខ្ញុំ​អាច…
អាណាព្យាបាល
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្ស។ តើអ្នកបានលុយពីណា?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជា Major Leaguer នាពេលអនាគត។
ហ្គោស។ ខ្ញុំគួរតែទទួលបាន autograph ជាមុន។
ហ៎? តើអ្នកបានប៉ះជើងរបស់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែដួល។
ជើងខ្ញុំស្រាប់តែមិនស្តាប់។
អ្នកត្រូវតែប្រាកដថា Hadam មិនបានរកឃើញរហូតដល់ CSAT ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
- សួស្តី? - តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃសុក្រក្រោយនៅម៉ោង 7 យប់?
ថ្ងៃសុក្រក្រោយ?
- បាទ… - យល់ព្រម។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅ Samcheong-dong។
Samcheong-dong?
វាជាភោជនីយដ្ឋានមួយតុដែលខ្ញុំបានកក់ទុកមុនមកកូរ៉េ។
ប្រហែលជាវាអរគុណដល់ពពកនោះ។
មានបញ្ជីរង់ចាំយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​លុបចោល​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នោះ។
- មម។ - ខ្ញុំនឹងផ្ញើតំណភ្ជាប់ទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញកន្លែងនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការកក់ទុក។
អា. សម្គាល់វានៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​កុំ​ភ្លេច ឬ​បង្ហាញ​ខ្លួន​យឺត។
ខ្ញុំមានការរំខាន។
អរុណសួស្តី។ តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ក្រុម​របស់​យើង​បាន​ថត​ថ្ងៃ​រះ ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ហើយ។
ហេ ផ្កា​មួយ​រីក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក? តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរីករាយរាល់ពេល។
អា. មានព្រះច័ន្ទពាក់កណ្តាលដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកអាចមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
ដូច្នេះអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះគឺ omurice ។
ដុងហ្គូ?
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
តើអ្នកបានគូរតួអង្គនោះនៅលើឯកសណ្ឋានរបស់ Donggu ជាមួយអ្វី?
សញ្ញាសម្គាល់ក្រណាត់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ត្រូវហើយ។ ការត្រួតពិនិត្យរបស់លោក Park គឺនៅថ្ងៃពុធ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលគាត់បានទេ?
លោក Park ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
ទេពកោសល្យ
អ្នកមិនបានភ្លេចការពិនិត្យរបស់អ្នកទេមែនទេ?
មានគេខលមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបានច្បាស់ជាងថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានចាប់ផ្តើមចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មីហើយឬនៅ?
អ្នក​បាន​ថត​រូប​ជា​ច្រើន។
អា. មាននរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថតរូបអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
មម ដូច្នេះតើអ្នកបានថតរូបអ្វី?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ត្រឹមមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
ព្រះច័ន្ទ, អាហារឆ្ងាញ់,
ផ្កានោះ… រឿងដូចនោះ។
អូ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់​ថា​តើ​ពួក​គេ​នឹង​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា។
គេថាសុភមង្គលតែងតែមាន ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនឹកវា
ដូច្នេះវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សដែលរកឃើញវា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំបានទៅដើរលេងជាមួយ Genius មុននេះ
ហើយមេឃពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សូម្បី​តែ​សម្លឹង​មើល។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដើរជុំវិញដោយសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
អ្នកដែលអោយកាមេរ៉ានោះ...
...គឺជាអ្នកដែលចេះមើលមេឃ
នៅថ្ងៃបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការផ្ទះនោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរកឃើញរឿងល្អៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ មិនថារឿងតូចតាចយ៉ាងណានោះទេ។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ញញឹម​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្តង​ពេល​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
លោក Park ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
បានឃើញអ្វី?
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់អាចស្វែងរកសុភមង្គលក្នុងរឿងតូចតាចបំផុត។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញផ្នែកនោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាម្តងទៀត អរគុណដល់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មម
អូ របស់ខ្ញុំ។
ព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​លេញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកស្ទូឌីយោរូបថតនៅឯណា?
ចាំថាយើងឈប់នៅកន្លែងសម្រាកពាក់កណ្ដាលផ្លូវមែនទេ?
- មិនអីទេ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយបងប្អូន!
- មិនអីទេ។ ជួប​គ្នា​។ - បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ ជួបគ្នា។
សុំទោស Ben ។
ជិះឡានផ្សេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់បួនម៉ោង។
- លា។ - ហេ កុំតឹងចិត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ហ៎? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- ហេ! - ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Ben ។
សឿន ចាន់! បើក​យឺត​មែន​ទេ?
គាត់ពិតជាមិនគួរបើកបរទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ដល់​ប្រហែល​ម៉ោង ៦:៣០ ល្ងាច
ស្វែងរកកន្លែងភីហ្សាដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ETA 1 ម៉ោង។
មួយម៉ោង។
អូ? តើគាត់បានមកដល់មុនទេ?
-បាទ អ្នកនាង គីម។ - មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
18:04 MS. គីម
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នក តើអ្នកណាទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម?
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍យឺតជាងការគ្រោងទុក ហើយអ្នកនៅបានយូរជាងការគិត។
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកបានកាន់កាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ដល់​អាយុ ៦០ ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ ហើយទៅប្រទេសបារាំង។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមរៀបចំ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ហត់​នឹង​ការ​រចនា​រួច​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ...
អ្នកនឹងអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ហើយនោះគឺជាការបញ្ជាទិញ មិនមែនជាការផ្តល់ជូនទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការដោះសារទេ ខ្ញុំ...
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន នោះឈប់។
ខ្ញុំ​លើក​មនុស្ស​ឲ្យ​មាន​សមត្ថភាព​មិន​មែន​ដោយ​មនោសញ្ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក…
មួយសប្តាហ៍សម្រាប់របាយការណ៍នោះ។
នេះ​រំពេច​ណាស់…
ខកខាន​ការ​ហៅ​ទៅ​ Animator SEONU Chan
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។ សូមចាកចេញ--
ហេតុអ្វីបានជាវាបិទ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​តប​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ...
តើគាត់បានបើកឡាននៅទីនេះទេ?
- លោក ផាក តើអ្នកបានឮពីលោក សេនូ ទេ? - អូ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានលឺទេ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
ហៅអ្វី?
ភ្លាមៗនោះគាត់ត្រូវត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញ។
គាត់ត្រូវទៅអាកាសយានដ្ឋាន
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​លិខិត​ឆ្លង​ដែន​របស់​គាត់​តាម​រយៈ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​រហ័ស។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដែរ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ទេ។
អ្វី…
- ខ្ញុំ… - គាត់នឹងចាកចេញទៅហើយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងហោះហើរដំបូងបំផុតទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិក។
គាត់ត្រូវតែទៅរួចហើយ។
ខកខាន​ការ​ហៅ​ទៅ​ Animator SEONU Chan
រូបថតរបស់អ្នករួចរាល់សម្រាប់ការទទួលយក
HOBAK PHOTO STUDIO
អ្វី? លោក​ថា មាន​១០​គ្រាប់។
គាត់និយាយកុហក។
បន្តរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
សូម្បីតែនៅពេលដែល… ខ្ញុំមិននៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
គេ​អស់​ហើយ?
តើការសាកល្បងបែបណាទើបបញ្ចប់បែបនេះ?
-លោកស្រី គីម ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរបន្តិច។
Chan ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
ពេលជួបគ្នាដំបូង
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ជាប់ក្នុងរដូវរងា។
តើអ្នកមិនបារម្ភពី Haran ទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ស្ដាយ​ដែល​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង Seonu Chan?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
បកប្រែដោយ Juyoung Park