DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI, DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTITIS
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
EPISODE 1
Tunggu. Biarkan saya memulai dari awal.
Lagu yang dimulai seperti itu.
Saya mendengarnya beberapa hari yang lalu di radio, dan mereka bilang itu membantu mengatasi insomnia.
Kamu bilang pola tidurmu tidak teratur akhir-akhir ini.
Cobalah mendengarkannya saat Anda tidak bisa tidur. Oke?
Ini Seoul.
Boston, mohon ditanggapi.
Hei, mahasiswa teknik.
Chan.
Hei, Chan!
Apakah itu hadiah? Saya bisa mengukirnya jika Anda mau.
Pemenang lomba desain adalah…
Lagu Haran!
Aku? Anda bercanda, bukan?
Ya, ini tidak terduga.
Pemula tahun kedua menang.
Selamat, Haran.
- Selamat, pemula! - Benar-benar?
- Selamat! Anda pantas mendapatkannya! - Selamat!
Terima kasih!
Saya tidak percaya!
Chan! Chan! Chan!
Pena yang kamu kirimkan padaku untuk ulang tahunku…
Saya menggunakannya untuk menggambar desain, dan memenangkan kontes perusahaan kami!
- Ayo pergi! - Ini menang?
Terima kasih banyak!
Kamu tahu,
kamulah penyelamatku.
Hei, baunya seperti hujan.
Anda tahu bau khas sebelum hujan?
Saya suka bau itu.
Tapi baunya hilang begitu cepat, jadi saya hanya berdiri di sana sambil menciumnya.
Itulah bau bahan organik yang menyebar.
Namanya petrikor,
dan saat itulah bahan organik yang berasal dari tumbuhan menyebar--
- Hei, kutu buku. Berhenti. - Pori-pori di celah batu…
Berhentilah merusak kegembiraanku dengan pembicaraan sains, dasar kutu buku.
Pokoknya, mencium bau hujan membuatku senang.
Anda harus mencobanya kapan-kapan. Saya merekomendasikannya.
Namun masalahnya adalah Anda selalu terkena flu yang parah.
DIINGINKAN!
Hei, itu jejak uap.
Aku harap aku bisa naik pesawat dan menemui Chan.
Pacarnya yang belajar di Boston?
Kudengar Chan terlalu sibuk dengan penelitian sehingga tidak bisa datang saat liburan.
Eunchan, kamu kenal pacar Haran?
Sedikit.
Dia adikku.
- Apa? - Benar-benar?
Mari nikmati empat hari libur kita dan bekerja keras untuk musim berikutnya.
Ya, Bu!
Empat hari?
Hei, Yujeong!
Kita akan berkumpul nanti. Kamu bebas?
Mengapa kamu berlari?
Aku akan ke Boston untuk menemui Chan.
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Ck.
Chan, tadi aku melihat jejak uap.
Tapi itu membuatku ingin naik pesawat untuk menemuimu.
Jadi…
Ta-da! Saya di bandara!
Bukankah itu gila?
Saya harus kembali setelah beberapa jam saja,
tapi aku ingin memberitahumu sesuatu secara langsung.
Saya akan tiba di sana sekitar pukul 13.00 di Boston, jadi bertahanlah di sana.
Tunggu.
Saya berubah pikiran. Saya akan mengatakannya sekarang. Tunggu sebentar.
Chan.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Chan.
Tolong, SEDIKIT.
5 MENIT, 0,7 MIL
Tinggal lima menit lagi.
Hai!
EUNCHAN
Halo?
Haran, apa yang harus aku lakukan?
Chan…
Chan adalah…
SEOUL, TUJUH TAHUN KEMUDIAN
Mari kita mulai.
Satu dua tiga.
Luar biasa.
- Baiklah. - Mari kita ambil beberapa lagi dan menyebutnya.
Oke.
Permisi. Akan datang.
- Hai. - Hai. Pakaiannya…
Saya suka bagaimana teksturnya terlihat di sini.
Bagus.
- Bagus! Kamu tampak hebat. - Sempurna.
Anak panah. 0,5.
Nona Kim ada di sini.
Mari kita perbaiki anak panahnya sebesar 0,5 inci sebelum melanjutkan.
Mulai menyematkan segera!
Lampu.
Redupkan lampu latar sebesar 10% dan sesuaikan lampu pengisi.
Semuanya, minggir.
- Baiklah. - Buru-buru!
Cepat, semuanya!
Baiklah.
Dua, tiga.
Oke.
Oke. Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus, semuanya.
Ratu mode Korea,
kepala Nana Atelier.
Berikan tepuk tangan meriah kepada ratu kita, Nana.
Tidak apa-apa.
Tepuk tangan untuk orang yang bertanggung jawab, bukan saya.
Ah, orang yang mengawasi semuanya, mulai dari pakaian hingga syuting.
Mari bantu desainer utama kita, Song Haran!
Permisi…
Maaf, tapi menurutku dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Dia tidak di sini?
Apa yang terjadi?
Dia baru saja di sini.
Dia bahkan menyetujui pengambilan gambar terakhir.
Tiba-tiba menghilang…
Dia menghilang lagi, seperti biasanya.
Rutinitas Nona Song tidak pernah berubah.
Dia seperti gajiku.
Dia menghilang setiap saat.
Benar.
Tuan Yeon datang ke hotel kita.
Penyewaan mobil…
Kemana dia pergi?
Apakah dia pergi lagi?
Apakah kalian ingat apa yang baru saja saya katakan?
Ya!
Oke, ayo pergi.
Apa itu satu tambah satu?
- Dua! - Dua!
Ben, lihat. Bukankah hasilnya bagus?
Saya yakin Anda satu-satunya di dunia ini
yang selalu berteman dengan semua orang di pesawat.
Menurutmu begitu?
Mm! Rasa ini membawa kembali kenangan.
Kapan terakhir kali kamu ke Korea?
Sudah sekitar tujuh tahun.
Bukankah keluargamu ada di Korea?
Kenapa kamu tidak datang--
Ben. Ayo pergi ke Sungai Hangang setelah pertemuan.
Tidak, tunggu. Mungkin Namsan?
Oh!
Aku punya daftarnya, kawan.
Oke. Mari kita lihat daftar tujuan Seoul saya.
Pertama…
Tidak, aku tidak bisa mendengarmu! aku akan tidur.
Kalau begitu, aku akan bersenang-senang sendiri.
Besar. Lakukan itu.
Aku benar-benar kembali.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Yeon Taeseok.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Yeon!
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Setelah berkomunikasi hanya melalui email,
Aku tahu aku akan bahagia,
tapi aku tidak percaya betapa bersemangatnya aku.
Yah, aku tidak terlalu bersemangat…
Pikirkan saja dia
seperti seekor anjing Golden Retriever yang mencintai manusia.
Jadi begitu. Seekor anjing jenis anjing Golden Retriever.
Tapi bahasa Koreamu benar-benar…
Ah. Saya Ben.
Istri saya orang Korea, dan mertua saya tinggal di Pangyo.
- Ah. Benar. Ben. - Ya.
Berdiri di sini, Ben.
Izinkan saya memperkenalkan diri secara resmi.
Akulah yang mengusulkan proyek ini
dan supervisor di CAN Animation Studio, Seon…
Banyak orang yang bingung, jadi izinkan saya memberi tahu Anda sebelumnya.
Namaku Seonu Chan, bukan Seon Uchan.
- Ini juga? - Mmm-hmm.
Tunggu. Tunggu sebentar. Aku tidak bisa membawa ini sendirian.
Kamu bisa melakukannya, sayang.
- Kerja bagus, teman-teman. - Kerja bagus.
- Kerja bagus, semuanya. - Kerja bagus.
Setelah memeriksa apakah kita memiliki semuanya, ayo bersihkan dan pergi.
Kita harus pergi sekarang jika ingin menghadiri pesta setelahnya.
Apa yang terjadi?
Saya kira Ms. Song tidak datang lebih dulu.
- Aku harus mengirim pesan padanya untuk datang ke pesta. - Berhenti!
Sol, pekerja magang pemula kami.
Kamu masih tidak mengerti tentang dia.
Sayang, apakah kamu pernah makan siang dengan Nona Song sebelumnya?
- Ya atau tidak? - Tidak, tidak pernah.
Dia selalu berangkat duluan saat jam makan siang, jadi dia pasti sibuk bertemu orang.
- Sama sekali tidak. - Setiap hari, sepanjang waktu.
Apakah menurut Anda masuk akal untuk selalu punya rencana?
Astaga. Apa maksudmu dia sengaja menghindari kita?
Itu benar.
Dia suka merenung sendiri.
Dia benar-benar bukan tipeku.
Kemana dia selalu menghilang?
PARK JENIUS
Dua poin.
Tiga poin.
Saya mengerti!
Kelihatannya bagus sekali.
MM.
CHAN MENGIRIM FOTO
Ya Tuhan.
Orang Korea macam apa yang begitu menikmati Korea?
Maaf tentang itu.
Mesin es sedang beraksi hari ini.
Diam.
Diam!
Anak baik.
Ini adalah AI.
Oh itu.
Jika Anda tertarik, periksalah.
Salah satu pengunjung tetap saya di sini mengadakan pameran,
dan mereka memamerkan lukisan untuk setiap musim.
Anda dapat mengambil banyak dari itu dan pergi bersama teman-teman.
Satu saja sudah cukup. Terima kasih.
Ah. Benar-benar?
Pergi sendiri juga akan menyenangkan.
MUSIM YANG BERCAHAYA
Lanjutkan melalui empat ruangan musiman secara berurutan.
Oke.
Rumah Kopi "SHIM".
RUANG MUSIM SEMI, KEAJAIBAN HIDUP
RUANG MUSIM DINGIN, KEsunyian yang MENDALAM
Seorang wanita yang sendirian
berdiri dengan punggung menghadap ke lanskap putih bersalju,
diam-diam menyampaikan rasa duka dan kehampaan.
Alih-alih ketegangan yang tajam, kuas sang seniman justru menangkap
udara lembut dan getaran cahaya yang halus.
Mustahil…
Chan.
Aku mencintaimu, Chan.
Saya minta maaf.
Goblog sia. Apa yang akan kamu lakukan jika itu benar-benar dia?
Hah?
Hei, hati-hati.
Hati-Hati!
Lagu Haran!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hampir saja.
Astaga. Hampir saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah kita menghubungi layanan darurat?
- Apakah kamu baik-baik saja? - Apakah kamu baik-baik saja?
- Ayo cepat! - Ya, aku baik-baik saja.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Apakah ada yang terluka?
Turun ke sini!
- Apakah mereka baik-baik saja? - Ini berbahaya.
Kalian semua harus turun.
- Itu sangat dekat. - Ayo.
Hei, Terlalu Banyak.
Mengapa orang Korea begitu sibuk berkeliling Seoul?
Benar?
Mungkin aku berlebihan.
Saya melarikan diri tujuh tahun lalu
karena kupikir aku akan melihatnya kemana pun aku pergi.
Seoul tampak begitu besar,
tapi sebenarnya itu sangat kecil.
Maksudnya besar atau kecil?
Hei, Chan.
Apakah terjadi sesuatu?
Hmm…
Sesuatu telah terjadi…
tapi aku akan berpura-pura tidak melakukannya.
Saya akan memikirkannya hari ini dan melupakannya besok,
jadi jangan khawatir dan pergilah tidur.
Selamat tinggal.
MUSIM YANG BERCAHAYA
Lagu Haran!
Aku yakin mereka memanggil namaku.
Siapa itu?
Dari ketiganya, saya bertugas merancang dan merencanakan karakter Korea…
KARAKTER NIA, WON, FIN
Anggap saja aku sebagai orang yang bertanggung jawab atas Won.
Untuk menonjolkan identitas masing-masing karakter,
kami merencanakan kolaborasi dengan desainer dari masing-masing negara.
Saya membuat tawaran kolaborasi
karena saya sangat ingin Anda mendesain pakaian karakter Korea.
Bagaimana menurut Anda, Nona Kim?
Nona Kim?
Jadi mengapa saya harus melakukan ini?
Saya penasaran.
Sejujurnya, saya sangat bersemangat.
Aku pikir akarmu mirip dengan Won.
Won bukanlah seseorang yang bersinar seperti matahari.
Sebaliknya, dia memberi cahaya
bagi mereka yang berada dalam kegelapan,
seperti bulan.
“Manisnya bulan.”
Apa itu?
"Cahaya bulan yang lembut."
Koleksi pertama yang Anda keluarkan saat berusia 22 tahun.
Saya melihatnya sendiri.
Anda menafsirkan ulang sutra tradisional Korea melalui cahaya bulan.
Anda melihatnya sendiri?
Itu dipajang di sekolah mode tempat Anda bersekolah di Prancis.
Terima kasih padamu,
Saya juga harus melihat Menara Eiffel.
Lantas, bagaimana jika Anda menyatakan Won dengan akar seperti itu?
Membayangkannya saja membuatku sangat bersemangat.
Jadi?
Apa yang harus kita lakukan pertama kali?
Ya!
Sulit dipercaya.
Kalau begitu, ayo kita selfie dulu untuk merayakan hari ini.
Maaf, tapi sebaiknya Anda tidak…
Apakah aku bersikap kasar?
Sangat kasar.
Kamu tahu,
sisi kiriku lebih cantik.
Kalau begitu, aku ambil satu dari kiri.
Satu dua tiga.
Haruskah kami tunjukkan cuplikan ceritanya terlebih dahulu?
- Video ini akan sangat membantu. - Tentu.
USBnya ada di mobil saya, jadi saya akan pergi mengambilnya.
KARAKTER "MENANG"
Ini aneh.
- Dia terlihat familier. - Maaf?
Itu adalah karakter asli yang diciptakan Chan.
TIDAK…
Aku yakin aku pernah melihat wajah itu sebelumnya.
Hmm?
Hah.
Nona Lagu.
Benar.
Karakter ini mirip dengan desainer utama kami, Song Haran.
Saya minta maaf.
Aku tidak sengaja menjatuhkan penaku.
Bisa saya bantu?
Apakah Anda di sini untuk berkolaborasi?
TIDAK…
Oh.
Ya, benar.
Senang bertemu denganmu.
Saya Song Haran, desainer utama.
"Senang bertemu denganmu"?
- Permisi? - Benar.
Senang bertemu denganmu.
Saya Seonu Chan.
Pena saya…
Ah… Ini.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
TIDAK.
NANA ATELIER DESIGNERS LEAD DESIGNER LAGU HARAN
Hei, Chan.
- Apa yang terjadi padamu? - Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Pertunangan saya sebelumnya berlangsung lebih lama dari yang diharapkan.
Tidak perlu alasan.
Katakan halo.
Ini adalah Desainer Utama Song Haran,
yang akan menjadi pendukung utama proyek kolaborasi ini.
Dia akan bekerja bersamamu selama tiga bulan penuh.
Mari kita lanjutkan.
Kalau begitu, mari kita saksikan kisahnya bersama-sama.
Tunggu.
Tuan Seonu.
Karakter itu.
Apakah itu berdasarkan pada seseorang?
Tidak, itu hanya terlintas dalam pikiranku.
Nenek saya…
Maksudku, Bu Kim bilang Won mirip dengan adikku…
Maksudku, Desainer Utama Song Haran.
- Ooh! - Ups.
Saya sangat menyesal. Saya sangat menyesal.
SAYA…
Aku tidak tahan dengan pakaian berantakan itu.
- Remy, ambilkan dia baju baru. - Ya, Bu.
Kami akan melanjutkan dalam 10 menit.
Mengapa kamu tidak menunggu di ruang pas?
Aku akan memilihkan baju cantik untukmu.
Itu di lantai empat.
- Aku akan melakukannya. - Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Langsung saja menuju ke lantai empat.
Bisakah Anda mengirimkan ini ke animator?
Maksudku, melihatmu merenung seperti ini lagi…
Kamu terlihat sangat, sangat… bebas sekarang.
Aku akan meninggalkan bajumu di sini.
Saya minta maaf! Anda tidak menjawab.
Benar.
Ah…
Ini bajumu.
Terima kasih.
Ada apa denganmu hari ini?
Kamu bertingkah aneh…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maafkan aku, Ben. Saya keluar dari proyek ini.
Apa?
Anda tetap pada jadwal.
Saya akan kembali ke AS.
Ini tidak lucu, Chan.
Saya akan menghubungi Anda segera setelah saya menemukan supervisor pengganti.
Apa yang sebenarnya…
Apakah kamu serius saat ini?
Anda tahu sutradara akan segera datang ke sini bersama tim EA, bukan?
Ratusan orang telah mengerjakan proyek ini selama bertahun-tahun
karena mereka percaya padamu.
Belum lagi biayanya.
Seonu Chan.
Seonu Chan yang kukenal tidak akan melakukan ini.
Tidak, dia tidak bisa.
Katakan padaku alasannya.
Karena aku takut.
Aku seharusnya tidak berada di sini.
Apa maksudmu?
Maaf, Ben. Tidak sekarang.
Mari kita bicarakan nanti, kawan.
Kamu bilang menggambar membuatmu sangat bahagia.
Ketika Anda menjadi penyelia,
kamu memintaku untuk memukulmu karena rasanya seperti mimpi.
Sekarang saya melihat betapa kecilnya arti hal itu bagi Anda.
Bagus. Pergi.
Saya tidak membutuhkan supervisor yang mudah menyerah pada pekerjaannya.
MENANGKAN PROPOSAL KOLABORASI KOSTUM
Kenang-kenangan mori…
Dia pasti pergi dengan cepat.
Pagi, Ben. Apa kabarmu?
Tunggu, sebenarnya. Mungkin di sana malam hari, kan?
Bagaimanapun, aku hanya ingin tahu
bagaimana pertemuan pertama untuk kolaborasi fashion.
Uh, ya, itu berjalan dengan baik, tapi…
Sebelum kita membahasnya, ada sedikit masalah dengan Chan.
- Um... - Hei, apa aku terlambat?
Maaf. Saya sedang mandi.
Saya pikir saya harus berpakaian sebelum melompat.
Mari kita berbagi.
Oke.
Oke, um…
Saya sudah mengirim materinya ke Bu Kim,
dan kami akan bertemu beberapa hari lagi untuk membahas konsep tersebut.
Baiklah. Kedengarannya bagus.
- Benar? - Ya. Ya. Itu benar. Eh…
-Seonu Chan. - Ya?
- Apa itu tadi? - Apa?
Pakaianmu hilang.
Oh. Saya menurunkannya di petugas kebersihan.
Semuanya kusut.
- Ayo kita beli kepiting bumbu kedelai. - Kepiting yang diasinkan dengan kedelai?
Ini tengah malam.
Tahukah Anda bahwa toko buka 24 jam sehari di Korea?
Kita perlu makan enak agar bisa bekerja keras, lho.
- Benar, Produser Ben? -Seonu Chan.
- Kamu membeli. - Tidak, bukan aku. Yang terakhir adalah membeli.
Tiga bulan…
Hanya tiga bulan.
Saya yakin tidak akan terjadi apa-apa.
Nenek.
- Hai. - Aku di sini.
Apa kabar hari ini?
MM. Itu sulit.
Sulit menjadi siswa SMA.
Tetapi…
Ta-da!
Saya mendapat nilai sempurna setelah semua pembelajaran itu.
Astaga, kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Otak dan penampilan ini.
Aku mendapat begitu banyak gen baik darimu, Nenek.
Tapi apa yang saya katakan sama pentingnya dengan belajar?
Mengelola kesehatan saya.
Di Sini.
Saya telah meminum tonik yang diberikan Tuan Yeon untuk membantu saya fokus.
Aku akan beristirahat.
Selamat malam, Nenek.
Selamat malam.
Bagaimana kabarmu lebih sibuk daripada siswa sekolah menengah atas?
Di mana saja kamu…
Lupakan. Naik ke atas.
Selamat malam.
Mengapa meninggalkan kamarmu yang bagus dan masuk ke dalam gua itu?
Datanglah ke ruang kerjaku.
Apa?
Jangan membuatku mengulanginya lagi.
Temui Fotografer Yoon.
Dia sudah lama tertarik padamu.
Dia berbakat dan memiliki karakter hebat.
Jarang ada orang seperti itu. Beri dia kesempatan.
- Tidak, aku tidak tertarik berkencan-- - Aku tahu.
Ubah saja pikiran Anda.
Aku akan menetapkan tanggalnya, jadi temuilah dia.
Saya minta maaf.
PERpisahan dengan kehidupanku yang dulu
Selamat pagi.
"Selamat pagi"?
Kapan kamu sampai di rumah tadi malam?
Sesaat setelah tengah malam.
Tiba-tiba aku mendapat banyak rencana.
Mengapa semua orang di rumah ini begitu ekstrem?
Saya berharap saya bisa menggabungkan kalian berdua.
Apa? Aku dan siapa?
Kakak perempuan tertuaku yang kesepian?
Di sebuah lokasi konstruksi di Seoul,
menara perancah yang besar
mulai miring ke arah trotoar.
Perancah itu tinggal sedetik lagi untuk menimpa seorang wanita yang lewat.
Ada apa dengan semua keributan ini lagi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan baik…
Saya mencoba untuk melindungi
kulit nenekku yang cantik dari segala gelombang elektromagnetik.
Ini adalah tampilan pengabdian yang menyentuh dari cucu kedua Anda.
Aku akan bersiap-siap untuk bekerja sekarang.
Dia masih belum sadar.
Haran!
Apa? Dimana dia?
Apakah kamu di sana lagi?
Keluarlah ke sini sekarang juga!
Apa itu?
Apa?
Wanita yang lewat ini hampir terluka di lokasi konstruksi.
Ini kamu, bukan?
Dia.
Apa?
Bahkan aku terkejut dengan hal ini. Bagaimana jika Nenek melihat ini?
Tolong jaga kepalamu tetap tegak saat berada di luar. Oke?
Saya akan mengingatnya.
Wanita itu berhenti tepat pada waktunya
ketika seseorang segera memanggil namanya.
Untungnya, hal itu berhenti
- apa yang bisa jadi sangat buruk... - Tunggu dulu.
Apa?
Baju ini…
Saya sangat menyesal. Saya sangat menyesal.
Wow. Jika bukan karena dia, kamu pasti sudah mati.
- Hmm? Baju itu... - Kamu juga mengenalinya, kan?
Ya. Kami mengingat setiap warna dan tekstur yang dipakai orang.
Bukankah itu…
baju animator?
- Dia. Dia memakainya di pertemuan itu. - Apa yang sebenarnya?
Lalu, apakah itu berarti dia sedang lewat
dan berteriak ketika dia melihat kamu dalam bahaya?
Dia memanggil namaku.
Itu bahkan sebelum kita bertemu.
Apa? Bagaimana dia memanggilmu dengan namamu padahal dia tidak mengetahuinya?
Ah. Saya mengerti.
Dia pasti seseorang di industri yang mengenal Anda.
Kamu terkenal karena penampilanmu.
Ditambah lagi, banyak orang memakai pakaian yang sama.
Menurutmu begitu?
Itulah satu-satunya cara yang masuk akal.
Jadi siapakah penyelamat ini?
Benar?
Siapa itu?
Oh. Halo, Nona Song.
Selamat pagi.
- Hai. - Halo.
Ya?
Nona Song, contoh gaun hitam ada di sini.
Pengukurannya sempurna.
Mari kita lihat di manekin…
aku akan memakainya.
Itu akan lebih mudah untuk diperiksa.
- Oke. Terima kasih. - Tidak masalah.
PERINTAH KERJA
Oh?
Nona Lagu.
Ada apa dengan kemeja pria ini?
Berikan saja itu padaku dan ganti dengan gaun itu.
Oke.
Aku yakin itu baju yang sama.
Banyak orang memakai pakaian yang sama.
Pameran seni.
MUSIM YANG BERCAHAYA
Saya pergi ke pameran pada hari pemotretan lookbook kami…
Saat itu tanggal 16.
Dia berada di pameran pada hari yang sama dengan saya.
Kemudian…
dia benar-benar yang memanggil namaku?
SEONU CHAN
Seonu Chan.
Seonu Chan…
Itu tidak membunyikan bel.
Bagaimana dia tahu namaku?
SEONU CHAN
Senang bertemu denganmu.
Saya Song Haran, desainer utama.
Chan. Chan.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Chan.
Nona Lagu.
- Sesuatu yang aneh dikirimkan padamu. - Sungguh gila.
Apa yang akan kamu lakukan? Akulah yang menerima kiriman ini.
Saya akan trauma
setelah melihat sesuatu yang memuakkan dengan mataku yang cantik.
Apakah Anda tahu siapa yang melakukan ini?
Sama sekali tidak.
Apakah Anda mengalami perpisahan yang buruk baru-baru ini?
Mantan seperti itu berubah menjadi penguntit--
Tidak apa-apa. Ini adalah masalah pribadi. Silakan kembali bekerja.
Kita tidak tahu apa yang mungkin dilakukan orang-orang aneh ini jika kita membiarkannya.
Dia benar. Penguntit gila seperti ini bisa muncul entah dari mana dan melakukan sesuatu…
Terima kasih atas perhatian Anda, tapi saya akan mengatasinya sendiri.
- Kami hanya khawatir… - Nona Song…
Kaca terkutuk itu. Dia selalu mengubahnya…
Tanganku yang cantik…
Orang gila macam apa yang tega melakukan ini?
Tunggu…
Haran. Maksudku, Nona Song karena kita sedang bekerja.
Penguntit yang mengirim foto-foto itu…
Mungkin dia adalah orang yang sama yang memanggil namamu di jalan.
Benar, Bu?
Dia bisa saja mengikutimu,
dan dia bisa saja meneriakkan namamu secara tidak sengaja saat kamu dalam bahaya.
- Jika sudah selesai, kembali bekerja. - Pekerjaan tidak penting saat ini.
Baiklah, Nona Song.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Ada noda di sana.
Tunggu sebentar.
Saya permisi dulu.
Jika penguntit yang mengirim foto tersebut
adalah orang yang sama yang memanggil namaku…
Seonu Chan?
KONSEP KARAKTER MENANG
Bu Kim berkata bahwa Won mirip dengan adikku…
Maksudku, Desainer Utama Song Haran.
Jika karakternya berdasarkan tipe cewek yang disukainya,
mungkin dia melihat kalau aku mirip saat dia datang ke Korea
dan mengetahui namaku setelah menguntitku.
Kemudian, dia mengikuti saya ke pameran seni dan menyaksikan kecelakaan itu.
Aku yakin dia tidak tahu kami akan bekerja sama.
Itukah sebabnya dia bereaksi seperti itu?
Benar.
Dia…
Senang bertemu denganmu.
Itu karena ini bukan pertama kalinya dia melihatku.
Air es darurat untuk Anda.
Anda tampak frustrasi tentang sesuatu.
Mesin es berhenti bertingkah.
Salah satu pelanggan tetap saya yang sangat berguna mampir dan langsung memperbaikinya.
Terima kasih.
Ada pertemuan mendesak dengan klien.
Datanglah ke Grand Lumiere Hotel pada pukul 19:00 malam ini.
KONSEP KARAKTER MENANG
Rumah Kopi "SHIM".
- Halo. - Hai!
VVIP reguler saya yang memperbaiki mesin es saya.
Ayo masuk.
Selamat datang.
Hai Jenius.
Di Sini. Duduk.
Aku akan membuatkanmu kopi.
Oke. Terima kasih.
Jenius, tunggu.
Apakah Anda pergi ke pameran seni?
Kamu bilang kamu akan segera pergi ketika aku memberimu tiket.
Eh…
Ya. Terima kasih untuk tiketnya.
Tapi untuk seseorang yang selalu tersenyum dengan menawan,
kenapa kamu terlihat murung hari ini?
Eh…
Benar?
Biasanya aku sangat tampan,
tapi aku kurang tidur, jadi sepertinya aku terlihat kurang tampan hari ini.
Mengapa kamu tidak banyak tidur?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Oh.
Apakah Anda memainkan harmonika?
Oh itu.
Saya menemukannya saat membersihkan kekacauan saya.
Aku mudah kehabisan nafas sekarang, jadi dadaku sakit.
Saya tidak bisa memainkannya dengan baik lagi.
- Di Sini. - Terima kasih.
Aku sering bermain di lingkunganku ketika aku masih kecil.
Dimana kampung halamanmu?
Chuncheon.
Yang saya lakukan hanyalah menemukan satu benda tua,
tapi itu mengingatkanku pada kampung halamanku yang dulu
dan teman masa kecilku.
Itu datang dengan paket lengkap kenangan lama.
Memori…
adalah semacam tautan sosis.
Apa? Tautan sosis?
Ya.
Bahkan jika kamu berpikir kamu telah melupakan segalanya,
hanya mengingat satu kenangan…
tampaknya membawa segala sesuatu yang lain.
Seperti tautan sosis.
Hai.
Tunggu sebentar.
- Oke. - Tunggu.
Pertemuan macam apa itu?
Setidaknya aku harus tahu…
Sudah kubilang aku akan menjodohkanmu dengan Fotografer Yoon.
TIDAK.
Kalau begitu, aku tidak akan hadir.
Saya minta maaf.
Berapa lama lagi aku harus melihatmu bertingkah seperti ini?
Sudah tujuh tahun.
Semua orang bangkit kembali dan hidup setelah melalui rasa sakit yang luar biasa.
Anda satu-satunya yang menolaknya.
Apakah Anda akan terus melarikan diri dari segala hal seperti seorang pengecut?
Anda dapat bertahan hidup dengan setidaknya satu orang yang dapat Anda andalkan.
Tapi tanpa siapa pun, kamu akan hancur.
Tuan Yoon bisa menjadi orang seperti itu untuk Anda. Dia pria yang baik, jadi--
Aku tidak butuh pria baik!
Bagaimana kamu bisa…
Dari semua orang, bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Akulah yang ingin hidup seperti ini.
Saya merasa nyaman dengan cara ini.
Aku tahu, oke? Aku tahu aku tidak seharusnya hidup seperti ini.
Aku tahu aku bodoh dan aneh.
Tetapi…
Saya terlalu takut.
Saya tidak ingin menjadi cemas dan khawatir setiap hari
bahwa sesuatu mungkin terjadi pada seseorang yang saya sayangi.
Jadi biarkan aku hidup seperti ini.
Jika tidak ada orang di sisiku, setidaknya tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Ayah! Mama!
Ayah! Ayah!
Ayah! Mama…
Bu, bangun! Mama!
Astaga!
Membantu!
Tidak, Bu…
Mama!
Haran.
Saya tidak percaya apa yang terjadi. Hmm?
Nenek.
Ibu, Ayah,
dan Chan…
Bahkan Chan sudah pergi.
Chan juga sudah mati.
Haran, ayo pulang. Oke?
Chan juga sudah mati, Nek.
Chan…
Chan juga sudah mati.
Nenek…
Setidaknya tunjukkan pada Tuan Yoon beberapa kesopanan dasar.
Oh.
Saya minta maaf. Saya bermain tanpa izin.
Bagus sekali!
Maukah kamu minum anggur bersamaku?
Ada endapan di dalam anggur ini,
jadi mari kita minum ini setelah agak tenang.
Oke.
Ngomong-ngomong, menurutku kamu menyukai Bach.
TIDAK.
Saya kebetulan mendengar tentang lagu itu.
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa itu baik untuk insomnia.
Melihat ekspresimu,
Kurasa hari ini adalah hari yang seperti itu
ketika kenanganmu datang kembali.
Dari cara mereka kembali padaku,
Sepertinya aku belum melupakan mereka.
Mereka hanya…
terkubur untuk sementara waktu.
MM.
Hal tentang kenangan adalah terkadang…
mereka benar-benar memberontak.
Semakin Anda mencoba melupakannya, semakin jelas jadinya.
Dan ketika Anda ingin mengingatnya, mereka lari dari Anda.
Jadi jangan memaksakan diri.
Coba biarkan saja.
Sama seperti anggur ini, kenangan menjadi keruh jika Anda mengganggunya.
Namun jika Anda membiarkannya, pada akhirnya akan menjadi lebih jelas.
Baiklah.
Saya akan mencoba membiarkannya begitu saja.
- Ayo minum. - Oke.
Saya minta maaf.
Saya akan berbicara dengan Ibu Kim dan memastikan kesalahan ini tidak terjadi lagi.
Saya datang untuk mengatakan bahwa Anda tidak perlu membuang waktu Anda untuk saya.
Ya saya tahu.
Aku tahu kamu tidak punya perasaan apa pun padaku, tapi aku benar-benar tulus…
Apakah kamu bercanda?
Benar. Saya mengerti Anda tidak ingin mendengarnya.
Tapi aku benar-benar tulus--
Saya sungguh-sungguh minta maaf, namun ada sesuatu yang mendesak terjadi.
- Aku akan pergi. Saya minta maaf. - Permisi?
Nona Lagu!
Apa?
Kenapa kamu…
Bisakah kamu menyebutkan namaku?
- Apa? - Kaulah yang memanggil namaku
di depan museum seni pada tanggal 16, kan?
Aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya beberapa hari yang lalu.
Berapa lama kamu mengenalku?
Katakan padaku bagaimana kamu mengenalku.
Apa yang kamu sembunyikan?
Seseorang yang harus kutemui…
Seseorang yang menghidupkanku kembali
dan sepertinya bertahan…
kunci hidupku.
Musim dalam kehidupan tidak selalu datang secara berurutan.
Terkadang, saat kamu merasa seperti musim semi,
musim dingin yang keras tiba-tiba tiba.
Tujuh tahun lalu,
di tengah musim dingin terdinginku,
dia datang ke dalam hidupku seperti angin musim semi yang hangat.
Dan sekarang, dia ada di sini lagi.
Dan hari itu, kami tidak tahu
apakah musim depan kita akan hangat seperti musim semi
atau keras seperti musim dingin.
Seonu Chan…
siapa kamu?
Aku mencintaimu, Chan.
Aku mencintaimu,
Kang Hyeokchan.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Tuan Seonu. Mengapa kamu menguntitku?
Rasanya sulit untuk dekat dengannya.
Dia tidak pernah berbicara tentang dirinya sendiri.
Bagaimana kamu tahu aku tidak suka terong?
Ada pria lain yang berbicara seperti dia.
Mengapa hal ini terus terjadi?
Ini membuatku takut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan tinggal di sini.
Mereka terlihat serasi bersama.
Awasi Nona Song
dan Seonu Chan.
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park