DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, ACARA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FEKTIF
SEMUA PELAKON DAN BINATANG KANAK-KANAK
DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
Tetapi mengapa anda akan mengatakan menyukai saya
adalah tamak?
Kerana anda akan kembali tidak lama lagi?
Tidak mengapa jika saya tamak sekarang.
Saya tidak dapat menahan perasaan saya pula.
Jadi saya akan teruskan,
kerana saya tidak mahu
untuk membuang masa kita bersama.
Kemudian jangan katakan
anda menjadi tamak lagi.
Jika anda mengatakannya sekali lagi,
Saya tidak akan membiarkannya tergelincir.
Saya patut berhati-hati, kalau begitu.
EPISOD 8
Berhenti menatapnya.
Ia tidak akan kelihatan esok.
Oh. Dan pastikan anda menghubungi nenek anda.
Dia akan risau sakit
selepas awak pergi macam tu.
Saya akan.
Saya pernah seperti jam tangan itu.
Saya beku dalam masa,
tetapi seseorang membuat masa bergerak lagi untuk saya.
Seperti ini.
Jadi, bagaimana jika anda meluangkan masa bersama ayah anda
mula bergerak semula?
Masa lalu adalah masa lalu.
Apa yang penting
ialah masa yang akan mengalir mulai sekarang.
Teman lelakinya meninggal dunia ketika itu.
Dia pergi belajar di Boston,
tetapi dia tiba-tiba mati.
Hei, roomie.
Hakikat bahawa saya hidup
semasa dia meninggal dunia akibat kemalangan itu…
Ada baiknya awak mengeluarkannya.
Saya mahu seseorang mempunyai kegembiraan dalam hidup mereka.
Dia adalah gangguan yang bersyukur
yang membuatkan saya hidup semula.
Encik Park, kami…
Sudah tentu. saya tahu.
Bawa dia pulang dengan selamat.
Mari pergi, Genius.
Teruskan masuk.
Bye.
Nantikan.
Ia akan berbahaya
jika anda jatuh ke bawah bukit.
Saya lega.
Anda hangat.
Cuma…
ini terasa seperti mimpi.
Saya tidak percaya.
Patutkah saya membuat ini terasa lebih nyata?
Tidak, terima kasih.
Saya akan pergi sekarang. Pergi ke dalam.
Kembali dengan selamat.
Sungguh melegakan.
Sekarang, sekarang.
Anda tidak mengambil ubat anda lagi?
Saya memberitahu anda untuk mengambilnya tepat pada masanya.
Mari kita pergi ke hospital minggu ini.
Simpan enzim jantung anda
keputusan ujian dalam dompet anda
supaya seseorang boleh melihatnya jika anda pernah rebah
bila awak tiada bersama saya.
Kita kena pergi, okay?
Anggap saja saya sebagai anak yang mengomel,
dan ikut saya.
Baiklah.
Dan kamu
sepatutnya memikirkan saya
sebagai seorang bapa yang mendengar kata-kata kamu,
maka beritahu saya apa-apa
yang kamu mengalami kesukaran
memberitahu orang lain.
Anda boleh beritahu saya
apa-apa yang menyusahkan anda.
Saya akan menjadi ruang selamat anda.
Saya tidak cuba bersembunyi
hubungan saya dengan Cik Song…
Awak suka dia, kan?
- Ya.
- Baiklah.
Biarkan dia berasa gembira semula.
Anda tidak memerlukan alasan
ingin seseorang itu bahagia.
Asalkan ikhlas tak apa.
Cik Song,
ada penghantaran antarabangsa.
Wah.
Saya akhirnya mendapat sampel lakaran
untuk reka bentuk saya.
Buat bising!
Ini semua berkat pen ini.
Tetapi bagaimana awak muncul
dengan idea menghantar saya pen?
Saya terus memikirkan bagaimana awak berkata
anda berasa seperti anda terperangkap.
Saya juga pernah rasa begitu.
Ketika itu, saya terus memikirkan perkara yang sama.
Jika…
hanya terdapat retakan kecil
untuk bernafas, saya boleh hidup.
Tetapi…
bahawa "jika" tidak pernah menjadi kenyataan untuk saya.
Saya rasa saya mahu
pen itu menjadi "jika" untuk anda.
Chan sangat memahami saya…
Maaf, saya bertele-tele.
Saya patut pergi sekarang.
- Kerja hebat hari ini.
- Awak juga.
- Saya akan balik ke Korea dahulu.
- Okay, pasti.
Mungkin kerana saya kalah
pen yang saya gunakan selama tujuh tahun,
tetapi saya tidak dapat melakar apa-apa
sepanjang dua hari di sini.
Ya, tujuh tahun yang lalu. Awal Julai.
Dan ukiran itu ialah Haran.
Satu saat.
Eh, ya. Kami mempunyai nama model
dan reka bentuk ukiran pada fail.
Masa lalu adalah masa lalu.
Apa yang penting…
ialah masa
yang akan mengalir mulai sekarang.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Nenek.
Awak ke mana?
Saya sedang menghadiri mesyuarat.
Makan malam kami tamat lewat.
Mesyuarat berpakaian seperti ini?
Dan apakah ini…
Saya akan melakukannya.
Saya penat. Saya akan tidur.
Nenek, adakah anda pergi ke Seongsu...
Saya minta maaf, tetapi biarkan ini pergi buat masa ini.
Tolong.
Apa?
Saya cuma…
fikir kita belum pernah
banyak bercakap kebelakangan ini.
Adakah anda pasti tiada apa-apa yang salah?
Apa salahnya awak bertanya soalan
apabila saya sangat mengantuk.
Pergi tidur.
Baiklah. selamat malam.
Kenapa kasut dia macam tu?
Ia tidak mungkin mesyuarat.
Di manakah dia berada?
PEPERIKSAAN
Pintu sedang ditutup.
Biar saya naik!
Terima kasih.
Apa itu?
Dia adalah definisi kekemasan,
dan dia ada kepala katil?
Baiklah,
Saya akan menyemak dan menghantar e-mel kepada anda.
Dia lewat dan mempunyai kepala katil? Encik Yeon?
Apa yang sedang berlaku?
Itu tidak sesuai dengannya sama sekali.
Lihat. gila tak?
- Ini gila.
- Adakah ini benar?
Maaf! awak buat apa?
Hayeong! Seuggyu mengambil gambar yang jarang berlaku.
Foto apa?
Saya sedang menyusun gambar
Saya mengambil semasa penyelidikan trend saya…
dan saya terkejut.
Encik Yeon yang kaku dan tegang itu sedang dating?
Ini gila!
Tetapi mereka kelihatan begitu baik bersama.
Mereka lakukan.
Sungguh tidak tahu malu.
Mengapa dia menjadi sangat bising apabila dia lewat?
Hei, lihat.
Dia ketua La Mode Eclat,
dan itu ketua bersama dan suaminya.
Oh, ya ampun.
Seuggyu! Mereka hanya bersenang-senang
mesyuarat perniagaan.
Jadi mereka adalah ketua
daripada La Mode Eclat.
Maaf tentang itu.
Oh, sayang. Kenapa dia tiba-tiba bersiul?
Tiada perhubungan dengan dia.
Dia betul.
Mengapa saya lega?
Tetapi saya tertanya-tanya sama ada Encik Yeon
masih mempunyai ungkapan lalai itu
bila dia dating.
Tidak boleh. Saya pasti dia akan berbeza.
Dia mungkin
sweet sangat pada perempuan yang dia suka.
Manis?
Tangan awak.
Anda mungkin tergelincir
memandangkan awak memakai kasut tumit.
Ini berlaku kepada kawan saya,
eh…
tetapi lelaki ini
menepis daun kering di dalam tanah
dengan tangan kosong supaya dia tidak tergelincir.
Apakah maksudnya?
Dengan tangan kosong?
Itulah cinta.
Cinta?
Kemudian jika perempuan itu menangis,
dan dia memandangnya dengan kasihan
dan menyeka air matanya dengan tangannya,
apakah maksudnya?
Cinta.
Dia cintakan saya?
Dan hakikatnya
anda terlalu menganalisis setiap pergerakannya
bermakna anda juga menyukainya.
Tidak, itu bukan tentang saya.
Itu kawan saya.
Ia jelas mengenai anda.
Rakan saya memberitahu saya semasa perjumpaan sekolah.
Kamu penipu.
Cik Song Hayeong.
- Bahan baharu yang anda nyatakan…
- Ah.
Eh… Mmm…
Hello?
Ya, hello.
Saya baru sahaja mendapat panggilan segera.
Adakah anda sibuk sekarang?
Saya juga sibuk.
Apakah yang perlu saya katakan apabila saya memberikan ini kepadanya?
Hmm?
Hei, awak kata
awak datang petang.
Saya berjumpa seseorang di sini.
Kebaikan.
Maksud awak dengan saya?
Dia berjumpa dengan saya!
- Hmm?
- Apa? Ini sangat mendadak.
Sesuatu muncul,
jadi dia kembali ke Mungyeong hari ini.
Wah. Awak akan berjumpa tanpa saya?
- Awak selalu tinggalkan saya.
- Betul.
Dia merajuk.
Tempat ini kelihatan bagus.
Wah.
Ia hancur dan retak.
Dan nampaknya ada
beberapa keping hilang. Hmm?
Adakah ia terlalu sukar?
Saya boleh membuatnya berfungsi.
Ia mungkin mengambil sedikit masa,
tetapi selagi kita tidak berputus asa,
ia boleh diperbaiki entah bagaimana.
Ia berbeza daripada yang asal,
tetapi mari kita fikirkan
sebagai menjadikannya lebih kuat.
Terima kasih banyak-banyak.
Ini kopi anda.
Cucu saya pasti menyusahkan awak.
Jika dia melakukan apa-apa untuk menggusarkan anda,
anda boleh memukul belakangnya
dan tendang dia keluar.
Betul ke?
Dia sering mengomel kebelakangan ini
bahawa saya telah memikirkannya.
Saya akan ingat itu.
Hentikan.
Anda mesti ingin tahu tentang rumah itu.
Anda boleh lihat selepas anda selesai.
Tidak, ini ruang peribadi anda. Saya tidak sepatutnya…
Tidak mengapa. Ia juga rumah Chan.
Berikan dia lawatan kemudian.
Melihat anda tinggal bersama seseorang yang begitu baik
membuatkan saya berasa selesa.
Bersangka baik dengan dia, boleh?
Saya akan.
Wah.
Jadi, bagaimana jika anda meluangkan masa bersama ayah anda
mula bergerak semula?
Chan.
Bukan apa-apa. Tak kisahlah.
Bukan apa-apa.
Bilakah anda akan melawat lagi?
Anak nakal itu langsung tidak melihat saya.
Saya patut memberi dia pukulan.
Nenek.
Boleh awak hantar saya dalam perjalanan?
Di mana?
Daejeon.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan di sana,
tetapi saya fikir
Sekurang-kurangnya saya harus memberikan ini kembali kepadanya.
Mm.
Saya melihat Yougyum hujung minggu ini.
Dia akan pergi berkaraoke bersama rakan-rakannya.
Adakah anda mengalami
sangat seronok hari ini?
Adakah anda berseronok di karaoke?
Apa? Saya…
Ya, saya seronok.
Anda nampaknya berseronok juga.
Anda memberi Seokhyeon
minuman dengan hati di atasnya.
Apa?
Jadi anda melihatnya.
Ya, saya gembira hari ini.
Saya sangat gembira mendengarnya.
Ya, jadi mari kita sama-sama menjalani kehidupan yang bahagia.
KEJURUTERAAN KIMIA DAN BIOLOGI
PROFESOR SUNWOO SEOK
Boleh saya bantu?
Oh. Saya ke sini untuk berjumpa Profesor Sunwoo.
Ah.
Dia pergi ke pejabat presiden.
Bolehkah saya bertanya untuk apa anda berada di sini?
Kami sekeluarga.
- Jika dia tiada di sini--
- Dia mungkin akan kembali tidak lama lagi.
Kenapa awak tidak tunggu di dalam?
Ah…
Dia mengambil sedikit masa.
Patutkah saya cuba menghubunginya?
Tidak, saya akan pergi.
Adakah boleh
untuk meninggalkan ini di sini?
Sudah tentu, teruskan.
UNIVERSITI SAINS KOREA
Biar saya simpan ini, Ayah.
Berapa lama anda akan terus melakukan ini?
Apa lagi yang perlu saya lakukan
untuk membuat anda berhenti?
Maaf, awak kata awak keluarga.
Adakah anda anaknya yang bekerja
sebagai animator di AS?
Awak, kan?
Saya mendengar banyak tentang awak
daripada Profesor Sunwoo.
Dia selalu tergesa-gesa untuk melihat
mana-mana filem yang dikeluarkan.
Dia juga membeli tiket untuk pelajarnya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu, tuan?
Saya dengar ada kedai roti terkenal berdekatan.
Adakah anda tahu di mana ia?
Maafkan saya?
Saya datang ke sini untuk membeli roti.
Saya dengar ada
kedai roti yang sangat terkenal di sini.
Awak pembohong yang teruk.
Adakah anda bimbang
sesuatu akan berlaku lagi?
Nah…
Saya juga datang untuk menyemak
Trend fesyen Daejeon.
Wah.
Semua orang sangat bergaya di sini.
Dan saya fikir jika apa-apa berlaku,
saya boleh memeluk awak.
Tengok awak.
Apabila pergi ke Gyeongju,
di lapangan terbang, dan kini Daejeon…
Awak terus mengejutkan saya seperti ini.
Anda akan membuat saya menaruh harapan.
Saya akan terus fikir anda akan muncul di mana-mana sahaja.
Baik.
Saya akan muncul di mana sahaja anda berada,
supaya anda boleh menaruh harapan anda.
Seonu Chan!
Saya sangat gembira anda telah pulih.
Profesor Sunwoo berputus asa dengan penyelidikannya
sejurus sebelum membentangkannya
untuk pergi menjaga anda di Amerika
apabila anda cedera teruk.
Kami telah melakukan segala yang kami mampu.
Sekarang kita hanya perlu berharap
bahawa dia akan menempuhnya.
Sebenarnya, anda harus sedar
kemungkinan besar dia tidak akan bangun.
Terima kasih…
untuk jam tangan.
Mungkin awak patut pulangkan ijazah awak.
Seorang profesor kejuruteraan terkenal
jam yang rosak pun tak boleh betulkan?
Ia berfungsi dengan baik sekarang.
Terima kasih…
kerana membetulkannya.
Jika anda bersyukur,
anda boleh membayar saya kembali kemudian.
Nenek memanggil.
Dia berterima kasih kepada saya dan berkata saya melakukannya dengan baik.
Betul ke?
Itu bagus.
Saya sangat gembira anda memberikannya kembali kepadanya.
Jam itu mestilah
berpuluh kali ganda lebih berharga sekarang.
Ia boleh berakhir
dengan dia sedih kehilangannya,
tetapi sekarang, jam tangan itu ialah jam tangan anaknya
ditetapkan dan dikembalikan kepadanya.
Boleh saya jumpa awak sekejap lagi?
Hah?
Bagaimana awak…
Ingat semasa kita pergi ke restoran itu?
Ketika saya dalam keadaan buruk kerana telinga saya.
Bising di sana.
Saya pergi bawa barang kita.
Ia pasti bercampur aduk
dalam barangan saya ketika itu.
Saya menjumpainya
apabila saya membongkar bagasi saya di sini.
Ah…
Saya tidak perlukannya lagi.
Saya sudah menggunakan yang lain.
Selain itu, saya mempunyai berpuluh-puluh pen sekarang.
Seseorang memberi saya banyak
sebagai hadiah.
Itulah sebabnya saya mengembalikannya sekarang.
Saya…
bimbang saya akan mengingatkan anda
tentang kenangan ketika itu.
Tetapi saya fikir anda tidak akan goyah sekarang.
Anggap saja ia sebagai pen
itu yang paling berkesan dan guna.
Saya tahu betapa pentingnya ia
untuk mempunyai alat yang sesuai dengan anda
kerana saya seorang animator.
Saya baru boleh membiasakan diri dengan pen ini.
Biar saya pinjam ini sekejap.
Anggap saja pen ini
pen yang saya temukan untuk anda,
bukan pen yang anda dapat sebagai hadiah
atau pen yang membuat anda sedih
apabila anda kehilangannya.
Dan... inilah azimat bertuah.
Anda tahu anda akan bertuah
sebaik sahaja anda melihat awan berwarna-warni.
Anda boleh melihat satu setiap hari sekarang,
jadi anda akan bertuah setiap hari.
Gunakan sahaja.
Saya benar-benar mahu anda menggunakannya semula.
Baiklah.
Saya akan.
Pen yang anda temukan untuk saya sekarang.
Hello?
Betul ke?
Baiklah.
Terima kasih. Okay.
Tidak boleh.
- Ini gila.
- Apa itu?
Sesuatu yang baik benar-benar berlaku.
Saya sedang menerima anugerah.
Anugerah Pereka Terbaik
di Anugerah Fesyen.
Nampak? Saya memberitahu anda bahawa anda akan bertuah.
Tahniah.
Genius.
Adakah anda di sini?
Hah?
Hei, Genius.
Adakah terdapat sesuatu di sana?
Apa…
Nabong!
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam ini?
Hei, Manjae.
Saya ingin mendapatkan secawan kopi
selepas saya selesai kerja,
tetapi saya tidak sedar sudah lewat.
Salji itu indah,
jadi saya menontonnya sebentar.
Sudah lewat…
Dan anda berpakaian begitu ringan.
Sejuk.
Ayuh, mari kita masuk ke dalam.
Panaskan badan.
Apa yang sedang berlaku?
Saya sangat sibuk dengan kerja,
Saya tidak perasan masa.
Anda tahu sejauh mana saya boleh fokus.
Adakah anda pasti tiada apa-apa yang salah?
Adakah semuanya benar-benar baik?
Adakah ini cabaran yang menjadi sohor kini?
Mengapa semua orang bertanya kepada saya begitu?
Adakah saya mengabaikan penjagaan kulit saya
kerana saya terlalu sibuk?
Minum teh suam.
Apa yang berlaku
dengan kamu?
PENCUCI DOBI
LAVENDER
Bukankah awak Hadam saya?
Ini saya.
Ibu.
Ibu?
Oh, ya ampun!
Saya akhirnya dapat bertemu dengan awak.
Saya sangat ingin berjumpa dengan awak.
Ini saya, ibu Yougyum.
Apa? Ah…
Ah!
Hello.
Ya ampun, gembira bertemu dengan awak.
Saya mengenali awak serta-merta.
Rumah kami ditampal dengan gambar anda.
Saya rasa seperti bertemu dengan seorang selebriti.
Jika tidak apa-apa, boleh saya memeluk awak?
Hadam sayangku.
Seronok jumpa awak.
Apa yang salah? Apa itu?
♪ Tidur lena, Hadam sayang ♪
♪ Tidur dalam dakapan Mama ♪
♪ Tidur lena ♪
Saya dapati…
Bau ibu.
Ayuh. Saya akan membuatkan awak makan.
Jom pergi.
Maafkan saya.
Di manakah kedai runcit?
- Sayang.
- Mari masuk.
Hello.
Lihat siapa itu!
Bukankah dia superstar kita?
- Hadam sayang kami.
- Ah...
Kami memberitahu Yougyum untuk membawa kamu,
tetapi dia berkata
kami tidak sepatutnya mengganggu pelajaran anda
dan menyembunyikan anda selama ini.
Saya terserempak dengannya secara kebetulan
di pasaraya.
Selamat datang.
Adakah anda sudah makan?
Sertai kami untuk makan.
Astaga. Saya suruh awak bawa saya
apabila anda membeli barangan berat.
Saya akan bawa ini ke tingkat atas.
Aduhai!
Ya ampun.
Saya tidak percaya dia.
JOM JADI SEORANG YANG HADAM AKAN DIBANGGAKAN!
Saya tertanya-tanya mengapa
dia hanya mendapat markah sempurna dalam bahasa Inggeris.
Saya dengar awak beritahu dia pada tahun pertama awak.
Liga Utama?
Jika itu matlamat anda,
tidak sepatutnya anda sekurang-kurangnya
belajar bahasa Inggeris lebih awal?
Saya mahu menjadi lebih baik
daripada saya semalam.
"Cabaran."
Cabaran.
Sejak itu,
bapanya juga telah belajar bahasa Inggeris.
Dia cakap dia nak tolong Yougyum.
Ini adalah berapa banyak pengaruh
anda mempunyai lebih daripada keluarga kami.
Dia sukar dipercayai.
Sayang, patutkah saya merebus ikan?
Tunggu.
- Maaf. Lihatlah sekeliling.
- Okay.
Tetapi bagaimana anda akhirnya berkencan dengan Yougyum?
Dia kata dia naksir awak
sejak sekolah rendah lagi.
Difikirkan kembali,
dia sahaja yang memahami saya.
Kenapa ibu bapa kamu tidak
ke sini untuk hari padang?
Hei, dia budak malang
yang kedua ibu bapanya meninggal dunia.
Betul ke? Itu sangat menyedihkan.
Hei, mempunyai ibu bapa anda
meninggal dunia tidak menyedihkan.
Ia hanya menyedihkan.
Saya menyelesaikan perkara ini apabila saya berjaga
belajar semalam.
Hadam.
Dalam besbol, melontar kuasa tarik
setiap masa akan menegangkan badan anda.
Anda memerlukan nafas untuk menjadi lebih kuat.
Bernafas?
Itulah sebabnya…
anda perlukan rehat sekarang.
Baiklah. Pitcher Cha Yougyum
sedia untuk melontar.
Saya memukulnya!
Lari, Hadam!
Pergi!
Betul.
Yougyum sentiasa memahami saya.
Nabong, rasa apa yang saya temui?
Manjae, dari mana awak dapat gambar itu?
Oh.
Saya sedang menyusun koleksi vinil saya,
dan ia jatuh begitu sahaja.
Saya tidak percaya.
Itu sudah lama dahulu.
Saya tertanya-tanya sama ada pokok itu masih ada.
Ingat tempat tteokbokki
kita pernah pergi ke pasar?
Apakah nama itu?
- Ah! Tteokbokki gemuk.
- Tteokbokki Gemuk.
Betul ke?
Ah... Saya mengidam
tteokbokki yang sangat manis itu.
Adakah anda mahu pergi
ada tteokbokki petang ni?
Tidak…
Anda tidak sepatutnya meninggalkan kerja, bukan?
Ayuh.
Nabong, adakah awak sudah lupa
bahawa saya pemiliknya?
Saya boleh membuang kerja sepenuhnya.
Baiklah.
Saya tangkap awak. Adakah anda meninggalkan kerja?
Tidak, saya sedang menerima anugerah.
Oh, betul. Anugerah Fesyen diadakan hari ini.
tahniah.
Jumpa lagi.
Cinta.
Maksudnya awak suka dia juga.
Tidak boleh.
Adakah dia betul?
Kenapa dia kelihatan sangat keren
apabila dia hanya berjalan?
Kenapa saya merah muka?
Dan kenapa saya berpeluh?
Adakah anda bebas petang ini?
Petang ini?
Bukan pagi atau petang?
Adakah dia mengajak saya keluar?
Berkencan?
Saya mendapat jawapan bahawa kilang
tidak mendapat sebarang sutera bio
awak bercakap tentang.
Saya melakukan lebih banyak penyelidikan
dan berhubung dengan industri
wartawan teknologi yang menulis mengenainya.
Kita berjumpa petang ini.
Kita mungkin mencari jalan untuk melakukannya.
Pipi Encik Yeon
nampak merah sikit jugak.
Hah? Dan dia berpeluh.
Betulkah Raemee?
Kemudian kita benar-benar suka antara satu sama lain?
Kerja yang bagus dengan mesyuarat itu.
Bagaimana pula dengan wain?
Hanya awak dan saya,
sahaja.
Pasti. Saya mahu itu.
Maafkan? Uh…
Adakah anda mengatakan anda akan datang?
Ah.
Ya, saya bebas.
Saya akan memandu, kemudian.
Saya akan jumpa awak di tempat letak kereta
pada pukul 7.00 malam.
Mengapa kita berjumpa pada pukul 7:00 malam?
Betul.
Bahan baharu.
Mesyuarat.
DOBI GYUM
Saya sudah pulang.
Ibu.
Ibu, saya pasti hilang akal.
Saya sangat merindui Hadam,
Saya mesti berhalusinasi.
Tetapi…
masih sangat gembira melihatnya.
Bodoh.
Ini benar-benar saya.
Wah.
Dia sedang bercakap sekarang.
Saya pasti sudah gila
daripada sangat merinduinya.
Bodoh.
Ia benar-benar saya.
Betul ke awak?
Awak betul-betul Hadam?
Saya tidak memberikan nombor saya kepada Seokhyeon.
Seseorang meninggalkan minuman di tempat duduk saya
dengan hati menyiarkannya,
dan saya bergegas keluar memikirkan ia daripada awak.
Apabila saya mendengar ia daripada Seokhyeon,
Saya kembalikan kepadanya.
Betul ke?
Maaf saya salah faham.
Saya juga tidak berseronok di karaoke.
Rakan-rakan saya membawa saya ke sana untuk menghiburkan saya,
tetapi saya terus menangis
pada pemikiran anda.
Saya minta maaf saya salah faham awak juga.
Tetapi kenapa awak memakai cermin mata?
Adakah penglihatan anda menjadi teruk?
Tidak,
Saya tidak memerlukannya sekarang.
Dan awak? Kenapa awak
di pejabat jururawat? Adakah anda sakit?
Saya baru sahaja mendapat luka kecil di tangan saya,
tetapi saya sudah sihat sekarang.
Maafkan saya, Hadam.
Saya minta maaf.
Saya sangat merindui awak.
Saya lebih merindui awak.
Anugerah Pereka Terbaik.
Nana Atelier, Song Haran.
Terdapat dua pemenang tahun ini.
Pakaian Onne, Kang Eunchan.
Haran.
Saya perlu pergi ke kilang.
Ada masalah kain.
Saya menempah meja di Haeon,
restoran berdekatan.
Ambil ini dan pergi ke sana.
Saya berkata saya akan membeli makan malam untuk abang saya,
tapi aku tak boleh biarkan dia makan sorang-sorang.
Maaf, tetapi makan malam sahaja
dengan dia, okay?
♪ Selamat hari lahir awak ♪
♪ Selamat hari lahir… ♪
Maafkan saya. Saya belum tidur
sejak tiga hari lepas.
Maaf. Betul.
♪ Selamat hari lahir, sayang… ♪
Kang Hyeokchan.
♪ Kang Hyeokchan ♪
♪ Selamat hari lahir awak ♪
Encik Kang dari rumah kami
meminta saya memberikannya kepada anda.
- Apa?
- Semoga berjaya.
VITAMIN UNTUK TENAGA
KUSYEN UNTUK TIDUR
COKLAT SELEPAS MAKAN TENGAHARI
CHAMOMILE SELEPAS KERJA
DENGAN INI, ANDA BOLEH TIDUR LEBIH BAIK
- Saya sayang awak.
- Hmm?
Itu sangat mendadak.
Ia kerja.
Semoga berjaya dengan temu duga kedutaan.
Hello?
Saya tidak percaya saya perlu bekerja
apabila anda pergi.
Saya minta maaf, Chan.
Tidak mengapa.
Saya dah cakap saya takkan marah
tentang awak sibuk.
Saya akan kembali semasa bercuti. saya sayang awak.
Saya minta maaf.
Tinggalkan saya mesej apabila anda tiba.
Saya tidak boleh pulang ke Korea
kerana jadual makmal saya.
Dan telefon saya rosak,
jadi saya tidak akan dapat menghantar mesej untuk seketika.
Tinggalkan saya mesej
jika ada apa-apa yang mendesak.
Saya tahu.
Adakah anda pasti dia tidak mahu datang?
- Apa?
- Baiklah, saya sendiri tidak melihatnya,
tetapi dia sangat baik dengan awak
ketika dia berada di Seoul.
Tetapi anda sentiasa sibuk
dan tidak kerap berhubung.
Awak tidak menunjukkan rasa kasih sayang.
Anda akan dibuang pada kadar ini.
Anda betul.
Saya rasa saya layak.
Itu terlalu teruk.
Apakah reaksi itu?
Adakah anda sukakan Hyeokchan?
Sudah tentu saya lakukan. Dia teman lelaki saya.
Tidak, bukan seperti itu.
Adakah anda mencintainya?
Mmm?
Adakah Chan menghantarnya?
Dia menghantar pen lukisan
untuk teman wanita perekanya?
Wah. Dan walaupun dengan nama anda
terukir di atasnya?
Tetapi bagaimana anda datang
dengan idea menghantar saya pen?
SAYA TERUS FIKIRKAN BAGAIMANA ANDA BERKATA
ANDA RASA SEPERTI ANDA TERPERANGKAP
Agaknya saya mahukan pena itu
UNTUK MENJADI "JIKA" UNTUK ANDA
Chan sangat memahami saya…
MAAF, SAYA BERLEMBUT
Saya rindukan awak, Hyeokchan.
Ta-da! Saya di lapangan terbang!
Saya ingin memberitahu anda sesuatu secara peribadi.
Chan. saya sayang awak.
Saya sayang awak, Chan.
Haran, apa yang perlu saya lakukan?
Chan…
Hyeokchan sudah mati.
Saya berpindah ke Onne Apparel.
Janggal memberi anda kad perniagaan saya.
Adakah anda sihat?
Sudah…
tujuh tahun.
Saya selalu tertanya-tanya bagaimana keadaan awak,
tetapi saya rasa terlalu bersalah untuk menghubungi awak.
Kenapa awak rasa bersalah?
- Apa itu?
- Oh...
Adakah anda mendapat pemeriksaan di sini?
Hah?
Ahh.
Saya berada di ER lain
apabila saya rebah kali terakhir.
Saya mendapat rujukan, jadi saya datang ke sini.
Ia lebih dekat.
- Apa itu?
- Ah...
Saya pernah dirawat di sini.
Saya akan pergi bertanya di mana kita boleh mendapatkan keputusan.
Kita perlu pergi ke lampiran.
Betul ke?
Tetapi mengapa anda berpakaian hari ini?
Hmm?
Saya perlu berdandan
untuk pergi ke suatu tempat nanti.
Mmm…
Awak nak pergi mana?
Pintu ditutup.
Hah? Hei, roomie!
Encik Park.
Maaf, saya akan pergi ke sana.
Okay.
Melawat penduduk neurologi
dari Hospital Besar Boston,
Cha Sujin.
Saya Cha Sujin.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk belajar sebanyak yang saya boleh di sini.
Gembira bertemu dengan anda semua.
Dr. Cha.
Anda tidak sepatutnya memakai aksesori di sini.
Maaf. Saya terlupa untuk menanggalkannya.
CARIAN STAF PERUBATAN
LEE SUJIN
Saya pasti dia memakai gaun.
Baiklah.
Saya mendapat keputusannya.
Tapi kenapa awak tiba-tiba turun tadi?
Oh. Ia bukan apa-apa.
Terdapat kedai serbaneka berdekatan.
Saya akan pergi membeli minuman untuk jururawat.
Mmm.
Hmm? Mereka tidak mengatakan bahawa ia akan hujan.
Adakah ia mandi?
Saya mempunyai tudung, jadi tidak mengapa.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Okay.
Siapa itu? kawan awak?
Tidak, hanya rakan sebilik saya.
Dr. Cha, kami memulakan pusingan.
Okay.
Masuk hospital?
- Hyeokchan?
- Adakah anda tidak ingat?
Dia cedera parah tangannya di makmal.
Dia juga menjalani pembedahan.
Pembedahan?
Saya tidak pernah mendengar apa-apa tentang itu.
Manjae, apa pendapat awak?
Nampaknya
cetakan kaki genius. memang comel.
- Betul ke?
- Patutkah saya membelinya untuk awak?
- Pasti.
- Okay. Berapa harganya?
- Manjae!
- Apa? Apa itu?
Tteokbokki! Tteokbokki!
Ia bagus.
Mengambil tteokbokki selepas parit
adalah yang terbaik.
Betul ke?
Itu hanya terpakai
kepada fashionista Chuncheon Nabong.
Saya tidak pernah meninggalkan sekolah.
Ah. Betul, sudah tentu.
Anda adalah ulat buku Park Manjae.
Betul.
Maafkan saya.
Adakah anda Kim Nana, secara kebetulan?
Nampaknya begitu, kan?
Kami jurusan reka bentuk fesyen,
dan kami peminat besar.
Bolehkah saya mendapatkan autograf?
Mmm... Oh, sayang. Muka saya tandatangan saya.
Anda boleh mengambil swafoto dengan saya.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, suami awak gila…
Maksud saya, dia memang keren.
- Tidak, saya…
- Dia sangat keren, bukan?
Saya mementingkan rupa.
Mengapa saya berasa sangat gementar
berdua dengan dia?
Oh... Saya berasa sangat panas.
Perlukah saya mematikan pemanas?
Adakah ia menunjukkan bahawa saya gugup?
Panas.
Perlukah saya menutup tingkap?
Tidak, tidak mengapa. Anda boleh buat sesuka hati.
Kemudian adakah mungkin untuk mendapatkan sampel?
Ya, tetapi sudah melebihi lima kali
harga sutera,
dan ujian ketahanan
masih belum stabil.
Itulah sebabnya saya ingin mencuba ini.
Saya ingin membuat pakaian
bukan sekadar untuk dipamerkan
tetapi untuk membuktikan masa depan.
Saya benar-benar mahu mencapainya
untuk jenama kami.
Anda kelihatan sangat berazam.
Bagaimanakah kita harus mendapatkan sampel?
Terdapat kemudahan penyelidikan
Saya berhubung dengan.
Ia adalah syarikat permulaan bio.
Saya akan memberi anda nombor mereka.
- Betul ke?
- Ya.
Dan saya akan bertanya kepada mereka sekali lagi
atas kerjasama mereka.
Terima kasih…
Saya amat bersyukur.
- Adakah anda sihat?
- Ya.
- Anda benar-benar bermaksud?
- Sudah tentu.
- Cik Song, ini kad perniagaan saya.
- Ah.
Hubungi saya jika anda mempunyai sebarang pertanyaan.
Terima kasih.
Seronok jumpa awak lagi, Taeseok.
Apa? Adakah anda berdua mengenali satu sama lain?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya sebenarnya junior dia dari kolej.
Dia meminta saya
merahsiakannya
sekiranya anda berasa tidak selesa.
Saya cuba mendekatinya,
tetapi dia tidak pernah benarkan saya ketika itu.
Dan sekarang--
Terima kasih untuk hari ini, Encik Chae.
Sampai jumpa lagi.
Anda tidak berubah sedikit pun.
Saya ingin mengenali anda lebih dekat.
Bagaimana pula dengan segelas wain bersama-sama?
Hanya kami berdua.
Hanya kita berdua?
Tidak mengapa, kan?
Saya rasa ia bukan tempat saya
untuk mengatakan ya atau tidak.
Kemudian maafkan saya.
Apakah itu?
Adakah dia baru sahaja menetapkan saya untuk temu janji?
Adakah dia tidak mempunyai perasaan terhadap saya?
Encik Yeon.
Adakah ia benar-benar baik untuk saya
untuk minum dengan dia, seorang diri?
Kenapa awak tanya saya begitu?
Saya rasa ini urusan awak.
Ah. baiklah.
Encik Chae, mari kita pergi minum wain.
Saya sangat mengidam minum hari ini.
Hadam, nikmati hidangan ini.
Anda juga membungkus lauk untuk saya?
Terima kasih.
Pastikan anda melawat selepas CSAT.
Saya berjanji akan melakukannya.
Tetapi bolehkah awak memberi saya
sekali lagi pelukan?
Sudah tentu, saya boleh. Datang sini.
Nanti jumpa lagi. Hmm?
Okay.
- Saya juga. Saya mahu peluk juga.
- Ya ampun!
Kemudian saya harus menyertai juga.
Pembedahan?
Saya tidak pernah mendengar apa-apa tentang itu.
Anda tidak tahu?
Saya rasa Chan tidak memberitahu anda
sekiranya anda bimbang.
Maafkan saya.
Anda Pereka Song Haran
yang menang Anugerah Pereka Terbaik kan?
Oh? Apa khabar awak di sini?
Saya mempunyai tabiat mengucapkan tahniah kepada orang ramai
yang menerima anugerah.
Di sini.
Tahniah.
Terima kasih.
Tetapi mengapa anda memandang rendah
apabila anda baru sahaja memenangi anugerah?
Tidak, saya sangat gembira.
Tidak, ekspresi anda kelihatan…
seperti ini.
Jom pergi.
Pergi ke mana?
Foto? Itu sangat rawak.
Saya memberitahu anda, apa yang anda ambil tidak dikira.
Oh. yang ini bagus.
Baiklah. Datang sini.
Pereka Terbaik Kami.
Okay. Satu, dua, tiga.
Awak patut senyum.
Kali ini dengan bunga.
Di sini. Senyum.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Saya akan buat muka hodoh untuk awak
untuk membuat anda kelihatan lebih cantik.
Satu, dua, tiga.
Pose yang cantik.
Lihat ekspresi anda.
- Mari pergi ke kursus seterusnya.
- Apa?
Di mana? Ke mana kita hendak pergi?
Ayuh, mari kita pergi.
Dengan cara ini.
Wah. Anda datang seperti itu
tempat yang bagus sahaja? Tsk.
Andalah orangnya
yang hilang tanpa memberitahu saya.
Maaf, boleh awak ambil gambar kami?
Sudah tentu.
Dua, tiga.
- Terima kasih.
Adakah anda mahukan foto juga?
Pasti.
Okay. Senyum.
Ia akan kelihatan bagus
jika anda tersenyum sesama sendiri.
- Bolehkah anda melihat satu sama lain?
- Seperti ini?
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya akan buat muka hodoh untuk awak.
- Kami akan ambil satu untuk anda juga.
- Oh, saya okay.
Terima kasih.
Saya akan ambil sekarang.
Satu, dua, tiga.
Ada selimut yang saya gunakan
sejak saya masih bayi,
dan ia mempunyai bau yang tersendiri.
Terasa hangat dan selesa
dan membuatkan saya rasa seperti hendak menangis.
Tetapi bau itu hilang.
Baunya sama seperti ibu saya dulu.
Tetapi apabila ibu awak memeluk saya tadi,
saya terhidu bau yang sama.
Jadi saya akhirnya menangis.
Saya fikir ia adalah bau detergen,
tetapi saya rasa itu adalah bau seorang ibu.
Oh? Kemudian tidakkah saya akan berbau serupa?
Cuba bau saya.
Anda mempunyai bau yang berbeza.
Saya akan berkahwin dengan awak, tidak kira apa cara sekalipun.
Apa?
Setiap kali saya melihat awak,
Saya tertanya-tanya bagaimana awak boleh menjadi begitu hebat.
Tetapi saya faham apabila saya melihat ibu bapa awak.
Jika mereka menjadi keluarga saya,
saya akan sangat gembira.
Namun, saya akan sangat menyayangi awak.
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya sangat gembira,
Aku rasa macam nak pengsan.
Tiada apa-apa lagi
tetapi kebahagiaan untuk kita.
Mm.
Jom pergi. saya nak belajar.
Okay.
Keperluan CSAT minimum?
Ia akan menjadi sekeping kek.
Kenapa awak tak datang?
Adakah anda benar-benar pengsan?
Ayuh. Berhenti bermain-main.
Hadam, apa yang perlu saya lakukan?
Saya tidak boleh bangun.
Kaki saya…
Apa?
Hah?
Yougyum…
Terima kasih atas payungnya.
Jumpa lagi.
- Ya!
- Selamat tinggal.
Pasti. Selamat tinggal.
- Pulang dengan selamat.
Okay.
Tsk. Dia buat saya
meletakkan harapan saya untuk apa-apa.
Saya patut berterima kasih kepadanya.
Saya sangat bersyukur kerana dia memperkenalkan kami.
Kenapa dia tak angkat?
Encik Yeon, saya sangat seronok
dengan Encik Chae hari ini…
Apa yang anda intip?
Astaga, awak menakutkan saya.
Adakah Encik Yeon tidak kembali ke sini
selepas mesyuarat?
Dia hanya singgah sebentar dan pergi.
Ah.
Lebih baik kamu belikan saya makan tengah hari…
untuk maklumat.
Dia selalu keluar kerja lewat, walaupun.
Encik Yeon Taeseok?
Ada penghantaran untuk anda.
Saya akan terima itu.
Terima kasih.
YEON TAESEOK
Encik Yeon.
Apa? Dia tiada di rumah juga?
Encik Yeon, saya…
Oh?
Apa…
Apa yang sedang berlaku?
Rantai kunci ini sangat comel.
Manjae, mari kita pergi sujebi lain kali.
Dan mari kita melawat Chuncheon juga
sebelum ia menjadi lebih sejuk.
- Mari…
- Kim Nabong.
Apa?
Kenapa awak tak datang?
Awak.
Awak hendak ke mana kali ini?
Saya kata mari pergi ke Chuncheon.
Anda berkelakuan seperti dahulu.
Apabila anda tiba-tiba pergi ke Perancis
semasa anda berumur 20 tahun,
anda bertindak seperti ini.
Anda memanggil saya secara tiba-tiba
dan berkata, "Mari kita lakukan ini. Mari kita pergi ke sini."
Kemudian awak tiba-tiba hilang
tanpa berkata apa-apa.
Itu sudah lama dahulu. Jangan jadi bodoh.
Beritahu saya.
Apa kali ini?
Apa yang sedang berlaku dengan awak?
Hello?
Ya. Boleh saya bertanya siapa yang menelefon?
Oh…
Baiklah.
Saya akan pergi dan semak.
Ah.
Saya sudah merindui awak.
- Hmm?
- Bolehkah anda keluar sebentar?
Itu pantas, bukan?
Awak tak penat ke?
Maksud saya, saya menyuruh awak pulang dan berehat,
tetapi…
saya sebenarnya sangat sedih
yang awak tinggalkan.
Apa itu?
Adakah sesuatu yang salah?
Saya baru mendapat panggilan daripada restoran.
Restoran apa?
Saya rasa awak berhutang saya penjelasan.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Bunyinya seperti
mereka tidak dimaksudkan untuk bersama.
Boleh awak beritahu saya apa yang awak tahu
tentang apa yang berlaku tujuh tahun lalu?
Saya akan memberitahunya segala-galanya
dan meminta maaf kepadanya.
Peluang
daripada Cik Song dan saya dating adalah sifar.
Adakah saya benar-benar tersilap
tentang semua situasi itu?
Jarang ditemui
seseorang yang membuat anda tersenyum.
Bagaimana jika anda tidak sihat?
Bagaimana jika perkara lain berlaku?
Saya mahu kekal di sisinya,
tetapi saya tidak tahu apa yang perlu saya lakukan.
DI MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park [[n]]