នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក
តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការនានា
ហើយកន្លែងនៅក្នុងរឿងនេះគឺក្លែងក្លាយ
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់
ថតក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
វគ្គទី ៩
សួស្តី នេះជាភោជនីយដ្ឋាន Naum។
យើងបានរកឃើញប៊ិចរបស់អ្នកពេលកំពុងសម្អាត។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវា,
តើអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំតាមរយៈលេខនេះបានទេ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានសួរយើង
ដើម្បីទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើយើងបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំពាក់ការពន្យល់។
ទីតាំងនៃការឆ្លាក់,
និងពុម្ពអក្សរ។
ពួកគេទាំងពីរគឺជាប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានទិញវាពីមុនមក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចមានយ៉ាងម៉េចបាន--
ខ្ញុំបានទិញប៊ិចដូចគ្នា
ពេលខ្ញុំនៅរដ្ឋ។
ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នកដំបូងនៅឯ atelier
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញប៊ិចរបស់អ្នក
ព្រោះវាធ្លាប់ស្គាល់។
ដូច្នេះអ្នកបានទិញវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ទៅរដ្ឋ?
តើអ្នកមានដូចគ្នាទេ?
បាទ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប៊ិចពិសេស
បង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកបានទិញវា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
អ្នកពិតជាសិល្បករម្នាក់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតច្រើន។
ការឆ្លាក់គឺដូចគ្នាបេះបិទ។
វាដូចជាអ្នកទៅ
ហើយទិញមួយទៀតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ…
កុហកអ្នក។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។ សូមអរគុណ។
វាអាចជាប៊ិចធម្មតា
ប៉ុន្តែការគិត
នៅពីក្រោយការទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំគឺពិសេស។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីជាមួយអ្នក?
អឹម...
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសបារាំងឆាប់ៗនេះ។
បារាំង?
ពេលណា?
ប្រហែលមុនរដូវផ្ការីក។
និទាឃរដូវ?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចូលនិវត្តន៍ និងទៅទីនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុប្រហែល 60 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល
ដោយសារតែកូនស្រី និងកូនប្រសារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ក្មេងៗនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការបិទគូទ
អស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំកន្លងមក។
តើនោះ…
ពិតជាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកវិញឆាប់ៗ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគិតច្រើនណាស់។
មានច្រើនណាស់។
ថែរក្សាមុនពេលខ្ញុំទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទៅ
ទៅ Chuncheon ឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
អ្នកមិនបានទៅលេងមិត្តភ័ក្តិទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគិលានុបដ្ឋាយិកា…
ហៅឈ្មោះអ្នក។
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួល
គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរហូតដល់អាយុនេះ?
សុខភាពខ្ញុំជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលការពិនិត្យជាប្រចាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អញ្ចឹងតោះទៅ Chuncheon ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើផ្ទះរបស់យើងនៅមានទៀតទេ។
នេះឯង។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
អ្នកទទួលបានកាន់តែច្រើនជាមួយនឹងការបោកបញ្ឆោត
អ្នកពិតជាអាចទទួលបានតិច។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីមួយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជានឹងបញ្ចប់
បង់ថ្លៃសម្រាប់វា។
តម្លៃ…
ក្នុងរដូវផ្ការីករបស់អ្នក
Gosh ក្តៅៗ! ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ស្ងាត់…
បបរ។
កញ្ញា?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អឺ...
ខ្ញុំមកទម្លាក់ឯកសារខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ធ្វើម៉េចបានតែទឹក?
និងស្ករគ្រាប់នៅផ្ទះ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញផើងខ្លះ
និងចាននិងវត្ថុ។
ការដឹកជញ្ជូនពិតជាអស្ចារ្យក្នុងប្រទេសកូរ៉េ!
អង្គុយចុះ។ បបររួចរាល់ហើយ។
យឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក -
កុំឆ្កួត។ អ្នកឈឺ។
គ្មានអ្វីគួរឲ្យសោកស្ដាយទៀតទេ
ជាងនៅម្នាក់ឯងពេលអ្នកឈឺ។
ដូច្នេះ ស្នាក់នៅទីនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។ គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
តែ pear ជិតរួចរាល់ហើយ។
វាល្អបំផុតសម្រាប់ជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរជួប Hayeong ទេ។
នាងបន្តនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ពិតទេ?
- កំពូលនៃឆ្នាំរបស់គាត់ពេញមួយពេល?
- បាទ។ ពេលវេលាទាំងមូល។
អីយ៉ា។ គាត់គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ Yeon Taeseop
ដូចជា Song Taeseop មកពី Slam Dunk។
Yeon Taeseop? ដូច្នេះ?
តើ​គាត់​បាន​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​និង​អ្វី?
ជាការពិតណាស់។ សម្រាប់ការប្រកួត គាត់…
នៅទីនេះ។ ជាអកុសល
ខ្ញុំមិនអាចធានារសជាតិបានទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលអ្នកចាកចេញ។
- យឺតពេលហើយ...
- ទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំជួបអ្នក។
បញ្ចប់ចាន។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
និយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឈឺ?
ខ្ញុំ…
មិនគួរឈឺទេ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឈឺ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រសើរឡើង។
ញ៉ាំមុនពេលវាត្រជាក់។
មិនអីទេ។
លោក យឿន។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឡើងក្រហម និងបែកញើស
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
លោក យឿន សូម្បីតែឃើញអ្នកក្បាលគ្រែ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំយល់ថាខ្លួនឯងគិតច្រើនពេក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើឬនិយាយ។
ហើយវាឈឺចាប់ពេលឃើញអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបដិសេធអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្តថាវាឥឡូវនេះ។
- លោក យន់.
- កញ្ញា សុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំបានផ្ដល់គំនិតខុសចំពោះអ្នក ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នក…
លើសពីមិត្តរួមការងារនោះទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
អិម...
បន្ទាប់មក…
ចាប់ផ្តើមគិតពីខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងញ៉ាំយ៉ាងស្រួល
ពេលខ្ញុំទៅ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
កញ្ញា សុង.
កុំភ្លេច
ដើម្បីយកវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ការពិត។
ការងារល្អ Song Hayeong ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សូមអោយ Yougyum…
មិនអីទេ។
សូម…
ការងារល្អ Yougyum ។
Yougyum ជើងរបស់អ្នក។
តើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
បន្ទាប់ពីការព្យាបាលមួយចំនួន។
វាត្រូវតែហើមដោយសារអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
ដោយសារតែជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយល់ខុស ហើយបានបោះសម
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។ [[ន]] សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
អាចលេងបេស្បលម្តងទៀត។
ហាដាម! វាជាគ្រាអាសន្ន។ ក្រោកឡើង។
តើវាជាអ្វី? តើជើងរបស់អ្នកឈឺទេ?
ទេ
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ
នៅពេលដែល CSAT គឺនៅជិតជ្រុង។
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងថែទាំអ្នក។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ជំនួសឱ្យការព្យាបាល។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំបារម្ភ ហើយផ្តោតលើ CSAT។
យើង​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
កុំគិតអំពីការមកមុនការប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
និងទទួលការព្យាបាល។
ចាំជួបគ្នាក្រោយប្រឡងអត់?
ផ្តោត!
ការផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ។
ទិដ្ឋភាពទូទៅ
សម្រាប់វិចារណកថាម៉ូដ?
អ្នកតែងតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង…
ការថតនេះគឺនិយាយអំពីការបង្ហាញ
អត្តសញ្ញាណរបស់ម៉ាក។
វាដល់ពេលហើយ។
យើងបានតម្រឹមវាជាមួយនឹងល្បឿនរបស់អ្នក។
ផែនការអារម្មណ៍, ពណ៌ចម្រុះ,
និងលំហូរនៃរូបរាង។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងកំពុងបង្ហាញ
សម្លេងទូទៅរបស់ម៉ាក។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយ--
ចុះលោក យឿន យល់យ៉ាងណាដែរ?
តើវាពិបាកសម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំជឿថានាងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់​មក​បាន​ធ្វើ​រួច។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ សូម​ផ្តល់​អាទិភាព​លើ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​អ្នក​ស្រី សុង
នៅពេលកែតម្រូវពណ៌និងបរិមាណ។
អ្វី? អ្នកស្រី គីម…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក -
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែទទួលយកបន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំសូមសម្រាកបន្តិច។
អេ។ ហើយលុបកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់មួយថ្ងៃក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
- មានរឿង...
- អ្វី…
ទៅមុខ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនដែលសួរទេ។
ដើម្បីជម្រះកាលវិភាគពីមុន។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំចង់បានខ្យល់បរិសុទ្ធ
មុនពេលវាត្រជាក់ពេក។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នក -
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
បាទ លោកស្រី។
ប៉ុន្តែលោកស្រី គីម
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាខ្ញុំគួរធ្វើ--
ការប្រជុំបានបញ្ចប់ហើយ។
តើខ្ញុំនឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
អូ នាងមានការណាត់ជួបផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនអីទេ។
សូមពន្យារពេលទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
បាទ អរគុណ។
Song Hayeong អាយុ 29 ឆ្នាំ ENFP ។
ហើយ ENFJ ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រួសារ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
មិត្តរួមការងារ ការងារ បើកបរ
ស្តាប់តន្ត្រីពេលដើរ
នៅថ្ងៃដែលមានខ្យល់បក់ខ្លាំង
ភាពស្មោះត្រង់ អាហារឆ្ងាញ់
ជាពិសេសអាហារសម្រន់។
អឹម... ហើយកំពុងមើល
វីដេអូគួរឱ្យស្រឡាញ់មុនពេលចូលគេង។
- អ្វី?
- ហើយអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
គឺមនុស្សដែលអន់ចិត្ត
កំសាក រើសលើអ្នកទន់ខ្សោយ។
ញុះញង់​ឱ្យ​មាន​ជម្លោះ, snitch, ភ័យ​ខ្លាច​។
ហើយខ្ញុំស្អប់ការបាត់បង់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ពេលឃើញគេឈឺចាប់...
អាហើយមូស។
អូ ហើយខ្ញុំភ្លេចមួយ។
ថ្មីៗនេះ មានអ្វីមួយត្រូវបានបន្ថែម
ទៅបញ្ជីនៃអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនដឹងច្រើនទេ។
អំពីគ្នាទៅវិញទៅមកដោយផ្ទាល់
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគិតអំពីខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមានព័ត៌មានច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយចំនួន។
អា ខ្ញុំមិនដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។
អ្នកតែងតែមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ពួកគេកាន់តែស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ការសន្ទនាផ្ទាល់ខ្លួន
បែបនេះនៅកន្លែងធ្វើការគឺពិតជាមិន…
លោក Yeon មិនចូលចិត្តទេ។
ការសន្ទនាផ្ទាល់ខ្លួននៅកន្លែងធ្វើការ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
ព័ត៌មានបន្ថែមខ្លះអំពីអ្នក។
បន្ទាប់មកមានថ្ងៃល្អ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះឈុតនេះ?
អ៊ុំ...
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ល្អ​ជា​រួម។
រឿងមួយចំនួននៅទីនេះ និងទីនោះ
យើងអាចកែប្រែបាន។
អូ! Ben តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
អាហាររបស់ម្ដាយក្មេកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
យើងកំពុងប្រជុំ
ដោយសារតែយើងទទួលបានស្គ្រីបបន្ថែម។
យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅក្រុមរចនានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើការ។
សួស្តី។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ការប្រជុំល្អ។
តើខ្ញុំគួរលើកខ្សែកបន្តិចទេ?
លោក ផាក កាហ្វេ។
អូព្រះ។ [[ន]] សេចក្តីល្អ។
អូ តើអ្នកកំពុងមើលប៊ិចនេះទេ?
លោក Seonu បានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះត្រូវតែជារឿងធម្មតានៅក្នុងរដ្ឋ។
គាត់បានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេលដែលគាត់ត្រឡប់ទៅលើកចុងក្រោយ
គាត់ថែមទាំងដាក់ស្ទីគ័រសំណាងលើវាទៀតផង។
ត្រូវហើយ…
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត Bach ។
ទេ ខ្ញុំទើបតែកើតឡើង
ដើម្បីស្តាប់អំពីបទចម្រៀង។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា វាល្អសម្រាប់ការគេងមិនលក់។
ភ្លេងកំសត់។
ខ្ញុំគួរតែប្តូរវាទៅជាចម្រៀងភ្លឺជាង។
សូមឱ្យនាងមានអារម្មណ៍រីករាយម្តងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកន្លែងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តា! ខ្ញុំកំពុងទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងគូស CSAT ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអាហារមិនអីទេ?
តា! ខ្ញុំកំពុងសម្អាត
ចានទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយផ្តោតអារម្មណ៍។
ហ៊ឺ!
ត្រូវហើយ។ ផ្ដោត។
"Won ហោះកាត់មេឃពេលយប់។
"ក្រោមនាង ផ្លូវមីលគីវ៉េ
កំពុងតែហូរចុះមកដូចទឹកទន្លេ។
បានហូរចុះដូចទន្លេ។
ហ៊ឺ?
RAN
អ្នកមិនទាន់ចូលគេងទេ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានឈុតដែលទើបនឹងបន្ថែម
នៃ Milky Way
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅមើលវា។
តើយើងគួរ…
អូ វាយឺតពេលហើយ។
បើកបរម្នាក់ឯងនៅម៉ោងនេះ?
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ យើងបានសន្យា
ដើម្បីធ្វើការតាមរយៈបញ្ជីរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ការមើលផ្កាយស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក។
ទៅម្នាក់ឯងមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
ដូច្នេះចាំមើល។
ខ្ញុំគិតថាព្រះច័ន្ទស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងមិនអាចឃើញ Milky Way បានទេ។
ប្រសិនបើវាភ្លឺខ្លាំង។
ហ៊ឺ?
យើងមិនអាចមើលឃើញវាដោយសារតែព្រះច័ន្ទ?
ព្រះច័ន្ទភ្លឺណាស់
ពន្លឺភ្លឺដូចមីលគីវ៉េ
លាងសម្អាតដោយពន្លឺ។
អូ...
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
សុំទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចប្រើវាបានទេ?
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទមិនសូវភ្លឺ។
អូ!
ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងលំហ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនមួយ។
ប៉ុន្តែ…
ពាក្យទាំងនោះស្តាប់ទៅដូចជាសោកសៅបន្តិច។
ផ្លូវមីលគីវ៉េដែលអាចមើលឃើញ
នៅពេលដែលគ្មានព្រះច័ន្ទ។
ព្រះច័ន្ទ និង មីលគីវ៉េ
ទៅជាមួយគ្នាបានល្អ។
ស្តាប់ទៅដូចជា
ពួកគេមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ហ៊ឺ... នោះសោកសៅបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងមិនអាច
... ដើម្បីបំភ្លេចពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តរដូវរងាទេ...
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ហ៊ឺ?
អ្នកបានរំខានហើយមែនទេ?
សុំទោស។
តារា និងមនុស្សនៅក្បែរខ្ញុំ
ស្អាតណាស់
ដែលខ្ញុំឃ្លាតចេញមួយភ្លែត។ [[ន]] ហ្គោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច
នៅពេលនេះទេ។
អេ ហើយនៅនិទាឃរដូវ...
អូ តើអ្នកនឹងមិននៅទីនេះនៅនិទាឃរដូវទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អរគុណ
ដែលបានបង្ហាញមេឃដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺត។ អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ទៅសម្រាក។
រាត្រីសួស្តី។
លោក ផាក។
បាទ?
ខ្ញុំ…
ចង់នៅក្បែរនាង
នៅនិទាឃរដូវ រដូវក្តៅ
ក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា។
ខ្ញុំចង់…
នៅក្បែរនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីនិយាយជាមួយទេ?
"ហ៊ុំព័ទ្ធដោយជញ្ជាំង"?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំផងដែរ។
Neon alien…
រដូវក្តៅ ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
វាចាប់ផ្តើមជាមួយជញ្ជាំង
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចេញទៅយប់មិញ។
ជួបចាន់ទេ?
បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគ្នានៅម៉ោងនោះ?
តើអ្នកបានចេញក្រៅមែនទេ?
តើវាបង្ហាញទេ? [[ន]] សេចក្តីល្អ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការងារល្អ។ ចេញឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចុះមកក្រោមហើយមែនទេ?
តើអ្នកគេងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានចូលគេង
នៅម៉ោង 9:00 យប់ យប់មិញ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? [[ន]] តាដា។ យើងកំពុងធ្វើឱ្យអ្នក។
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ CSAT របស់អ្នក។
យើង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ម៉ឺនុយ
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
តើវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការញ៉ាំទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទិញ gimbap ។
ម៉ាក់នឹងជេរយើងយ៉ាងសាហាវ
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើនោះ។
រង់ចាំ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវកំដៅស៊ុប។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
មានពេលច្រើន។
ខ្ញុំចង់ទៅលេង Yougyum នៅមន្ទីរពេទ្យ
មុនពេលខ្ញុំទៅ។
មន្ទីរពេទ្យ? Yougyum នៅពេទ្យ?
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយអី…
គាត់ចូលពេទ្យដោយសារជើងរបស់គាត់។
តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
គាត់ជាអ្នកលេងបេស្បល--
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រសើរឡើង
ជាមួយនឹងការព្យាបាលខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺជាសំណាងល្អរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែឃើញគាត់
មុនពេល CSAT ធ្វើបានល្អ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
ហាដាម មកទីនេះមួយភ្លែត។
អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងចងសក់សម្រាប់អ្នក។
វាចៃដន្យណាស់។
នៅពេលអ្នកគិតច្រើន
សិតសក់របស់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់
នឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
Yougyum នឹងឆ្លងកាត់វា
ហើយកុំភ្លេច
ដែលអ្នកបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមើលទៅស្អាត។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំជាចៅស្រីរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាចៅស្រីរបស់អ្នក
និងប្អូនស្រីតូចរបស់ Haran និង Hayeong។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
យើងអាចនាំអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
កូនរបស់យើងធំពេញវ័យហើយ។
និងទទួលយក CSAT ។
តើអ្នកបានរៀបចំ
សញ្ញាសម្គាល់ OMR និងនាឡិការបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សញ្ញាសម្គាល់ នាឡិកា និងឧបករណ៍កម្តៅដៃ។
អ្នកនិងសូម្បីតែលោក Yeon
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនរទាំងមូលនៃពួកគេ។
នាងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
មក យើង​ផ្តល់​កម្លាំង​ចិត្ត​ដល់​នាង។
កម្លាំង។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរមកមុន CSAT ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជួប​គាត់ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏ដោយ។
ការវះកាត់គឺនៅម៉ោង 8:30 ព្រឹក
ហើយយើងនឹងបំពេញផ្នែកខាងលើនៃជើង។
ជាមួយនឹងឆ្អឹងយកចេញពីឆ្អឹងអាងត្រគាក។
វះកាត់?
- អ្នកទទួលការវះកាត់មែនទេ?
- ហាដាម។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើការពុកឆ្អឹងនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយសប្តាហ៍ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មួយភ្លែត?
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលសំខាន់?
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះទៅប្រឡង។
ទេ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ហាដាម។
តើខ្ញុំអាចផ្តោតលើការប្រឡងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកទទួលការវះកាត់?
ខ្ញុំអាចចូលមហាវិទ្យាល័យមួយឆ្នាំយឺត។
អ្នកអាចយកឆ្អឹងចេញពីឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលេងកីឡា ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយសិក្សា។
នេះជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំមិនអាចបន្តជួបអ្នកបានទេ។
- ខ្ញុំអាចប្រឡង CSAT នៅឆ្នាំក្រោយ។
- ទេ វាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ចង់ប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយគ្មានកំហុស។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ចុះបើអ្នកបញ្ចប់
មិនអាចលេងបេស្បលបានទេ?
ហាដាម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយ​ឆាប់​ឡើង​លើ​ភ្នំ​វិញ​។
ខ្ញុំដកដង្ហើមខ្លីៗ។
អ្នកឃើញបន្ទប់ខ្ញុំមែនទេ?
គោលដៅជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជានរណាម្នាក់
អ្នកអាចមានមោទនភាព។
ចូរយើងទាំងពីរផ្តោតលើផ្លូវរបស់យើងផ្ទាល់
ហើយជួបគ្នាពីរបីម៉ោងទៀត។
មកជួបខ្ញុំក្រោយប្រលង។
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចែកចាយឯកសារប្រឡងឥឡូវនេះ។
យកមួយហើយហុចវាមកវិញ។
សូមអោយការវះកាត់របស់ Yougyum ទទួលបានជោគជ័យ។
សូមអោយ Hadam ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រលង។
តោះចាប់ផ្តើមការសាកល្បង។
ការវះកាត់កំពុងដំណើរការ
អរុណសួស្តី។
ហើយសូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាមានការគិតពិចារណា។
អ្នកផ្ញើនាឡិកា Hadam និងសញ្ញាសម្គាល់ OMR ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទទួលអាហារសម្រន់។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ…
Ah. យកវា។
បាទ លោក ចែ។
គឺលោក ចែ?
បន្តិចទៀត។
ក្រុមហ៊ុនសម្ភារៈដែលគាត់បានលើកឡើង
នឹងធ្វើតេស្តសម្ភារៈក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍។
គាត់ចង់ទៅមើលរោងចក្រ
ហើយសួរថាតើយើងនឹងចូលរួមដែរឬទេ។
ជាការពិតណាស់ យើងគួរតែទៅ។
អស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
អូ ហើយ Hyunwoo
ឱកាសនៃការណាត់ជួបជាមួយនាង Song និងខ្ញុំ…
គឺសូន្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
ថាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែរង់ចាំ
សម្រាប់ចម្លើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយ
ថាមពលរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំទេ។
ឯងចូលអត់?
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅផ្ទះ អត់ទេ ឡានរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ អញ្ចឹង។
Zero…
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ហើយសុំទោសនាង។
ក្នុងអត្រានេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងជាច្រើនទៀត
ហើយកុហកនាងថែមទៀត ដូច្នេះហើយខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ហើយស្រឡាញ់នាងដូចខ្លួនពិតរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលវាយឺតពេល។
ការរំខាននៅក្នុងសវនាការរបស់អ្នក។
ត្រូវតែមកពីភាពតានតឹងនៃការនិយាយកុហកផងដែរ។
អ្នកដឹងដោយខ្លួនឯង
ថាការពិតមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងមិនពិត។
ស្តាប់ទៅដូចជា
ពួកគេមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ដូចជា Milky Way និងព្រះច័ន្ទ…
រោគសញ្ញាទាំងនេះនឹងកើតឡើង
កាន់តែញឹកញាប់ និងខ្លាំង។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមរក្សាលំនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជារយៈពេលខ្លី
sedative សម្រាប់អ្នក។ អា...
តើ​ការ​យល់​ឃើញ​ថ្មី​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច?
អេ។
វាស្រួច ដូចជាសំឡេងដែក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីមួយ…
ដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថា...
មានអ្វីជាច្រើនទៀតនៅពីក្រោយវា។
ដូចសំឡេងកងដៃទេ?
បាទ។ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់
ដើម្បីប្រាប់នាងអំពីខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបំពេញចន្លោះទាំងនោះ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
នាងបានភ្ជាប់...
ទៅនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
គឺដូចជាចំនុចដែលខ្ចាត់ខ្ចាយនៅពេលនេះ។
ពួកគេមិនបានភ្ជាប់ទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចយល់ពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមភ្ជាប់
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមបង្កើតរចនាសម្ព័ន្ធមួយ។
ដូចនេះ។
ហើយនៅពេលដែលចន្លោះត្រូវបានបំពេញ
ហើយអ្នកយល់ពីពួកគេដោយខ្លួនឯង
អ្នកនឹងអាច--
ដើម្បីពន្យល់ខ្លួនឯង
ដល់នាងកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកគិតថាមានផ្លូវទេ។
ដើម្បីបំពេញចន្លោះទាំងនោះ?
មម។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតមានឈ្មោះ Sujin
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិកក្រៅពី Lee Sujin ដែរឬទេ?
បន្តិចទៀត។
ថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនោះ?
ខ្ញុំបានលឺការផ្ទុះកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
នៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ Hyeokchan
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយកំហុស reagent ។
ខ្ញុំនៅក្រៅទ្វារនៅពេលនោះ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺស្រពិចស្រពិលពីការតក់ស្លុត។
តើអ្នកចាំថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ការពារអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកសុំជំនួយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សពេទ្យ
នៅសាលារៀនក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានទៅមើល BIT ពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ទៅជួប Hyeokchan ដូច្នេះហេតុអ្វី…
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញ
នៃការចងចាំដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឮសំឡេងដូចគ្នា។
ហេ ស៊ូជីន។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលឺសំឡេងខ្សែដៃរបស់អ្នក
ដែលអ្នកតែងតែពាក់
ពេលដែលអ្នកមកជួប Hyeokchan ។
វាហាក់ដូចជាសញ្ញា
ថាអ្នកគឺជាមនុស្ស
ដែលចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមានចន្លោះប្រហោងក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុនដែលខ្ញុំមិនមែនទេ?
ខ្ញុំសរសេរអ្វីៗទាំងអស់ចុះ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញការចងចាំ។
- ឈប់សិន!
- ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
- វាមិនយឺតពេលទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកដឹង…
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការដោះដូរ
ពាក្យពីរបីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន។ [[ន]] សំឡេង។
តើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីសំឡេងដែលខ្ញុំសរសេរអំពី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាតម្រុយសំខាន់មួយ។
អូ...
វាចាប់ផ្តើមដោយសំឡេងមួយ
និងការចងចាំទាំងអស់នេះ--
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹង!
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Hyeokchan ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ។
តើមានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរដោយការជីកកកាយវា?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មនរណាម្នាក់
គ្រាន់តែជាការចងចាំខ្លះ?
អ្នកនៅមានជីវិត និងមានសុខភាពល្អនៅពេលនេះ។
- ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ
ដូច្នេះកុំស្វែងរកខ្ញុំម្តងទៀត។
Hyeokchan អ្នកទុកកាសស្តាប់ត្រចៀក
នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ…
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយជាមួយ Haran
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
ធ្វើពុតជាខ្ញុំ?
ឈប់សិន!
ចេន ចេន មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅក្នុងករណីដែលអ្នកមាន
ជួបជាមួយ Ben ។
ហេ ហេតុអ្វីអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​រាំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមើលទៅមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​គឺ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកទីនេះ
ហើយអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកមើលមកខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ
នៅលើកៅអីធម្មតារបស់អ្នក?
អ្នកមិននៅទីនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមើលអ្នកមក។
ដូច​ជា​មេកេត។
តើអ្នកគូររូបអ្វី? តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ទេ នេះ…
វាជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
អតិថិជន​បាន​សុំ​ភួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បោក​គេ។
អ្នកគួរតែសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការ។
ខ្ញុំគួរដាក់របស់ទាំងនេះក្នុងកន្ត្រកមែនទេ?
- បាទ។ សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ហ៊ឺ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំកំពុងហោះទៅសិក្ខាសាលា
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយវាមុនមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកសម្រាប់នាឡិកាឆាប់ៗនេះ។
ខួបកំណើត?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឆាប់ៗ។
ស៊ីម
ផ្ទះកាហ្វេ
រក្សាកាលវិភាគរបស់អ្នកឱ្យបានច្បាស់លាស់
ល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងស្លៀកពាក់
និង​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
អូ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
អូ... ខ្ញុំបានបន្ថែមការស្លៀកពាក់
និងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចដ៏ឆ្ងាញ់
ទៅបញ្ជីដាក់ធុង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយប្រាប់អ្នកពីទីតាំងនៅពេលក្រោយ។
Hmm...
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ម៉េចក៏ស្លៀកពាក់អី? ជួបគ្នា។
ទំហំរបស់គាត់…
នេះគឺចេញពីពណ៌ខៀវ។
អូ...
ខ្ញុំមានទម្លាប់និយាយលា
វិធីរបស់អាមេរិក។
- តាំងពីពេលណា?
- ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហ៊ឺ?
ឪពុក
រីករាយថ្ងៃកំណើត
Gosh ។
វាច្បាស់ពេកហើយ។
តើអ្នកគិតថាមានផ្លូវទេ។
ដើម្បីបំពេញចន្លោះទាំងនោះ?
- ហាដាម។
- យូហ្គីម។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឆ្លាក់វា។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
សូមអរគុណ។
ពួកគេបាននិយាយថាការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែងងុយគេង។
មិនអីទេ។
គេង។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយ​ឆាប់​ឡើង​លើ​ភ្នំ​វិញ​។
អូ លោក Yeon យើងកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ឯងធ្វើការយឺតទៀតមែនទេ?
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់នៅក្រុមរបស់ Hayeong!
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដែរ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ
ទេពកោសល្យវាយកូនបាល់។
បាទ អ្នកនាង គីម។
អ្នកបានពន្យារពេលការប្រជុំ
ជាមួយនិពន្ធនាយករបស់កូរ៉េភាគច្រើន មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានពន្យារពេលវាទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកនឹងទៅណានៅថ្ងៃស្អែក?
- ខ្ញុំគួរតែដឹង
- ខ្ញុំនៅទីនេះ…
- ដើម្បីមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
- ឈុនជុន។
ខ្ញុំទៅលេងស្រុកកំណើត។
កុំបារម្ភ ហើយហៅមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីបន្ទាន់កើតឡើង។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានសម្អាតកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ទៅ Chuncheon?
ហេតុអ្វី ជុនជុន?
ខ្ញុំក៏ចង់សប្បាយខ្លះដែរ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេង
សង្កាត់ចាស់របស់យើងជាមួយ Manjae ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ខ្ញុំ​ឃើញ" យ៉ាង​ណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយអ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងកន្សែងទាំងអស់។
សម្រស់របស់អ្នកអាចដកពណ៌ណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តមួយនៅខាងឆ្វេង។
ញញឹមបែបហ្នឹង។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
កម្ររកនរណាម្នាក់ឃើញណាស់។
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។ សង្កត់លើគាត់។
នាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នាងពិតជាយកតាមខ្ញុំ។
មើលនេះ។
មិនអីទេ។ តើនេះប្រសើរជាងទេ?
- ឬនេះ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជ្រើសរើស
តើកន្សែងណាដែលត្រូវពាក់ឥឡូវនេះ។
មើលពួកគេម្តងទៀត។ តើមួយណាល្អជាង?
រថភ្លើងនេះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
នៅចំណតចុងក្រោយរបស់ខ្លួន ស្ថានីយ៍ Chuncheon ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាមួយណា។
ខ្ញុំគិតថា... នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកនៅ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ…
ផ្ទះរបស់យើងបាត់ទៅហើយ។ [[ន]] ហ្គោស។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ត្រូវហើយ។ សូម្បី​តែ​យើង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ,
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចនៅតែនៅទីនេះបានទេ។
មកដល់ហើយ!
ដើមឈើនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ វានៅតែនៅទីនេះ។
ដើមព្រីងដែលប៉ាខ្ញុំដាំ។
ខ្ញុំរីករាយ
ដែលនៅតែនៅទីនេះ យ៉ាងហោចណាស់។
ណាប៊ុង តោះទៅរៀន!
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន!
ម៉ាន់ចា!
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- សង្កត់ឱ្យតឹង។
Wow…
វានៅទីនេះ។
ដើមឈើនេះនៅតែនៅទីនេះ។
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
មក។ ប្រញាប់។
ត្រូវហើយ។
នេះល្អណាស់។
ហ៊ឺ... ចាំវាមិនទាន់ជាប់។
អឹម...
អា... សុំទឹកបន្តិច។
- Manjae មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- ហ៎?
ខ្ញុំទទួលអ្នកហើយ!
ព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាន់ចា! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានទទួលការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីដែលកក់ក្តៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីម្សិលមិញ។
វាគឺជាថ្នាំស្ពឹក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ទេ វាជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ថ្ងៃទី ២ នៃការកាត់ឆ្អឹង
ឈឺចាប់បំផុត។
ការឈឺចាប់នៅក្នុងឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់អ្នក។
ប្រហែលជានឹងកាន់តែអាក្រក់នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយអ្នកនឹងស្ទើរតែមិនអាចដើរបាន។
ជាមួយនឹងឈើច្រត់
បន្ទាប់ពីបង្ហូរចេញ
នៅថ្ងៃទីបី។
- និង--
- រង់ចាំ។
តើខ្ញុំភ្ញាក់បន្ទាប់ពីគេង 10 ឆ្នាំ។
ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានសិក្សាអំពីការផ្សាំឆ្អឹងពេញមួយយប់។
ហើយនេះគឺជាផែនការរបស់អ្នក។
គម្រោងអ្វី?
ផែនការ 12 សប្តាហ៍ដែលត្រូវឆ្លងកាត់
រូបរាងកាយរបស់ New York Comets ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ជាមួយនឹងការស្តារនីតិសម្បទារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហ៎?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅលើ CSAT
ហើយខ្ញុំមានពេលនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
ជំហានដំបូងគឺការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកអាចផ្លាស់ទី វាជាជំហានទីពីរ។
អ្នក​គួរ​ទប់​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលបន្ទប់សិក្សាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងអនុវត្ត
ជាអ្នកជំនាញផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តនាពេលអនាគត។
យូយុំ!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានទទួលការវះកាត់ទេ?
តើខ្ញុំគួរទុកពេលអោយអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
សួស្តី?
សួស្តី ខ្ញុំបានឃើញលេខនេះ។
នៅលើខ្សែករបស់ស្ត្រីនេះ។
នាងហាក់ដូចជាមិនដឹង
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
បាទ។ មួយភ្លែត។
តើអ្នកអាចទិញក្រូចឃ្វិចខ្លះបានទេ?
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​បាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការវីតាមីន។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
Yang Changmo មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកហៅមកពីណា?
ជុនជុន?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយនាងមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សបែបនេះទេ?
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ?
មែនទេ? មិនអីទេ អរគុណ។
- សួស្តី?
- នេះ​ជា​ទូរសព្ទ​របស់​យាយ​ហាដាម?
តើ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អ្នកស្រី ណាណា គីម ទេ?
ខ្ញុំជាកូនពៅរបស់នាង
មិត្តប្រុសរបស់ចៅស្រី។
នាងបានវង្វេង
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថានាងនៅជាមួយនាង។
អ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាង។
ហាដាម និងប្អូនស្រីរបស់នាងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
- សួស្តី។
- ខ្ញុំបានហៅអ្នកពីមុន ...
Ah ។ នៅទីនោះ។
បាទ អរគុណ។ [[ន]] ណាបុង.
នាងគឹមណាបុង!
- នាងគឹមណាបុង!
- ចាំណា…
ខ្ញុំទើបតែទៅលេងមិត្តនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសបារាំងឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
នេះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ណាបង វិលមករកអូន
ហ៎?
វាជាខ្ញុំ
វាជា Manjae ។
ខ្ញុំនឿយហត់។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
មិនអីទេ សម្រាកសិន។
សម្រាក។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ខ្ញុំបានកក់តុនៅទីនេះ។
មកម៉ោង 8:00 យប់
Hmm...
អ្នកតែងតែមើលទៅស្អាត,
ប៉ុន្តែស្លៀកពាក់កាន់តែស្អាត។
នេះឯង។
អ្នកដឹងដោយខ្លួនឯង
ថាការពិតមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងមិនពិត។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយកវាមកជាមួយភ្លើងទៀនបានទេ?
សម្រាប់វគ្គសិក្សាបង្អែម?
ច្រើនម្លេះ?
ហេស ហេតុអ្វីវាចេះតែធ្លាក់ចុះ?
ដៃរបស់អ្នក។
សុខសប្បាយទេ?
ឈឺត្រង់ណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
អេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅទីនេះ។ អ្នកគួរតែទៅ។
កុំធ្វើការយឺតដូចកាលពីម្សិលមិញ។
តោះនិយាយគ្នាមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែសំឡេងនោះរំខានខ្ញុំ។
សុំទោស។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយនៅនិទាឃរដូវ…
វាស្តាប់ទៅដូចជា
ពួកគេមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកតែងតែមើលទៅស្អាត,
ប៉ុន្តែស្លៀកពាក់កាន់តែស្អាត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរស្តាប់
គំនិតស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ដើម្បីអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ខ្ញុំមានការងារខ្លះទៀតដែលត្រូវធ្វើ--
គ្រាន់តែមានកែវមួយប៉ុណ្ណោះ។
នេះអាចជា
លើកចុងក្រោយដែលយើងនិយាយបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើការយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ​រហូត​ដល់​មាន​ភ្លើង
ត្រូវបានបិទនៅក្នុងការិយាល័យ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរបៀបដែលអ្នកបញ្ឈប់ធ្នើ…
ដៃរបស់អ្នករចនា
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
ពីការរងរបួស។
ដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នករចនានៅ atelier?
មិនមែនដោយសារតែ…
ខ្ញុំជា Song Hayeong?
ទេ
ប៉ុន្តែ លោក Yeon
ខ្ញុំ…
បន្តការយល់ច្រលំចំពោះកាយវិការបែបនេះ។
អ្នកបានសងសឹក Cha Min អោយខ្ញុំហើយ
បានច្រានស្លឹកទាំងនោះដោយដៃរបស់អ្នក
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាមិនអីទេក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបន្តចាក់ឡើងវិញនូវគ្រាទាំងនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់វានៅថ្ងៃនេះ។
វានឹងបន្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឮចម្លើយស្មោះត្រង់។
តើខ្ញុំពិតជា…
គ្រាន់តែច្រឡំ
អំពីស្ថានភាពទាំងអស់នោះមែនទេ?
នាងគីម
គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគ្រួសាររបស់នាង Haran អ្នក
និង Hadam
ក៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមើលថែអ្នក។
ទោះបីជា Haran ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ប្រសិនបើពេលវេលាទាំងនោះបានផ្តល់គំនិតខុសដល់អ្នក
នោះខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នករឹងមាំអំពីវា,
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខបានយ៉ាងងាយស្រួល ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
យ៉ាងងាយស្រួល។
ចុះការចាប់ដៃវិញ?
អូ វានឹងល្ងង់
សម្រាប់​យើង​រីក​ចម្រើន​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​។
ដូច្នេះសូមចាប់ដៃគ្នាដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ
ក្នុងន័យល្អ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំរបស់នេះ។
ក្រពះខ្ញុំញាប់មួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានឥឡូវនេះ។
សុំទោស។ លោក?
អូ...
បាទ សូមទៅ។
លោក។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបើកធុងបានទេ?
តើអ្នកទ្រាំយ៉ាងណា
ជាមួយនឹងគ្រុនក្តៅជិត 40 ដឺក្រេ?
ពេលពេទ្យចូល
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកគួរធ្លាក់ចុះ។
សម្រាកបន្តិច។
សូមអរគុណ។
សុំទោសអ្នកស្រី គីម។
ខ្ញុំគួរតែជំរុញអ្នកក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរបើកបរក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ
ហើយមកយកអ្នកនៅពេលដែលការធ្វើដំណើររបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
កូនស្រី គីម ណាបុង
ហើយប្តីរបស់នាងបានកន្លងផុតទៅ
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាគ្រួសាររបស់យើងជាមួយគ្នា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើមានអ្វីខុស?
សួស្តី?
តើនេះជានរណា?
ហេ។
តើអ្នកបានយំទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺគ្រូពេទ្យនិយាយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
សំបកគ្រាប់នៅតែកប់ជ្រៅ
នៅក្នុងឆ្អឹងខាងសាច់ឈាម។
វានៅជាប់នឹងសរសៃប្រសាទមុខ
ដូច្នេះមានហានិភ័យខ្ពស់នៃការខូចខាតសរសៃប្រសាទ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាតាមដាន។
វាបានឆ្លងកាត់ផ្នែកប្រេង
ហើយថែមទាំងពាក់ព័ន្ធ IAC ទៀតផង។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានបាត់បង់ការស្តាប់របស់គាត់។
តើវាជាគ្រោះថ្នាក់ឬ?
តើអ្នកបាត់បង់ការស្តាប់របស់អ្នកនៅឯណា?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលនឹងចាកចេញទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ
ឬនរណាម្នាក់ដែលមិនអាចត្រលប់មកវិញ។
នាង សុង ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ទេ ហារ៉ាន់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីគ្រាប់
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
និងអំពីស្លាកស្នាមនៅលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងឲ្យបានច្បាស់លាស់
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅទទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ចុះបើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះបើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តមិនអីទេ។
ដូច្នេះ…
តោះទៅមើល
ផ្កាសាគូរីនៅនិទាឃរដូវ។
យើងនឹងមានទឹកកកកោរសក់នៅរដូវក្តៅ
ឃើញស្លឹកឈើជ្រុះនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
និងក្នុងរដូវរងា…
វានឹងរីករាយក្នុងការជិះស្គីលើទឹកកក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកអាចចាកចេញមួយភ្លែតបានទេ?
ឈប់យំទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ ហើយចាកចេញឆាប់ៗនេះ
ផ្ទៃ, ព្រំដែន,
និងរចនាសម្ព័ន្ធបញ្ជូន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? [[ន]] ហ្គោស។
ទេ គ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទម្លាក់ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
អូ។ ហ៊ឺៗៗ សុង ហារ៉ាន់!
ហ៊ឺ?
ក្នុងរដូវផ្ការីករបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើខួបកំណើតរបស់អ្នក
កាន់តែពិសេសនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើការសាកល្បងនោះ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំលេងពេលវាមករកនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្លាច។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វី? ម៉េចក៏មិនដឹង?
ចុះ​ថ្ងៃ​ស្អែក​វិញ?
យើងអាចមើលកុន ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ហើយដើរលេងពេលយើងជជែកគ្នា។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលគូស្នេហ៍ផ្សេងទៀតធ្វើ។
សូណូចាន់! តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
IN YOUR RADIANT SEASON
បកប្រែដោយ Juyoung Park [[n]]
I'm going to use that trial
for the rest of my life.
Don't play around when it comes to her.
I'm going to make everything okay.
I'm scared. I'm terrified.
I didn't know.
Why? How could you not know?
How about a date tomorrow?
We can watch a movie, have a nice meal,
and take a walk while we chat.
We'll do what other couples do.
Seonu Chan! Where are you?
I'm so relieved nothing happened.
IN YOUR RADIANT SEASON
Translated by Juyoung Park