في موسمك المتألق
الشخصيات، الأحداث، المنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويره في بيئة آمنة
ثم هل هو بخير إذا كنت أحبك؟
أوه…
أعتقد أننا يجب أن نطفئ هذا.
لم أقصثد ذلك…
لم أقصد ذلك أيضًا.
ظلت جدتي تتحدث عن مواعدتنا،
لذلك كنت فقط…
تحاول إيقاف ذلك مسبقًا
لأنك قد تشعر بعدم الارتياح.
هذا كل شيء.
هذا هو حقا؟
هل يجب أن يكون هناك شيء آخر؟
سأبدأ بالقيادة إذن.
الحلقة 5
جيونجو
ومن المتوقع أن يصل البرد في
وقت مبكر من هذا العام عن المعتاد.
وقد تتساقط الثلوج الأولى
في وقت أقرب من المتوسط ​​أيضًا.
نظام الضغط العالي القاري -
سيكون من العار أن نغادر فحسب.
هل يمكنك التوقف؟
رائع. لقد كان من العار
الكبير لو غادرنا للتو.
أنا أكره الثلج.
وخاصة الثلوج الأولى.
أول ثلج؟
هل تتذكر ما قلته لك عن والدي؟
وقع الحادث عند أول تساقط للثلوج.
لذلك أصبح يومًا سيئ الحظ بالنسبة لي.
ط ط ط.
أعلم أنه نحس أعرج، رغم ذلك.
ثم سأبدأ بكره أول
تساقط للثلوج أيضاً.
Oh, um…
لدي عادة تقليد الآخرين.
لست متأكدًا مما إذا كان من المقبول طرح هذا السؤال،
لكن عندما تحدثت عن صوت أمي...
لقد قلت أن هناك شخص تفتقده
تلك كانت والدتك، أليس كذلك؟
قالت لي جدتك.
لقد فوجئت عندما تحدثت
وكأنك واجهت نفس الشيء.
أوه…
كرواسون.
كرواسون؟
المعجنات؟
الهلال.
إنه "كرواسون" بالفرنسية.
ألا تشتهي الكرواسان
عندما ترى الهلال؟
على أية حال، جدتك قالت...
ماذا عن نصف القمر؟
أوموريس!
والبدر؟
إنها بيتزا.
هاه؟
هل كان أنا فقط إذن؟
أنا أشتهي البيتزا.
بن، نحن هنا.
هل ليسوا هنا بعد؟
مفاجأة!
- كيف كان حالك؟
- أنا جيد، أنا جيد.
- إنه لأمر رائع أن نراكم هنا في كوريا.
- أنا أيضاً.
اسمحوا لي أن أقدمها بسرعة.
يا رفاق، هذا المصمم هاران سونغ.
اه... تشرفت بلقائك.
أنا بيتر.
أوه…
- إنه لأمر رائع أن ألتقي بكم.
- مرحباً، تشرفت بلقائك.
- هذا هو فريقي.
- سعيد بلقائك.
أهلاً.
سعيد بلقائك.
سنقضي الصباح في
الاستمتاع بالمناظر الطبيعية،
زيارة بعض المواقع التاريخية،
وبعد ذلك سوف نتوجه
إلى قرية يانغدونغ.
لذا، في الصفحة 3، يوجد المزيد
من المعلومات حول قرية يانغدونغ.
وكما ترون، هناك شجرة كبيرة.
عمر هذه الشجرة أكثر من 500 سنة.
انها مشهورة حقا.
فأرسله والده إلى أمريكا،
وعانى هناك.
"شيء فظيع"؟
ماذا حدث في الولايات المتحدة؟
لماذا لا يخبرني عن نفسه؟
هذه فكرة عظيمة.
دعونا نستخدم تلك الشجرة.
إنه مشهور في يانج دونج.
السيدة سونغ،
بخصوص المواد التي أرسلتها...
نعم.
إنها زخرفية جميلة، أليس كذلك؟
سنقوم بتحويله إلى نمط.
لماذا أنا شخص لا ينبغي أن تحبه؟
في موسمك المتألق
أوه؟
ماذا تفعل؟
أوه.
تلعب لعبة لاختيار السائق.
لقد رأيت فريقنا، أليس كذلك؟
كلهم مؤذون.
هل خسرت؟
- إذن سأقود--
- أنا ملك الألعاب.
لقد فزت بالطبع.
نحن هنا!
مهلا، سول!
لماذا أنت وحدك؟
ريمي هنا!
يا إلهي، لقد أدركت للتو في
طريقي إلى هنا كم هي جميلة جيونجو.
إنه أسلوبي تمامًا.
يبدو أنك تنتقل هنا.
أحتاج إلى هذا القدر من الأمتعة على
الأقل لأرتدي ملابس لهذه المناسبة.
لا تلعب دور الغبي!
- نحن هنا أيضا.
- أنا أيضاً.
حسنا، الجميع هنا.
سنغادر خلال 10 دقائق.
حسنًا يا شباب؟
دعونا الاستلقاء!
هذا لطيف جدا.
شارع هوانغنيدان
خبز جيونجو
نعم، السيدة كيم.
ورؤيته شخصيا،
أعتقد أننا يجب أن نركز على
العناصر الكورية أكثر قليلاً.
ثم سأخرج برسم آخر مع
وضع ذلك في الاعتبار.
حسنًا.
هذا صعب جدًا.
ألست متعبا؟
إنه جدول زمني صعب، أليس كذلك؟
لا بأس.
يبدو الجميع متحمسين، رغم ذلك.
يبدو أنك مثل
الأصدقاء وليس الزملاء.
لم نكن بهذا القرب،
ولكن بعد انضمام Too Much إلينا...
لم تنضم في نفس الوقت؟
الكثير هو أصغر مني بعدة سنوات.
في المدرسة وفي العمل.
لقد انضم إلى هذا المجال في وقت متأخر جدًا.
أوه. ثم درس شيئا آخر
قبل الرسوم المتحركة؟
أنا لا أعرف أيضا.
لم يخبرني أبدًا بما
فعله قبل دخول CalArts.
كأنه مسحها
مسح وقته...
هل أنتما الإثنان تسيءان إلي؟
لقد أمسكت بنا!
أنا أهرب!
لقد أساءت إليّ، أليس كذلك؟
- لا، لم نفعل ذلك.
- أعتقد أنك فعلت.
هل رسمت شيئا؟
- أوه... نعم.
هل تريد أن ترى؟
- بالتأكيد.
رائع.
قالت جدتك أنك لم ترسم منذ فترة.
كيف انتهى بك الأمر إلى الرسم مرة أخرى؟
أنا فضولي.
هل كان هناك سبب خاص؟
أوه.
همم…
أريد تذكرة
للمغادرة المبكرة في أي مكان
باستثناء الولايات المتحدة.
مرحبا، من أين أنت؟
حسنًا، على أية حال... استمتع بفلورنسا.
الماضي
الأشياء التي يجب القيام بها من الآن فصاعدا
الأشياء التي أريد القيام بها من الآن فصاعدا
يرسم
أنا فقط…
لم أكن أريد أن أعيش مثل الجثة.
جثة؟
ألا يبدو الأمر وكأننا سافرنا عبر الزمن؟
عمر هذه الشجرة أكثر من 500 سنة.
ط ط ط.
إذا كنت تستطيع السفر عبر الزمن،
متى تريد العودة إلى؟
ط ط ط ... لا أريد العودة.
ليس لدي ماضي أريد العودة إليه.
لكن أليس لدى الجميع لحظة معينة؟
أنت لا تعرف أبدا متى ستموت.
عليك أن تستمتع بحياتك
بدلاً من الندم على الماضي،
حتى لا تشعر بالانزعاج فيما بعد.
ط ط ط.
ربما يكون هذا هو الإصدار التجريبي المجاني.
أشعر بنوع من الإثارة هذه الأيام.
ذهبنا إلى نهر هانجانج،
صنع الفخار,
وجاء هنا.
أنت تقوم بعمل رائع.
استمر في الاستمتاع
بحياتك بهذه الطريقة كل يوم،
حتى عندما…
أنا لست هنا في وقت لاحق.
أوه؟
لقد غيرت الزي الخاص بك.
أنت لم تكن ترتدي ذلك في وقت سابق.
لماذا تغيرت؟
أوه... لقد اشتريته للتو أثناء
إجراء بعض الأبحاث حول الاتجاهات.
هذا غريب. انها حقا ليست أسلوبك.
يبدو أنك اخترته على عجل.
هل فاتني نوع من الاتجاه الجديد؟
- أو--
- اصمت.
أنت ثرثار جدا.
أنا مجرد فضولي عنك.
هذه هي طريقتي
للتعبير عن الحب والمودة.
سأذهب للقاء تشا مين.
ما هذا الصمت الغريب؟
قل شيئًا يا هايونغ.
أنت عادة ثرثارة. سيبدو
أنه يجعلك متوترًا.
مجرد ندف له أو شيء
من هذا، كما تفعل عادة.
- هل هناك شيء خاطئ؟
- ماذا؟
يبدو أنك أكثر هدوءًا من المعتاد.
هل تعتقد
انا دائما…
مجرد الدردشة بصوت عال؟
هذا ليس ما قصدته.
آسف.
لكن ألا تنزل؟
يمين.
أنا أكون.
احرص.
مهلا، مانجاي.
هل تحركت أو شيء من هذا؟
لقد قلت أنك ستأتي في وقت ما
لكنك لم تأت أبدا.
آسف، لقد كنت مشغولاً جداً.
لماذا لا أعود بعد العمل اليوم؟
بالتأكيد.
تعال وانظر العبقرية أيضًا.
تمام.
سوف أراك لاحقا.
مرحبًا، إنه يوغيوم.
ماذا؟
لقد خرج للتو من متجر المجوهرات.
أراهن أنه اشترى خواتم متطابقة.
أنت محظوظ جدًا يا هدام.
حلقات متطابقة؟
شكرا لك على الطعام!
جرب هذا، جرب هذا.
لذيذ.
هذا مذهل.
سوف آكل تلك لك.
المخاط والأجانب النيون.
شكرًا.
ألا تعتقدون ذلك يا رفاق؟
هل كانت قرية يانج دونج رائعة جدًا؟
لقد كان فريدًا حقًا، ألا تعتقد ذلك؟
أنا أتفق تماما.
لقد شعرت وكأنها كانت خالدة.
في الواقع، أعتقد أنه يبدو
أفضل من الصورة. يمين؟
نعم، انها جميلة جدا.
لكن هل تعرف المشهد الذي يعود
فيه وون لأول مرة إلى الماضي؟
اه... ربما يمكننا أن نجعل تلك اللحظة
أعمق قليلاً. هل توافقون يا رفاق؟
ربما هذا بالضبط ما
يجب علينا فعله، نعم.
مذهل.
- حسنًا إذن... ممم.
- دعونا نفعل ذلك.
شكراً جزيلاً.
دعنا نأكل أولاً.
كل ذلك معًا.
واحد اثنين ثلاثة!
المحيط!
انتظر!
لا، انتظر!
مهلا، ريمي!
لا أستطيع حتى اتخاذ قرار بشأن المفهوم.
أنت هناك، الذي يفكر في الأقلام.
هل تريد الذهاب لرؤية الكهف
البحري لتصفية ذهنك؟
توقيت جميل.
كنت بحاجة إلى سبب
لأخذ قسط من الراحة.
أوه، صحيح.
لم أخبرك بذلك أبدًا، رغم ذلك.
أخبرتك أنني لا آكل المحار،
لكنني لم أخبرك قط أن الباذنجان
يبدو وكأنه كائنات فضائية نيون.
سوف آكل تلك لك.
المخاط والأجانب النيون.
انها النيون الملونة.
مقرف!
طعم كائن فضائي النيون.
أوه…
لا، وإلا كيف يمكنك أن تعرف؟
أعتقد أنني أخبرتك.
آسف، لا بد أنني نسيت.
هل هو بهذه الطريقة؟
ماذا تفعل؟
ألا تريد ركوب الطائرة
عندما ترى أثر بخار؟
لقد ركبت واحدة بالفعل بعد رؤية واحدة.
ذهبت للقاء الشخص الذي
أعطاني قلم الحبر الذي فقدته.
كنت أعمل في شركة مختلفة،
وكان شقيق قائد
فريقي الذي اهتم بي حقًا.
ولكن بعد وقت قصير من بدء المواعدة،
ذهب إلى بوسطن للدراسة.
سعيد بلقائك.
أنا كانغ هيوكشان.
أنا سعيد لأنك كوري أيضًا.
آمل أن نتفق.
هل أنت بخير؟
لقد أصبحت شاحبًا.
إذا لم أكن بخير هل ستحملني؟
هل أنت تمزح بجدية الآن؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
سأكون بخير.
كل شيء سيكون على ما يرام.
- يوغيوم!
- يا هدام .
تنتهي أكاديميتي في الساعة
9:00 مساءً. هل يجب أن نلتقي بعد ذلك؟
ماذا؟
هل خططنا للقاء اليوم؟
ط ط ...
لا، لكن أعتقد أن لديك
سببًا لمقابلتي لاحقًا.
أنا لا.
لماذا لا تقضي
بعض الوقت مع جدتك...
لماذا فجأة تربي جدتي؟
ماذا؟
أوه…حسنا…
مهلا، تشانغمو!
لدي شيء عاجل لمناقشته
مع تشانغمو، لذا يجب أن أذهب.
مهلا، تشانغمو!
ماذا؟
تشانغمو ليس هناك حتى.
يجب أن يسرع ويعطيني الخاتم.
لسوء الحظ، يبدو أنه
أعطى الخاتم لهان سورا.
لم يكن لديها ذلك منذ بضعة أيام.
لكنها كانت ترتدي
هذا في خلاصتها الأخيرة.
لا تكن سخيفا.
إذا كانت إحدى المتدربات في
فرقة فتيات بمظهرها تصدمه،
يمكن أن يقع في حبها بسهولة.
هذا هراء.
جارديان
أردت أن أعطيك هذا.
وأخيرا وجدت صاحبها
بعد أكثر من 50 عاما.
ماذا؟
""الحياة الوردية""؟
هذه هي أغنيتي المفضلة.
ولكن ماذا تقصد بهذا
العثور على صاحبها؟
لقد كنت تدندن بهذه الأغنية طوال
الوقت عندما كنا نعيش في تشانشيون.
لقد لعبت بها مع الهارمونيكا أيضا.
يمين.
أتذكر.
بعد أن ذهبت إلى الكلية في سيول
وسمعت أنه تم قبولك في
كلية الطب في العام التالي،
لقد ذهبت إلى Chuncheon لأعطيك هذا.
انتظرت عند الشجرة
حيث كنا نتسكع دائمًا،
لكنك لم تظهر قط.
انتظرتني؟
تساقطت الثلوج بجنون في ذلك اليوم.
كدت أن أصبح رجل
ثلج في انتظارك هناك.
ولم أسمع الخبر إلا فيما بعد.
الأخبار التي تفيد بأنني هربت من
دراستي وصعدت على متن رحلة إلى باريس؟
نعم!
لم أتمكن من إعطائك هذا السجل،
لذلك استمعت إليها للتو.
لقد كان لطيفا جدا.
هكذا أصبحت مهووسة
وبدأت بجمع الفينيل.
وهذه هي النتيجة.
كل هذا خطأك، كيم نابونج.
هل هذا صحيح؟
كنا مبهرين في ذلك الوقت.
من الجميل رؤيتك مرة أخرى.
لقد كنت مشغولاً للغاية بالمضي قدمًا
لدرجة أنني نسيت مسقط رأسنا القديم.
أنا موافق.
بدلاً من مجرد التذكير،
لماذا لا نزور تشانشيون في وقت ما؟
تشانشيون؟
ألا تشعر بالفضول لمعرفة ما إذا
كانت تلك الشجرة لا تزال موجودة؟
وكم تغير حينا؟
يمين.
حسنًا، دعنا نذهب إلى هناك في وقتٍ ما.
تمام.
دعونا نفعل ذلك.
مختبر، أنبوب زجاجي، دم...
دم من؟
نعم، السيدة كيم.
أرسل Je Raemee تصميمه؟
أوه. آسف، لم أرسم أي شيء بعد.
إذا كنت لا تريد أن تعاني
مرة أخرى بسبب ماضيك،
سيكون من الأفضل الابتعاد عنها.
هل حدث شيء آخر
بجانب الانفجار؟
اسرع.
لماذا أنت بطيء جدا؟
آسف.
حسناً، الجميع.
دعونا نعود ونحصل على بعض الراحة.
نعم، دعنا نذهب.
سنراك لاحقا.
أوه؟
أين السيدة سونغ؟
- هاه؟
- ماذا؟
لم تكن معها؟
لقد كنت تتسكع طوال الوقت.
قالت أنها نسيت وشاحها.
ذهبت للحصول عليه.
الخير.
إنها كلوتز في بعض الأحيان.
اه اه ...
سأذهب وأحضرها.
تمضي قدما.
السيدة سونغ!
أغنية هاران!
أوه؟
لماذا كنت--
لماذا أنت سريع جدا؟
أنا…
اعتقدت أنني تركت هذا هنا،
لكنني وجدته في جيبي
وتوجهت إلى الأسفل.
ولكن بعد ذلك سمعت أنك ذهبت لتجدني.
لقد ظللت أتصل، لكنك لم ترد.
أنا آسف.
أعتقد أنني لم أسمع ذلك أثناء المطر.
كان يجب أن أكون أكثر حذراً.
أنت تعتذر دائمًا.
- دعنا نذهب.
- تمام.
دعونا نخرج من المطر.
هناك.
اجلس.
أوه.
شكرًا.
هل تأذيت؟
لا، لا شيء.
لا يجب أن تتسلق
وأربطة حذائك فضفاضة جدًا.
لا بد أن قدميك تؤلمانك كثيرًا.
مهلا، انها قذرة.
أخبرني إذا استمر الألم.
سأحملك إذا اضطررت لذلك.
لا أستطيع أن أسمع على هذا الجانب.
فأرسله والده إلى أمريكا،
وعانى هناك.
لأكون صادقًا، أنا فضولي.
عن ما؟
بخصوص ما سمعته من جدتك
أريد أن أعرف ماذا حدث في أمريكا،
ماذا تقصد بالوقوع في فخ الشتاء،
ومن حررك منه.
أصبحت أشعر براحة أكبر بوجودك
ولقد كنت أخبرك أشياء عن نفسي،
لكن…
لا يبدو أنك تخبرني
كثيرًا عن نفسك.
بدأت دراسة الرسوم
المتحركة منذ ست سنوات.
لقد عملت مؤخرتي وتخرجت مبكرا
ثم دخلت شركتي
الحالية كمصمم شخصيات.
لقد أصبحت مشرفاً بالصدفة
منذ أن كان وون شخصية كورية.
أتنقل بالدراجة
نظرًا لأن المكتب يبعد 10
دقائق بالسيارة عن المنزل.
لقد قابلت زملائي في الفريق، أليس كذلك؟
الجميع قريبون حقًا.
- و--
- انتظر.
- ما الذي تتحدث عنه؟
- أنا آسف،
ولكن سأستخدمه الآن.
لقد قلت أنه لا بأس أن
تحتفظ ببعض الأسرار لنفسك.
أخبرني سرًا أيضًا في المرة القادمة.
يمكننا أن نحتفظ بأسرار كبيرة لأنفسنا.
مجرد واحدة صغيرة.
سأخبرك بكل شيء عن الحاضر...
لكني سأستخدم تلك البطاقة...
لماضي.
آسف.
اه…
أوه لا.
أعتقد أنني كنت وقحا حقا.
حسنًا، اتفقنا على إجراء
محاكمة لمدة ثلاثة أشهر،
لكنني كنت أتطفل كثيرًا.
لقد كنت أنانية.
أنا آسف جدا.
هذا يبدو لذيذا جدا
-  شكرًا لك.
- نعم، لا مشكلة.
قام الموظفون بإعداد هذا
لأن فريق الأزياء سيغادر غدًا.
- شكرًا لك.
- هذا لطيف جدا.
أنا متأثر جدا.
هل يجب علينا بجدية أن نترك هذا وراءنا
والعودة إلى سيول؟
لا أستطيع المغادرة!
وبما أن هذه هي ليلتنا الأخيرة،
دعونا جميعا نتناول مشروبا.
الجميع… تحياتي!
هتافات!
♪ تماما
بداية اللعبة ♪
- لعبة الأرقام!
واحد!
- اثنين!
ثلاثة!
شرب!
♪ اشرب ♪
إنها المرة الأولى التي أرى فيها مشروبها.
انتظر، توقف.
لا بد لي من تصوير هذا.
هل يمكنك أن تشرب مثل نموذج البيرة؟
لا…
لماذا أنت جميلة جدا؟
♪ تماما
بداية اللعبة ♪
♪ ثلاثة، ستة، تسعة ♪
لماذا أنت فجأة خطيرة جدا؟
انها لا تناسبك.
بن.
إخفاء شيء ما
وعدم قول الحقيقة
هو نفس الكذب، أليس كذلك؟
هذا عشوائي جدا.
إخفاء ماذا، على الرغم من؟
تقصد مثل كيف أخفى علاء
الدين حقيقة أنه كان لصًا صغيرًا؟
أعتقد أنه مشابه.
انها مجرد…
والشخص الآخر صادق معي،
ولكن إذا احتفظت…
إخفاء الأشياء
ولاكن صادقا أبدا
ماذا سيحدث في النهاية؟
اه.
هل تذكر؟
ماذا يقول الجني
لعلاء الدين عندما يقول
يريد الاستمرار في
التظاهر بأنه أمير؟
ط ط ط.
كلما ربحت أكثر مع الخداع،
كلما قل ما يمكنك كسبه حقًا.
هذا صحيح.
قد يبدو الأمر وكأنك
تكتسب شيئًا الآن،
ولكن من المحتمل أن ينتهي
بك الأمر إلى دفع ثمن ذلك.
دفع الثمن…
ماذا تفعل هنا وحدك؟
أحاول أن أستيقظ حتى
أتمكن من شرب المزيد.
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن شربت.
أنت شارب بكثرة.
كيف حال قدمك؟
لقد آذيت نفسك بسبب وشاح جدتك.
أنا بخير.
انظروا، أليسوا جميلين؟
ربما لأنني فقدت القلم الذي
استخدمته لمدة سبع سنوات،
لكنني لم أتمكن من رسم أي شيء
خلال اليومين اللذين قضيتهما هنا.
ربما لأنه
لم أستطع التوقف عن التفكير في الأمر.
لقد كنت مشتتا للغاية في الآونة الأخيرة.
حتى الآن، كنت أعتقد أن هذا القلم
مميز بسبب الشخص الذي أهداني إياه.
لكنني لست متأكدا الآن.
ربما أشعر بالغرابة
لأنني فقدت شيئًا اعتادت عليه يدي
بعد كل تلك السنوات.
لقد مات الشخص الذي أعطاني هذا القلم.
أعتقد أن هذا هو السبب
لقد كنت متعلقًا به جدًا.
منذ وقت ليس ببعيد،
كنت سأفعل كل ما بوسعي
لتجنب المجيء إلى هنا.
لكن هذه المرة،
لقد استمتعت كثيرًا.
كما لو كنت في نزهة الربيع.
أعتقد أننا أصبحنا قريبين جدًا،
رؤية كيف أخبرك بأشياء
لست موافقًا عليها.
أنت تعلم أننا لسنا أصدقاء حقيقيين
إذا كنا نتظاهر دائمًا بأننا بخير.
شكرا لطلبك أن نكون أصدقاء
وعلى طرق بابي.
لقد جعلتني أتوقف عن الإختباء
وجعلتني قادرًا على
إخبارك بأشياء حزينة أيضًا.
توقف عن شكري.
لم أفعل أي شيء.
شكرًا لك.
أنا فقط أشعر برغبة
في سكب قلبي اليوم.
أنا حقا ممتنة.
هل يمكنني استعارة ذلك للحظة؟
- هذا؟
- نعم.
غريب أم حتى؟
هذا عشوائي جدا.
هل هناك جائزة إذا كان تخميني صحيحا؟
إذا تخمينك صحيح،
سأخبرك بكل شيء.
أشعر بذلك
سأخبرك بكل شيء اليوم أيضًا.
- قل لي ماذا؟
- أعتقد أنني يجب أن أتوقف
إخفاء الأشياء عن نفسي.
أوه…
إذا كان بسبب ما قلته،
ليس عليك أن--
غريب أم حتى؟
غريب.
من يحتفظ بالرسائل؟
هذا أنا.
أقوم بتحميل صورنا إلى
الدردشة الجماعية لدينا.
أوه…
- ط ط ط.
- مرحباً هايونغ.
هل رأيت…
ماذا؟
لست متأكدا…
إذا كان لي الحق أن أقول لك
عن نفسي.
صراحة…
أنا خائف.
لقد سألتني ماذا حدث في أمريكا؟
أنا…
كان في الواقع…
في بوسطن، حضر…
هاران خفيف الوزن بالكامل.
إنها لا تستطيع شرب قطرة واحدة.
لا تدع لها أن تشرب أي شيء.
-  قف!
- إنها لا تستطيع الشرب على الإطلاق!
- انتظر!
- السيدة سونغ!
يا.
آسف يا هاران.
تلك الأغنية؟
حسنًا، سأستمع إليها.
هل يمكنك مراسلتها مرة أخرى؟
آسف.
هل لي الصلبة.
أي شيء يمكن أن تستخدمه
امرأة في العشرينات من عمرها.
يجب أن أذهب إلى
المستشفى بسبب يدي.
آسف.
- شكرا، تشان.
- من هو الذي؟
صديقك؟
لا، فقط زميلتي في الغرفة.
آسف، ران.
نداء أستاذي.
سأتصل بك لاحقا.
سوجين.
أنت هنا؟
سأخرج الآن.
سأكون بعيدا لبضعة أسابيع.
أسافر حول الساحل
الشرقي أثناء الإجازة.
إذا سألني أستاذنا،
أقول أنني أخذ قسطا من الراحة بسبب يدي.
الإقتراب من شخص
ما أمر صعب للغاية..
لا، إنه مخيف بالنسبة لي.
كل هذا بفضل هذا القلم
إنها حقًا ذات قيمة بالنسبة لي،
لذلك لا بد لي من العثور عليه.
تشان، لقد رأيت أثر بخار في وقت سابق.
لكن هذا جعلني أرغب في
ركوب الطائرة لرؤيتك.
سواء كنت رجلاً أم لا،
لا أريد أن أقترب.
هل هو الصباح؟
يا. لقد تحدثت كما لو
كنت تشرب الخمر بكثرة،
لكنك فقدت الوعي على الفور.
أنا عادة لا أفقد الوعي
بعد الشرب بهذه الطريقة،
لكن مذاق الكحول جيد حقًا.
ربما كان ذلك لأن
الطقس كان لطيفًا جدًا.
مهلا، سوجين.
لا بأس أن تكون خفيف الوزن.
لماذا تنظر إلي بشفقة؟
لا، أنا لا أنظر إليك بهذه الطريقة.
أنت. لقد نظرت إليّ
وكأنني جرو ضائع.
همم.
من المؤسف أنك
تنتظر مالكك القديم.
يجب أن أكون جيدًا
معك حتى لا تتذكرهم.
هل هكذا نظرت إليك؟
لا داعي لقولها هكذا...
دعنا نذهب.
أوه.
- أحضر سترتك .
- إلى أين نحن ذاهبون؟
المشي علاج مخلفات؟
إذا كان المشي يعالج مخلفات الكحول،
سيتم إغلاق أماكن حساء البقايا.
ولكن متى بالضبط فقدت الوعي؟
ألا تتذكر؟
هذا.
يمين.
غريب أو حتى.
كان ينبغي أن أقول غريب.
لماذا خمنت حتى؟
- أنت لم…
- دعنا نقول فقط أنني فعلت.
ليست هناك حاجة لمعرفة كل شيء.
ما زال…
لقد استخدمت بطاقتك
حتى لا تضطر إلى إخباري.
لا بد أنه كان شيئًا سيئًا.
لا أريد أن أجبرك
على الحديث عن ذلك.
ليست هناك حاجة للبحث
في ندوبك لمعرفة المزيد عنك.
وحتى لو كنت لا أعرف عن ذلك،
نحن بالفعل قريبون جدًا، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
هنا.
ماء العسل.
دواء للمخلفات، مشروب للمخلفات،
بيض مشوي، و…
لا بد أنهم كانوا لطيفين معك حقًا.
من؟
الشخص الذي أظهر
لك طريقة للاستمرار.
الشخص الذي استمر في التواصل.
لقد تساءلت فقط إذا
كنت لطيفًا جدًا مع الآخرين
لأنك تعلمته منهم.
كيف يجب أن أقول ذلك…
أنا لا تطابق.
وهذا لا شيء مقارنة بما تلقيته.
لقد تلقيت شيئًا لا يصدق جدًا
أنني لا أستطيع أن أرد لها أبدا.
هل كانت صديقتك؟
لا، بالطبع لا.
لن أجرؤ.
لم يكن الأمر كذلك.
ط ط ...
كانت فقط…
شخص وسع عالمي.
اتسع عالمك؟
نعم.
لقد سمحت لي بتجربة الأشياء
التي لم أتمكن من رؤيتها أو الشعور بها من قبل.
كان عالمي أبيض وأسود، لكنها...
ملأتها بألوان نابضة بالحياة.
يمين.
عالية خمسة!
لدي عادة القيام بالخمسات
العالية عندما أشعر بالامتنان.
هل أنت ممتن؟
فجأة؟
لقد وجدت الجواب.
لقد كان اختياري مليئا بعلامات الاستفهام،
ولكنك قمت بتغييرها
إلى علامات التعجب.
اختيارك؟
لقد اخترت ألا أفعل أي شيء أبدًا
مما قد يعيق سعادتها.
بفضلك، أدركت للتو
أن عدم نبش الجروح
القديمة هو أيضًا وسيلة...
لحماية سعادتهم.
لهذا السبب أنا أسأل
لخمسة عالية.
حسنًا، ليس لدي أي
فكرة عما تتحدث عنه،
ولكن بما أنك تقول أنني ساعدت ...
حبتين بصل أخضر…
ثلاث بصل أخضر…
أليس هذا من أجل مخلفاتك؟
لماذا تصنع الفن بدلاً من أكله؟
قد أكون ودودًا مع الجميع،
لكن ليس البصل الأخضر...
ماذا؟
انتظر.
ط ط ط.
اختار لي البصل الأخضر.
كيف عرف أنني لا آكل البصل الأخضر؟
البصل الأخضر.. ماذا يعني ذلك؟
هل غازل البصل الأخضر؟
أنا متوجه للخارج الآن.
صحيح، المقويات.
يجب أن أتناول المنشط
الذي أعطاني إياه السيد يون.
- هاه؟
-  أوه.
يجب أن أتناول الفيتامينات
التي أعطاني إياها السيد يون.
- ماذا؟
- لقد بدا متحفظًا بعض الشيء،
لكنه يعتني بعائلتنا بأكملها.
انه مدروس جدا.
- سأذهب الآن.
- أرك لاحقًا.
تمام.
الجدة.
هل كان السيد يون يعتني
دائمًا بالجميع بهذه الطريقة؟
ما الفائدة من وجودكم ثلاثة؟
السيد يون هو الوحيد
الذي يعتني بي.
الجيز.
لقد كنت أبالغ في ردة فعلي دون أي سبب.
يا إلهي، هذا حار.
- عمل عظيم.
- عمل عظيم، الجميع.
- شكرًا لك.
- عمل عظيم.
شكرا لك على كل شيء.
سوف أراك في سيول.
تمام.
سوف أراك في 10 أيام.
أوه.
هذا يوم للبيتزا.
ماذا عن البيتزا في ذلك اليوم؟
- هل هو اكتمال القمر؟
- ط ط ط.
بالتأكيد، البيتزا تبدو جيدة.
وهنا.
بالنسبة للأشياء التي قدمتها لي.
شنق هناك!
لدي أيضا…
هذا.
همم؟
العمل في المنزل.
كاميرا الفيلم؟
أي نوع من الواجبات المنزلية؟
حسنا...
سيدة سونغ، على عجل.
تعال.
عجل!
سيكون مضيعة كبيرة عدم رؤية ذلك.
واو، انها جميلة.
يطلق عليه سحابة قزحي الألوان.
سحابة قزحية الألوان؟
ونحن نسميها أيضًا
غيوم عرق اللؤلؤ.
بسبب حيود ضوء
الشمس، جزيئات السحابة…
ننسى ذلك.
إنه فأل خير.
يقولون أن حظك سعيد إذا
رأيت سحابة قزحية الألوان.
هذا طفولي.
هل يقول الناس أنه محظوظ؟
انتظر، الأمر ضبابي.
يجب عليك أن تبحث عن
السحب القزحية في السماء أيضًا،
بدلاً من مجرد مسارات بخار.
مسارات البخار هي مجرد
آثار لشيء مر بالفعل.
لكن الغيوم القزحية
تجعلك متحمسًا للمستقبل.
الماضي…
قد لا تكون جميلة كما تتذكر.
فيصبحون غير واضحين،
الكتابة فوقها، ومشوهة.
أو ربما تم إضفاء طابع رومانسي
عليهم بسبب بعض الأشياء ...
كانت مخفية.
لماذا تقول ذلك فجأة؟
كنت فقط…
قلقة من أن تفوتك
سحابة قزحية الألوان
أثناء التحديق في درب بخار.
لدي عادة الشعور بالانزعاج
إذا فاتني شيء مثير
أثناء التفكير في الماضي.
حسناً، الجميع.
تعال الى هنا!
- إنهاء الرحلة...
- بصورة جماعية...
...أمر لا بد منه!
دعنا نذهب.
حسنًا.
هنا يذهب.
عجل.
حسنا، الجميع.
ما هو واحد زائد واحد؟
-  اثنين!
ولكن أي نوع من الواجبات المنزلية هذا؟
التقط صورة واحدة كل يوم
وأريها لي عندما أعود إلى سيول.
أليس هذا جنونًا؟
كيف عرفوا أنني سأغادر خلال 10 أيام
وبيع كاميرا 10 طلقة؟
ما الذي يجب علي التقاط صور له؟
شيء ممتع أو لذيذ أو جميل.
فقط أي شيء جعلك تشعر
بالرضا في ذلك اليوم.
شنق هناك!
- أريد بعض القهوة.
- إنه على عاتقي، لذا ساعدوا أنفسكم!
- هذا جيد جدا!
- أحضرت لنا بعض القهوة.
ما الأمر مع القهوة؟
سمعت أن جي ريمي كان
يحضر خبز جيونجو اليوم.
اعتقدت أنه سيكون جيدًا مع القهوة.
هل يمكنني الحصول على واحدة؟
ألم تكن جيونجو مذهلة؟
كان هناك الكثير من الأشياء التي يمكن
رؤيتها وتناولها، وكان الشاطئ جميلاً جداً…
ما هذا؟
لم نشاهدك تتحدث لفترة
طويلة عن شيء آخر غير العمل.
إنها المرة الأولى منذ أن انضممت.
فلنبدأ العمل إذن.
لقد أصبحت فجأة تتصرف
بطريقة ودية للغاية.
حسنًا، إنها لا تقوم بتلوين
نوافذها أو تفكيرها كما كان من قبل.
أعتقد أنها أصبحت
أفضل قليلاً من ذي قبل.
مرحبًا.
رائع.
أنت والحلوى الحلوة والحامضة؟
هذا حقا لا يناسبك.
اه.
أعتقد أنك تعطيه لشخص ما.
عفو؟
هل ترغب في واحدة؟
بالتأكيد.
سأحاول واحدة، ثم.
شكرًا لك.
مرحبًا.
أنا يون تايسوك من مدرسة
سيول التجارية الثانوية.
السيد يون تايسوك.
حتى اسمك يبدو مناسبا.
ولكنك قلت مرحبا للشخص الخطأ.
أوه... آسف.
لا حاجة للاعتذار.
رائع.
أنت تتعرق كثيرًا.
اه.
هل ترغب في واحدة؟
سوف يستيقظك الطعم الحامض،
والطعم الحلو سيساعدك على الاسترخاء.
أكل ذلك لتهدئة أعصابك.
شكرًا لك.
و…
هناك قطعة من الأنسجة هنا.
ثم حظا سعيدا.
- يمكنك أن تفعل ذلك.
- يمين.
حاولت الحصول على بعض مصروف
الجيب من جدتي ولكنني حصلت على نوجي.
السيد يون تايسوك،
السيدة كيم سوف أراك الآن.
تمام.
شكرًا لك.
سأعود حالا.
هادا!
هل ستذهب إلى أكاديمية الرياضيات الخاصة بك؟
ما هذا؟
تبدو قلقا بشأن شيء ما.
أخبر صديقك بكل شيء.
يوغيوم.
هل ذهبت إلى محل
مجوهرات قبل بضعة أيام...
مهلا، يوغيوم!
كفى مع المساعد الرقمي الشخصي وعد إلى هنا.
علينا أن نتدرب.
استمر.
سنتحدث لاحقا.
سأتصل بك لاحقا.
إذا كان هناك أي شيء يزعجك، أخبرني.
سأعتني بكل شيء…
يعني كل شي غير الدراسة
حسنًا.
شنق هناك!
بارك ييسول…
لماذا كان عليها أن تطرح
هان سورا؟
تشا يوغيوم
سورا
نعم، السيدة كيم.
الرسم المنقح؟
لا، سأقوم بتسليمها بحلول اليوم.
تمام.
أنا حقا بحاجة إلى فكرة.
لو سمحت…
سأرسل لك صورة لأنك
قلت أن صورتك ضبابية.
سيدة سونغ، فحص المواد...
ماذا حدث لشعرك؟
قف.
ما هذا؟
الألوان مذهلة.
رأيته لأول مرة في جيونجو.
يطلق عليه سحابة قزحي الألوان.
انها سحابة؟
رائع.
يبدو وكأنه قوس قزح.
يسمونها سحابة قوس قزح أيضًا.
وتسمى أيضًا سحابة عرق اللؤلؤ...
بسبب اللون…
- أوه.
هل يمكنك الحصول على عربتي المتداول؟
- ماذا؟
يمين.
وهنا تصميم الزي المعدل.
آسف، لقد تأخرت.
ولم تكن مجرد مراجعة بسيطة.
كان اللون مهمًا،
لذلك قمت بعمل رسم توضيحي ملون.
هذه لوحة الألوان
لم أر من قبل.
قمت بتطبيق ألوان عرق اللؤلؤ
على الصورة الظلية الأساسية.
أم اللؤلؤ…
- كما هو الحال في الأصداف البحرية اللامعة؟
- نعم.
اعتقدت أنها يمكن أن تكون مادة رائعة
لتسليط الضوء على الجمالية الكورية.
في الوقت الحالي، عبرت للتو عن
الشعور العام باستخدام الأقلام اللامعة،
ولكن إذا تمكنا من
التقاط نسيج عرق اللؤلؤ
لذا فهي تتمتع بتوهج
غامض كلما تحركت،
أعتقد أن هذا سيضيف بعض
المرح إلى الرسوم المتحركة أيضًا.
حسنًا…
ليس سيئًا.
عادة ما يتم استخدام
عرق اللؤلؤ للزينة.
وكيف جاءتك فكرة استخدام ألوانه؟
أوه…
هذه سحابة قزحية الألوان
رأيت في جيونجو.
أصبحت هذه الصورة مصدر إلهام كبير.
سمعت أنها تسمى
أيضًا سحابة عرق اللؤلؤ
بسبب ألوانها.
ط ط ط.
سوف تتناسب بشكل جيد مع فكرة
Raemee للتأكيد على الياقة واللوحة الأمامية.
إذن تلك الرحلة لم تكن هباءً.
يمكنك الذهاب.
تمام.
إنها لن تحتاجني بعد الآن
همم؟
أخيرًا تم قبول الرسم الخاص بي.
هاه؟
انتظر.
هل كان هذا مستوحى من
تلك السحابة القزحية؟
هذا صحيح. لقد قلت أنها
تسمى أيضًا سحابة عرق اللؤلؤ.
كل ذلك بفضلك.
سأقدم لك 10 بيتزا.
دعونا نرى…
ط ط ...
يقولون أن حظك سعيد إذا
رأيت سحابة قزحية الألوان.
لقد كان على حق.
لقد نجح الأمر بفضله.
السحابة التي رأيتها في جيونجو؟
لماذا أشعر
أعرف مع من رأيته؟
ماذا؟
الحران من قبل لم يكن أسلوبي،
فكانت حوالي 0.5 نقطة،
لكن سونغ هاران الجديد بعد
رحلتنا إلى جيونجو... تسك.
حسنًا، سأعطيك ثلاث نقاط.
بخير.
سأعطيك 3.5.
- اعذرني؟
- لا تتحمس كثيرا.
نقاطي…
هم من أصل 10.
حسنًا.
ألم أخبرك بالتوقف عن المجيء؟
انها اليام المبشور.
لقد قمت ببعض الأبحاث،
وقالوا أنه يساعد.
أنا أعتني بنفسي جيدًا بالفعل.
ركز فقط على لعبة البيسبول.
أنا أتدرب بجد أيضًا، كما تعلم.
ولكن ماذا عن هذا الفحص الذي
ذكرته في المرة الماضية؟
إنه الأسبوع المقبل.
هل تتفقين مع هدى؟
لماذا لم تعد تتحدث عن الزواج؟
قررت أن أدعمها بهدوء حتى اختبار
CSAT حتى لا أصرف انتباهها.
هل كنت ترتدي تلك
القلادة التي أعطيتك إياها؟
إذا لم يكن الطول مناسبًا، فيمكنني...
جارديان
أنت مجرد طالب.
من أين حصلت على المال؟
أنا رائد المستقبل، كما تعلمون.
يا إلهي. يجب أن أحصل
على توقيع مقدما.
هاه؟
هل ضربت ساقك في مكان ما؟
لا بأس.
لقد سقطت للتو.
ساقاي فجأة لم تستمع.
عليك أن تتأكد
لم يكتشف هدام حتى اختبار CSAT.
تمام.
سوف أعتني بها جيداً
- مرحبًا؟
- هل أنت متفرغ يوم الجمعة القادم الساعة 7 مساءً؟
الجمعة القادمة ؟
- حسنًا، نعم...
- حسنا.
إذن فلنتناول العشاء في سامتشيونج دونج.
سامتشيونج دونج؟
إنه مطعم ذو طاولة واحدة
لقد حجزت قبل مجيئي إلى كوريا.
ربما يكون ذلك بفضل تلك السحابة.
كانت هناك قائمة انتظار طويلة،
لكنني تلقيت للتو مكالمة
قام شخص ما بإلغائها لذلك اليوم.
- ط ط ط.
- سأرسل لك الرابط.
لم أرى هذا المكان من قبل
لقد أكدت الحجز.
اه.
ضع علامة على ذلك في جدولك الزمني.
من الأفضل ألا تنسى أو تأتي متأخراً.
لقد تشتت انتباهي.
صباح الخير.
هل نمت جيدا؟
قام فريقنا بتصوير شروق الشمس،
لذلك تم طرد الجميع الآن.
مهلا، أزهرت زهرة.
ولكن لماذا لا تنام؟
ألست متعبا؟
يجب أن أستمتع بكل لحظة.
اه.
هناك نصف قمر جميل.
هل يمكنك رؤيتها بوضوح في سيول؟
نعم أستطيع.
إذن عشاء اليوم هو أوموريس.
دونغو؟
- مرحبًا.
- أهلاً.
ما الذي رسمته تلك
الشخصية على زي Donggu؟
علامة النسيج؟
هذا صحيح.
يمين.
فحص السيد بارك يوم الأربعاء.
هل يمكنك الاطمئنان عليه؟
السيد بارك.
مهلا، أنت هنا.
عبقري.
أنت لم تنسى الفحص الخاص بك، أليس كذلك؟
هناك من يتصل بي كل يوم ليذكرني
لذلك أتذكره بشكل
أكثر وضوحًا من عيد ميلادي.
لكن هل بدأت هواية جديدة؟
لقد تم التقاط الكثير من الصور.
اه.
أحدهم أعطاني واجباً منزلياً
يطلب مني التقاط
صور لما يجعلني سعيدًا.
ط ط ط.
إذن ماذا التقطت الصور؟
لا شيء خاص.
فقط الناس من حولي
القمر طعام لذيذ,
تلك الزهرة... أشياء من هذا القبيل.
أوه.
أنا فضولي للغاية كيف سيبدو.
يقولون أن السعادة موجودة دائما
لكنك فقط تفتقده،
لذا فهي ملك للشخص الذي يكتشفها.
أعتقد أن هذا صحيح.
لقد ذهبت في نزهة مع Genius في وقت سابق،
وكانت السماء جميلة جدًا.
ولكن لم ينظر أحد حتى.
وكانوا جميعاً يتجولون
يحدق في هواتفهم.
لدي شعور
أن الشخص الذي أعطاك تلك الكاميرا...
...هو شخص يعرف
كيف ينظر إلى السماء
في مثل هذه الأيام.
أعتقد أن هذا هو السبب في
أنهم أعطوك هذا الواجب المنزلي.
حتى تتمكن من اكتشاف أشياء
جميلة كل يوم، مهما كانت تافهة.
ربما أرادوا منك أن تبتسم مرة
واحدة على الأقل أثناء القيام بذلك.
أليس هذا صحيحا؟
سيد بارك، أعتقد أنني فهمت الأمر الآن.
ماذا؟
لقد فوجئت بمدى اختلافي هذه
الأيام، لكنني لم أعرف السبب.
أعتقد أن هذا لأنه مر
وقت طويل منذ أن رأيته.
رأيت ماذا؟
نفسي.
نفسي الماضية.
اعتدت أن أكون قادرًا على العثور
على السعادة في أصغر الأشياء.
لقد مر وقت طويل منذ
أن رأيت هذا الجانب مني.
لقد تمكنت من رؤيته
مرة أخرى بفضل شخص ما.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني فوجئت.
ط ط ط.
يا بلدي.
القمر جميل .
آمل أن أتمكن من رؤية اكتمال القمر قريبا.
أين يمكنني العثور على استوديو الصور؟
تذكر أننا سنتوقف عند منطقة
الاستراحة في منتصف الطريق، حسنًا؟
- تمام.
- أراك لاحقا يا أخي!
نراكم يا رفاق.
- القيادة بأمان.
أرك لاحقًا.
آسف، بن.
خذ سيارة مختلفة.
سأذهب مباشرة إلى سيول.
لكنها أربع ساعات على الأقل.
- الوداع.
- مهلا، لا ترهق نفسك.
سأقود.
هاه؟
قلت أنني سأقود.
لا بأس.
سوف أراك في سيول.
- يا!
- أنا بخير، بن.
سينو تشان!
قم بالقيادة ببطء، حسنًا؟
انه حقا لا ينبغي أن يقود.
سأصل حوالي الساعة 6:30 مساءً.
ابحث عن مكان بيتزا لطيف بالنسبة لنا.
أراك لاحقًا.
الوقت المتوقع للوصول
1 ساعة
ساعة واحدة.
أوه؟
هل وصل مبكرا؟
- نعم سيدة كيم.
- تعال إلى مكتبي.
18:04
مرض التصلب العصبي المتعدد.
كيم
الآن؟
أنا؟
نعم أنت.
من آخر؟
لماذا تجعلني أتولى العمل؟
سأتقاعد في وقت متأخر عن الموعد المقرر،
وصمدت لفترة أطول مما كنت أعتقد.
لقد حان الوقت لتولي المسؤولية.
لم أتمكن من الوصول إلى سن الستين كما خططت،
لكنني سأتقاعد
قريبًا وأذهب إلى فرنسا.
لذا ابدأ بالتحضير.
لا، لا أستطيع أن أفعل هذا.
لقد تعبت بالفعل من القيام بالتصميم،
وأنا غير مؤهل…
ستنمي قدراتك.
وكان ذلك أمرًا وليس عرضًا.
أنا لا أختلق الأعذار، أنا--
ليس لديك خيار.
إذا كنت لا تستطيع فعل ذلك حقًا، فاستقيل.
أنا أربي الناس على قدراتهم،
وليس بالمشاعر
سأعطيك...
أسبوع لهذا التقرير.
هذا مفاجئ جداً…
مكالمة فائتة
الرسوم المتحركة سيونو تشان
الرقم الذي طلبته غير
متوفر. من فضلك غادر--
لماذا تم إيقافه؟
اتصل بي عندما تتلقى رسالتي.
لم أستطع الرد بالشكل المناسب...
هل كان يقود السيارة هنا؟
- سيد بارك، هل سمعت من السيد سيونو؟
- أوه؟
أعتقد أنك لم تسمع بعد.
تلقيت مكالمة.
ما المكالمة؟
اضطر فجأة للعودة إلى أمريكا.
وكان عليه أن يتوجه مباشرة إلى المطار،
لذلك طلب مني أن أرسل جواز
سفره عبر التسليم السريع.
أنا لا أعرف ماذا يحدث أيضا.
وقال أنه سيتصل بي مرة أخرى قريباً
لكنه لم يتصل.
ماذا…
- أنا…
- كان قد غادر بالفعل.
قال إنه سيأخذ أول رحلة
إلى الولايات المتحدة.
يجب أن يكون قد رحل بالفعل.
مكالمة فائتة
الرسوم المتحركة سيونو تشان
صورك جاهزة للاستلام
استوديو هوباك للتصوير
ماذا؟
وقال إن هناك 10 طلقات.
لقد كان يكذب.
استمر في الاستمتاع بحياتك
حتى عندما... لا أكون هنا لاحقًا.
في موسمك المتألق
لقد ذهبوا جميعا؟
أي نوع من المحاكمة تنتهي بهذه الطريقة؟
- السيدة كيم!
- لماذا ذهبت إلى المستشفى؟
هل أنت مريض؟
أريد فقط أن أمشي قليلاً.
كان تشان رجلاً لطيفًا.
عندما التقينا للمرة الأولى،
قال إنني أبدو كشخص
محاصر في الشتاء.
أنت لست قلقا بشأن حاران؟
هل تندم على ذلك؟
هل ندمت على التقرب من سيونو تشان؟
نعم أفعل.
في موسمك المتألق
تمت الترجمة بواسطة جويونج بارك