في موسمك المتألق
الشخصيات، الأحداث، المنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويره في بيئة آمنة
تشان، لقد رأيت أثر بخار في وقت سابق.
لكن هذا جعلني أرغب في
ركوب الطائرة لرؤيتك.
تشان.
أحبك.
أنا أحبك، تشان.
الحلقة 2
الحادث الذي وقع في الولايات المتحدة
وقع في الصيف الماضي، أليس كذلك؟
لقد مرت ثلاثة أشهر بالفعل
منذ مجيئك إلى كوريا لتلقي العلاج.
هل تذكرت أي ذكريات
أخرى بعد جلستنا الأخيرة؟
لا.
أنا فقط أحتفظ
تذكر شخص واحد.
ما زلت أتذكر كيف
نادت اسمي وأيقظتني.
ولكن مهما حاولت أن أتذكر
لا أستطيع أن أتذكر
من هي أو لماذا أتذكرها.
هل تحصل على صور
لها في مواقف معينة؟
لا، إنها دائمًا هناك.
وهي مدفونة في دماغي
تماما مثل تلك الشظية.
يمكن أن يكون شخص التقيت به
خلال تلك السنة قبل وقوع الحادث،
مرة أخرى عندما يكون كل شيء ضبابيًا بالنسبة لك؟
لقد كنت دائما وحيدا.
لا يمكن أن يكون هناك أي
شخص يقول أنه يحبني.
I'm not even sure if she exists,
أو إذا كان وهمًا في رأسي.
أو…
إذا أنا مجرد مجنون.
لن أشعر
محبط للغاية إذا كنت أعرف ذلك على الأقل.
ما هو نوع الشخص الذي
تشعر به بالنسبة لك؟
شخص يجب أن أقابله...
سيدي، سأنزل من هنا فحسب.
شخص أعادني إلى الحياة
ويبدو أنه يحمل مفاتيح حياتي.
حاول الاستماع إليها.
رأيت درب بخار في وقت سابق.
تشان.
يتمسك.
اسمحوا لي أن أبدأ من جديد.
حاول الاستماع إليها.
يا طالب الهندسة.
تشان.
مهلا، تشان!
يا.
آسف يا هاران.
أوه، تلك الأغنية؟
بالتأكيد.
أرسلها لي.
سوف أستمع إليها.
يجب أن أذهب على عجل.
هل يمكنك مراسلتها مرة أخرى وإخبارها
بأنه يجب علي الذهاب إلى المختبر؟
آسف.
هل لي الصلبة.
تسك.
آسف، أنا متوجه إلى المختبر.
كنت أشعر بأنني محاصر.
أشعر وكأنني محاط بالجدران اليوم.
لقد قمت بمراسلتك فقط
لأنني أردت التحدث مع شخص ما.
لكنك مشغول.
آسف لأنني أزعجتك.
"محاطة بالجدران"؟
أشعر وكأنني محاط بالجدران اليوم
إذا كان الأمر على ما يرام معك،
يمكنك التحدث معي.
سأكون بعيدا لبضعة أسابيع.
أسافر حول الساحل
الشرقي أثناء الإجازة.
هيوكشان،
لقد أخذت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
بيانات بحثي موجودة هناك.
لا بد لي من الخلط بينه وبين خاصتي.
آسف.
سأرسل لك البيانات.
- مجرد استخدام جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي في الوقت الراهن.
-  أنا…
- كيف يمكنني إيقاف هذا الصوت؟
- إنذار الرسول؟
فقط كتم الصوت وتجاهل الرسائل
أو أخبرها أنني في المختبر.
على أية حال، أرسل لي عنوان بريدك الإلكتروني.
يا.
كانغ هيوكتشان!
تشان.
أحبك.
أحبك،
كانغ هيوكتشان.
سينو تشان...من أنت؟
أوه.
يا إلهي، عيني جافة جداً.
لا تحصل على فكرة خاطئة.
ليس الأمر وكأن لدي سرًا كبيرًا.
جفاف العيون؟
أنت تتبعني في كل مكان، وتلتقط صورًا لي،
ثم أرسلهم إلى مكتبي.
لماذا تلاحقني؟
- المطاردة؟
- لقد وجدت تذكرة متحف الفن
في قميصك،
مختومًا بتاريخ ذهابي إلى هناك.
لقد ذهبت إلى متحف الفن،
لكنني لم أكن أتبعك.
لقد تلقيت للتو تذكرة.
أنت من نادت بإسمي، أليس كذلك؟
اسمي ووجهي.
لا يمكن أن تعرف.
أعتقد أنك جمعت الكثير
من المعلومات أثناء مطاردتي.
أنا…
أعتقد أن هذا... سوف يوضح ذلك.
أتحقق دائمًا من مواقع شركائي
الإلكترونية قبل العمل معهم.
هل رأيت صورة واحدة وتعرفت
علي من مسافة بعيدة؟ هذا--
لقد رأيتك عن قرب سابقًا،
أنظر إلى لوحة سيسلي.
إذن لماذا لم تقل ذلك
عندما التقينا في مكتبنا؟
أنا آسف إذا أزعجتك
بعدم إخبارك بذلك.
أعتقد... لقد أسأت الفهم.
أنا آسف.
إذن ماذا تفعل في هذا الفندق؟
أنا باق هنا.
لقد حجزتها شركتي لي
لأنها قريبة من Nana Atelier.
اه... هذا هو مفتاح بطاقتي.
غرفة 3017.
إذن لماذا هربت..
لم أكن أهرب. كنت أتوجه للتو…
لأنني نسيت شراء هذا.
انها المفضلة لدي.
لم أكن أعلم حتى أنك كنت في الردهة.
نعم.
مرة أخرى، أنا آسف.
"المطاردة"؟
الرتق.
ثم من يستطيع أن يرسل تلك الصور؟
أغنية هاران!
إنه المطارد!
مترصد!
أيها الرتق مطارد!
لا تجرؤ على لمس أختي!
أنا أبلغ عنك!
ماذا يفعل هنا؟
شكرًا لك.
ماذا؟
مترصد!
سأحصل عليه.
هل أنت بخير؟
هاه؟
يجيبني.
ماذا كان في تلك الزجاجة؟
من الأفضل أن تتحدث.
هل تريد تصوير مدونة فيديو في السجن؟
سونغ هايونغ، كن هادئًا.
من الرائحة،
بدا وكأنه محلول هيبوكلوريت
الصوديوم المخفف.
اه، أعني، NaClO.
هيبوكلوريت الصوديوم…
أعني أنه بدا مشابهًا للكلور.
اه الكلور؟
أعتقد أنك تخصصت في هذا المجال.
لماذا كنت تحاول رمي ذلك عليها؟
أردت أن أدمرها.
لقد كانت تثير أعصابي دائمًا.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
الفائز بمسابقة التصميم هو…
أغنية هاران!
شكرًا لك!
سأعامل الجميع اليوم.
لقد تساءلت دائمًا لماذا
كنت دائمًا في مركز الاهتمام
ولماذا أحبك الجميع.
كان ذلك بسبب كيم نانا.
أنت محظوظ لأن جدتك مصممة مشهورة.
لقد تركت وظيفتي
لأنني كرهت رؤيتك.
ولكن كل هذا بسبب جدتك.
لقد جعلتني أخسر كل شيء.
ألم تكن رائعًا في التظاهر
بأنك الشخصية الرئيسية
وتتصرف وكأنك سعيد
بدون هم في الدنيا؟
فلماذا…
لماذا الآن؟
- هل أنت مجنون؟
-  ماذا تفعل؟
لا أريد توجيه اتهامات.
فقط أنهي هذا هنا، من فضلك.
مركز شرطة جوموون
لقد دمرت حياتها الخاصة.
لقد مررت بالكثير أثناء
وجودك في تلك الشركة.
ولكن لماذا كنت هنا؟
وأنت يا سيد يون؟
اوه حسناً…
الصور أزعجتني حقاً
لذلك كان علي أن أفعل شيئا.
تعقب الموقع
- ماذا تفعل؟
- هناك لطخة عليه.
هاران
يمكن أن يحدث شيء ما لهاران حقًا.
لم أقم بالبحث في
هاتفك أو أي شيء.
لقد قمت للتو بتنزيل تطبيق تتبع الموقع.
لكنني رأيت أنك كنت هنا
عندما لم يكن هناك اجتماع.
- كان لدي شعور سيء، لذلك جئت--
- هل أنت مجنون؟
لماذا تفعل ذلك؟
ماذا لو كان شخصًا خطيرًا حقًا؟
إذا حدث لك شيء…
تعال.
أنا بخير.
الأشياء السيئة لا تأتي مع تحذير.
يمكن أن يتأذى الناس في لحظة.
"ماذا لو فعلت شيئًا مختلفًا؟"
يمكنك أن تندم على ذلك مئات،
آلاف المرات بعد الحقيقة،
لكنه لن يغير شيئا.
هذا كل شيء!
هايونج,
إذا حدث أي شيء لك أيضاً...
هاران، انظر إلي.
انظر إليَّ.
أنا هنا.
أنا بخير.
نحن جميعا بخير.
لن يحدث شيء الآن.
لا بأس.
كل شيء على ما يرام.
لا بد أنك أذهلت.
أنا آسف.
ولكن لماذا كنت تركض
مع أختي في وقت سابق؟
اوه حسناً…
كان فندقي في مكان قريب.
لقد رصدت شخصًا
مشبوهًا يتبعها بالصدفة.
رائع.
أنت منقذها.
شكرا جزيلا لك على مساعدتها...
شكرًا لك.
أوه؟
لقد تم تبييض سترتك.
لماذا كان عليها أن ترمي...
أنا آسف.
لقد أزعجتك بمسألة شخصية
وأنا آسف لما حدث في وقت سابق أيضًا.
لا بأس.
ثم سأعود الآن.
- وداعا، إذن.
-  الوداع.
ماذا تقصد ب
"آسف بشأن ما حدث سابقًا"؟
لقد شويته،
معتقدًا أنه كان المطارد.
الجيز.
ناكر للجميل كثيرا؟
حتى أنه دمر سترته
وهو يحاول مساعدتك.
هاه؟
هل غادر الرجل الآخر؟
ربما يحتاج إلى علاج.
همم؟
علاج؟
لقد غادر للتو.
هايونغ، عد إلى المنزل أولاً.
لا، خذني معك.
لا أستطيع أن أتركك تذهب وحدك.
أنا بخير حقا.
وأبقي هذا سراً، حسناً؟
لا تبلغ هذا إلى الجدة.
اسرع للمنزل، حسنًا؟
واحتفظ بهاتفك قيد التشغيل.
قلبي…
اعتقدت أن شيئا قد يحدث.
هل أنت بخير؟
يا إلهي.
بالطبع.
أنا بخير.
أنا دائما بخير.
هل كنت بحاجة إلى
شيء وافقت عليه الجدة؟
دعنا نذهب.
إنه متأخر.
إنها بهذه الطريقة.
تعال.
اعذرني.
اعذرني!
لا ليس بهذه الطريقة...
السيد سينو.
أوه…
لقد جرحت يدك في وقت سابق،
أليس كذلك؟
أنا آسف لأنني جعلتك متورطًا في هذا.
حاسبوني على رسوم المستشفى
سترتك،
وأي إزعاجات ناجمة عن إصابتك--
هل أنت محامي؟
اعتقدت أنك كنت مصمما.
ماذا؟
كما ترون، أنا بخير.
لذلك ليس عليك رسم خط كهذا.
لا أشعر أنني بحالة جيدة معها.
أكره التسبب في المشاكل للآخرين.
أنا آسف حقا بشأن اليوم.
تأكد من معالجة يدك.
لماذا يستمر هذا بالحدوث؟
إنه يخيفني.
في موسمك المتألق
لقد رفضتني بشدة.
أريد أن أعيش مثل هذا.
أشعر بالراحة بهذه الطريقة.
أعلم أنني غبي وغريب.
لكن…
أنا خائف جدا.
إنها هنا.
لا تفعل هذا بعد الآن، الجدة.
سأتعامل مع الأمور بنفسي.
دفع الجميع بعيدا
وإضاعة الوقت في الخارج،
ثم اختبأ في كهف...
هل هكذا تتعامل مع الأمور؟
هي…
كانت مع رجل.
- ماذا؟
- كنت معهم.
لقد عدت إلى المنزل مبكراً،
وقضت معه المزيد من الوقت بمفردها.
- لا تكذب علي.
- أعني ذلك.
أمي، أبي.
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
أنا لا أكذب، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
سأتوجه إلى الطابق العلوي أولاً.
أخبرني.
من هو؟
وما علاقتهما؟
أوه…
حسنًا…
- إنهم يتحدثون فقط.
- "الحديث"؟
فقط اتركها.
التدخل لن يؤدي إلا إلى تدميرها.
ثم ليلة سعيدة.
نوما عميقا.
"الحديث"؟
يا إلهي، سونغ هايونغ.
لقد ساعدت أختك مرة أخرى.
لقد دمرت هذه الأسرة بدوني.
أنت محظوظ أن يكون لديك مثل هذه الأخت العظيمة.
لقد جعلتها تحصل على فكرة خاطئة.
ماذا؟
صحيح أنك كنت مع رجل.
ألن يكون من الجيد لها أن
تتوصل إلى فكرة خاطئة؟
فقط تظاهر أنك ترى شخصًا ما.
سيوفر لك ذلك الكثير من التذمر.
لا، ليست هناك حاجة لشكري.
سآخذ هذا بدلا من ذلك.
كيف هي يد الرسوم المتحركة؟
أعطيته بطاقة العمل الخاصة بي
حتى يتمكن من تحصيل الرسوم مني.
بطاقة عمل؟
هل قمت بتربيتك هكذا؟
لو لم يكن من أجله،
كنت قد حصلت على هذا الكلور...
يا إلهي.
اسمع يا هاران.
يجب عليك على الأقل أن تشتري
له العشاء وتشكره شخصياً...
لكن بالطبع…
أنت لست من النوع الذي يفعل ذلك
اه.
أعطه بعض الملابس الجديدة.
لقد دمرت سترته.
يمين.
ملابس.
ثم الأسبوع المقبل في اجتماعنا--
الأسبوع المقبل؟
إنه هنا في رحلة عمل. لن يكون
لديه الكثير من الملابس.
هل سيكون ذلك متأخرا جدا؟
- ثم التسليم...
- التسليم؟
يجب أن تقول على الأقل،
"أنا آسف، سترتك دمرت."
"لست متأكدًا مما إذا كنت ستحبهم،
ولكنني أحضرت لك بعض الملابس."
ألا ينبغي عليك على الأقل أن تعطيهم
له شخصيًا وتظهر بعض الإخلاص؟
أنا متعب. انا ذاهب الى السرير.
هايونغ.
شكرا لك لهذا اليوم.
لقد كنت تقول لي أن
أصمت في وقت سابق.
طاب مساؤك.
الأشياء السيئة لا تأتي مع تحذير.
يمكن أن يتأذى الناس في لحظة.
إذا حدث لك شيء…
ما هذا؟
لماذا كل أحذيتنا في حوض الاستحمام؟
ماذا تقصد؟
ما الأحذية…
انا ذاهب لغسلهم.
لقد كانت قذرة جدًا.
عندي امتحان بعد ساعة
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ما هذا؟
هل اختفت أحذيتنا؟
كيف أذهب إلى المدرسة اليوم؟
لدي اجتماع مهم.
يمكنكم جميعًا البقاء في المنزل اليوم.
- لا، يجب أن أذهب.
- لا تذهب!
فقط لا تذهب.
ماذا لو حدث لك شيء في الخارج؟
لقد حدث ذلك لأمي وأبي.
لذلك لا تذهب، حسنا؟
لا تذهب!
حاران…
- لا تذهب.
-  لا بأس.
لا بأس.
هاران، كل شيء على ما يرام.
مجرد البقاء في المنزل.
لا تذهب.
لو سمحت.
ماذا؟
لقد بدت قبيحة فحسب.
طاب مساؤك.
مقابلته شخصيا؟
نعم؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
شخص ما أوصل هذا لك
في مكتب الاستقبال.
- من؟
- سيدة شابة.
طلبت مني أن أعطيك هذا وغادرت.
كيف عرفت رقم غرفتي؟
اه.
مفتاح بطاقتي.
أنا آسف لقد دمرت سترتك.
لست متأكدًا مما إذا كنت ستحبهم،
لكني أحضرت لك بعض الملابس.
هاه؟
لا.
لا تتورط.
من فضلك، من فضلك، من فضلك لا تكون هنا.
هل تعرف تلك الرائحة
المميزة قبل هطول المطر؟
أنا أحب تلك الرائحة.
لكنه يختفي بسرعة كبيرة،
لذلك أقف هناك وأشمها.
لكن المعضلة هي أنك دائمًا ما
تنتهي بالإصابة بنزلة برد سيئة.
من الرائحة،
بدا وكأنه محلول هيبوكلوريت
الصوديوم المخفف.
اه، أعني، NaClO.
هناك رجل آخر يتحدث مثله.
اه…
سوف تصاب بالبرد.
لقد أتيت إلى هنا بسببي، لذا خذ هذا.
لا، لا بأس.
أنا الذي ليس بخير.
أوه…
لدي واحدة أخرى في غرفتي.
سأذهب للحصول عليه.
- انتظر.
- لا، أنا...
يا!
حاران!
أغنية هاران!
أنت في الواقع على قيد الحياة!
يا إلهي.
لقد قطعت كل اتصالاتك معنا فجأة
وقلت أنك ستذهب إلى الولايات المتحدة.
لقد ذهبت إلى مكان عملك، لكنك استقلت،
ورقمك لم يكن في الخدمة.
لقد كنت قلقة جدا عليك.
أنا سعيد لأنني اصطدمت بك.
لقد حجزت بالفعل حفل زفاف هنا.
إنه الربيع القادم.
- ستتمكن من رؤية الجميع--
- آسف، يوجيونغ.
أنا في عجلة من أمري الآن.
آسف.
هاه؟
هاران، انتظر!
حاران!
- سآتي معك لإحضار المظلة.
- عفو؟
هاه؟
لماذا ليس هنا؟
انتظر.
بن، مظلتي…مممم…
أليس هو هنا؟
يا البواب...
لا، لا بأس.
مرحبًا؟
مرحبًا.
إنها الغرفة 3017
يستغرق الأمر بعض الوقت.
أنا متأكد من أنهم سوف يأتون.
يمين.
أوه!
المظلة…
لا، إنه بن.
- بن.
-  أوه.
أين كنت؟
أرادت حماتي أن تعطيني
بعض يخنة الدجاج.
أوه؟
السيدة سونغ؟
مرحبًا.
كنت أوصل شيئًا ما
وأتيت لاستعارة مظلة.
أوه!
هذا عظيم.
يمكنك تناول وجبة معنا...
مظلة!
هنا.
يمكنك أن تأخذ هذا.
-إنها تمطر، لذا عد إلى المنزل بسلام.
- يمين.
سوف أراك في اجتماعنا القادم.
الوداع.
ماذا كان هذا؟
لقد أصبحت أحمقًا أمام السيدة سونغ.
هل هناك شيء يحدث؟
هل تتواعدان؟
هناك شيء…
ولكن لا ينبغي أن يكون هناك.
بن.
ألا تشعر بالاختناق في هذا الفندق؟
هل يجب علينا استئجار
منزل بينما نحن هنا؟
هل الفندق أم قلبك هو الذي يخنقك؟
شيم
بيت القهوة
يجب أن يتم إغلاقه اليوم.
لقد كنا ننتظر،
لكن السيد بارك لن يأتي.
شكرًا لك.
أين يجب أن نذهب؟
مهلا، عبقري.
سأعود قريبا
مرحبًا؟
أليس هذا هاتف السيد بارك؟
إنه كذلك، لكنه نائم الآن.
سوف آخذ ذلك.
- مرحبًا؟
أعطني مخلبك.
فتى جيد!
مرحبًا، أنا عبقري.
ألست كبيرة وجميلة؟
لماذا يوجد كلب هنا؟
صاحب مقهى
الأخت الكبرى هي زائرة منتظمة في المستشفى،
لذلك قالت إنها ستعتني به.
أتمنى أن أحتفظ به.
سونغ هايونغ، ذلك الشقي الصغير.
ماذا؟
لم تكن هايونغ.
- ماذا؟
- أنت هنا.
بارك جينيوس.
أليس هذا اسم لطيف؟
تم تسميته على اسم صاحب المقهى.
- اسمه--
- هدى.
الأكاديمية الخاصة بك.
مهلا، عبقري.
سأعود قريبا.
أرك لاحقًا.
أراك يا جدتي.
هل كنت قريبًا بدرجة كافية
من شخص ما ليعتني بكلبه؟
آسف، لقد أحضرته دون أن أسأل.
إننا نفتقدك
احصل على الكثير من الراحة وركز على التعافي
هل يجب أن أحصل على بعض الألعاب للعبقرية؟
أنت كلب، وهذه ساحة.
يركض كل ما تريد.
-  من هذا؟
-  اعذرني.
مرحبًا.
هل كلبي عبقري هنا؟
مهلا، عبقري!
عبقري!
فتى جيد.
لا بد أنك مندهش
من وجودك هنا بدوني.
- ولد جيد.
- مرحبًا.
اه…
حفيدتي الكبرى ليست هنا الآن.
يا إلهي.
أين أخلاقى؟
شكرًا جزيلاً لك على
الاهتمام بالعبقرية.
لا بأس. لم يكن من
الصعب الاعتناء به.
لكن كيف…
لقد خرجت مبكرا.
سمعت أنه كان المنزل
ذو الباب بلون القهوة.
كنت قلقة من أنني قد
أتيت إلى المنزل الخطأ للحظة.
سأشكرك رسميًا في المرة القادمة.
- دعنا نذهب، عبقري.
- مع السلامة.
الوداع.
بارك جينيوس.
أليس هذا اسم لطيف؟
تم تسميته على اسم صاحب المقهى.
- اسمه--
- بارك مانجاي؟
هل أنت مانجاي، الذي عاش في تشانشيون؟
منظمة الصحة العالمية…
إنه حقًا أنت.
هذا أنا.
المنزل مع شجرة البرسيمون.
من؟
بارك مانجاي
مانجاي!
نابونج!
مصمم الأزياء نابونج من تشانشيون؟
نعم، هذا أنا.
إنها نابونج.
هل هو حقا أنت؟
أنت حقا نابونج؟
هاه؟
هذا…
سيد بارك، صندوق
الفوضى الذي ترميه بعيدًا...
مرحبًا.
ما الذي تفعله هنا؟
سأعيش هنا.
ماذا عنك؟
كنت تعيش هنا؟
لماذا؟
أنا قريب من السيد بارك.
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- لماذا أنت قريب؟
لماذا؟
الفندق قريب ,
لذلك أتيت إلى هنا كل يوم.
ولقد استلمت بالفعل
تذكرة المعرض من السيد بارك
بعد إصلاح صانعة الثلج.
ثم العادي الذي
أصلح صانعة الثلج ...
ولكن لماذا البقاء هنا بدلاً من فندق جميل؟
لقد سمعت الطبيب، أليس كذلك؟
تأكد من تناول أدويتك
والحصول على قسط وافر من النوم.
وعدم الإفراط في العمل أو شرب الكحول.
كفى من التذمر.
أذني سوف تنزف.
- يا إلهي.
- الخير.
لا يوجد شيء مثل العودة إلى المنزل.
هناك الكثير من الغرف هنا.
أوه.
إنها كبيرة بعض الشيء لشخص واحد.
ط ط ط-هم.
لابد وأنك تشعر بالوحدة..
سيد بارك، هل تسمح لي
بالبقاء في إحدى الغرف؟
فقط لمدة ثلاثة أشهر.
ثلاثة أشهر.
كنت سأستأجر منزلاً،
ولكن كان لديه بعض الغرف الفارغة.
وبن عند صهره.
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ثم النظامي الذي
اتصل بالاسعاف له…
انتظر. إذن هل أنت
من أجاب على الهاتف؟
اه. سمعت أن الموظف الذي تحدثت
معه عبر الهاتف كان يعتني بـ Genius.
نعم، هذا العادي هو أنا.
اه.
عادي.
عادي… مم.
أعتقد أن السيد بارك
كان هنا في مكان ما.
بالمناسبة، هل هو بخير؟
أنا بخير.
قالوا إنها ذبحة صدرية
مختلفة أو شيء من هذا القبيل.
أنا فقط يجب أن أتناول الدواء.
بالمناسبة، لقد مضى وقت طويل.
لقد اختفيت فجأة من
تشانتشون ذات يوم.
لقد مضى أكثر من 50 عامًا.
لكنني مشهور جدًا الآن.
كنت حقا لا تعرف؟
حسنًا، كنت أعرف اسم نانا كيم،
لكنني لم أتخيل
أبدًا أنه سيكون أنت.
يا إلهي، كنت تتحدث
دائمًا عن الحياة الوردية،
وفعلاً ذهبت إلى
فرنسا وحققت هذا الحلم.
لكني أدير مقهى في هذا
الحي منذ أكثر من 10 سنوات.
كيف لم نواجه بعضنا البعض قط؟
هكذا هو العالم.
يمكن أن تشعر بأنها صغيرة في
بعض الأحيان ولكنها كبيرة في الآخرين.
لكن كيف أصبحت
قريباً جداً من حفيدتي؟
إنها لا تسمح لأحد أن يقترب منها أبدًا.
إنها منتظمة في المقهى الخاص بي.
إنها تبقى هناك كل
يوم تقريبًا حتى أغلق.
تساءلت أين كانت تقيم
بالخارج في وقت متأخر جدًا كل يوم.
كانت هناك؟
أعتقد أنها شعرت براحة أكبر
في المقهى الخاص بك من في المنزل معي.
أعتقد أنك فعلت
شيئا لها وأنا لم أستطع.
- شكرًا.
- كل ما فعلته هو أن أعطيها القهوة.
لم أفعل أي شيء خاص.
لقد مرت سبع سنوات،
لكنني لم أعرف قط
كان لديها مكان تعتمد عليه.
سبع سنوات؟
كان ذلك في الوقت الذي التقيت بها لأول مرة.
أعتقد أنه كان في الصيف تقريبًا.
لست متأكدًا مما إذا كان من المقبول طرح هذا السؤال،
ولكن هل حدث لها شيء
في ذلك الوقت؟
يا إلهي.
مهلا، عبقري.
انها تمطر بغزارة.
إنه يتدفق، أليس كذلك؟
لقد كان يومًا عندما سكب فجأة.
لكنها كانت تجلس تحت المطر،
بكاء.
مات صديقها في ذلك الوقت.
ذهب للدراسة في بوسطن،
لكنه مات فجأة.
بن
تتلقى مكالمة…
هل تستطيع…
هل يمكنك الاحتفاظ
بها على الجانب الآخر؟
نعم.
مهلا، بن.
اجتماع يوم الاثنين؟
تمام.
الوداع.
شكرًا لك.
هل يمكنك وضعها هنا؟
يمين.
لقد عدت!
عبقري يا بيت!
هل كنت في منزلنا؟
لقد خرجت للتو.
كان عليك أن تتصل بي.
إنها المرة الأولى التي أسمعك
تتحدث بهذا القدر منذ سبع سنوات.
هل أنت بخير؟
نعم، شكرا لك.
لكن من المفاجئ أن أرى
أعضاء VVIP المنتظمين هنا معًا.
رومي، قل مرحبا.
إنها...
أوه.
أنا أعرفها.
إنها مصممة في
الشركة التي أعمل معها.
كنت تعمل مع نابونج ...
أقصد المصممة نانا كيم؟
كيف تعرف اسم جدتي؟
اتضح أنها كانت صديقة طفولتي.
أوه حقًا؟
لقد عشنا في نفس الحي لمدة
10 سنوات، لكنني لم أعرف أبدًا.
لقد كنت متحمسًا جدًا،
كدت أن أقوم بشقلبة خلفية.
صحيح، لقد نسيت.
شكرًا لك.
لقد أغلقت الأبواب من
أجلي واعتنيت بـ Genius.
لا شئ.
ويمكنك التحدث معي بشكل غير رسمي.
أنت صديق الجدة.
إذن هل يجب أن أبدأ
بالتحدث معك بشكل عرضي؟
مثل صديق.
اه.
نعم.
هذه هي المرة الأولى
لقد رأيتك تبتسم هكذا أيضًا.
ولكن... يجب أن تشعر
بالراحة بمفردك.
لماذا سمحت له بالعيش هنا؟
اعتقدت أنني سأشعر
بالأمان إذا كان هناك شخص معي.
وهو رائعتين.
إنه رجل جيد حقًا.
تعال واجلس.
سأعد لك القهوة.
لا، لا بأس.
احصل على بعض الراحة.
حتى لو لم أشرب القهوة،
هل من المقبول البقاء
هنا حتى ساعات الإغلاق؟
أنت شاب.
يجب أن تستمتع بالخارج.
لا ينبغي أن تبقى
محبوسًا في هذا المكان الممل.
هذا المكان هو الأكثر متعة بالنسبة لي.
يمكنني التركيز على العمل،
وأشعر بالراحة لأنه
يبدو أنه لن يحدث شيء.
ط ط ط.
إحضار بيانات Dancheong
ذكرت إلى مكتبي.
سأعطيك الملفات الآن
إذا كانت مكالمة عمل، خذها.
السيد يون، خذ الملفات.
- بالتأكيد.
- هنا.
- مرحبًا.
- هنا، السيدة كيم.
اتصلت بشأن مواد النسيج.
نعم، أريد منها 0.8 ملم.
سيونو تشان
- اه نعم.
-  هي…
- شكرًا لك.
- كانت مع رجل.
إنها شخصية أصلية ابتكرها تشان.
تلك الشخصية.
هل كان يعتمد على شخص ما؟
لا، لقد تبادر إلى ذهني للتو.
لقد رسم نوعه المثالي،
لكنه التقى بها في الحياة الحقيقية؟
سيد يون، راقب السيدة سونج
وسيونو تشان.
نعم سيدتي.
هذا التعبير.
تبدو كالروبوت الذي
تلقى أمرًا لا يمكنك رفضه.
ليس الأمر كذلك.
ما هذا؟
هل الجدة...
أعني، هل أمرتك السيدة
كيم بفعل شيء ما مرة أخرى؟
لا، لم تفعل ذلك.
"لا، لم تفعل"؟
حسنًا. ثم استمر في العمل
في وضع الروبوت الخاص بك.
زمارة، زمارة، زمارة.
إنها متعة جميلة إغاظة له.
دعونا نلتقط صورة.
واحد زائد واحد ما هو؟
اثنين.
أنا معجب كبير بالرسوم المتحركة.
أين تعلمت الفن؟
في كالارتس.
كالارتس؟
هذا جنون!
حبيبتي ممكن ترسمي لي صورة كاريكاتورية
- ...بمهاراتك المهنية؟
- بالتأكيد.
أنا أيضاً.
-  أنا أيضاً.
- ماذا؟
- سأحضر بعض الورق.
- متى أصبحوا قريبين جدًا؟
هل هو كابيبارا أم ماذا؟
هل هذا أفضل أم هذا؟
- الثاني.
- هل هذا أفضل؟
كيف يجب أن أطرح هذا؟
مثله؟
همم.
باستخدام نمط dancheong
لتظهر أنها كورية فقط بملابسها…
رائع.
قد تكون هذه مشكلة.
لأنه جيد جدا.
ثم دعونا نطور هذا باستخدام
dancheong كمفهوم أساسي.
حسنًا. سأرسل هذا إلى المقر الرئيسي
وأحدد موعدًا لإجراء مكالمة فيديو.
أشعر بالجوع قليلا.
أود أن نواصل مناقشتنا
على العشاء. هل أنت متفرّغة؟
نعم، أنا أحب ذلك.
ماذا عن الجديد
مطعم إيطالي قريب؟
بدا الأمر وحشيًا حقًا.
يجب أن تكون شهيتك جامحة أيضًا.
لا عجب أن خط الفك الخاص بك قد اختفى.
تناول العشاء بدوني.
ماذا تريد؟
يمكنك أن تأكل بدوني.
أنا--
أنت تنضم.
قلت أننا نناقش العمل.
أنها تبدو جيدة معا.
ماذا؟
قلت الداخلية جميلة.
مرحبًا؟
حسنًا.
آسف، يجب أن أذهب.
لقد حدث شيء عاجل.
ثم دعونا--
يجلس.
لم أقصد أنك ستذهب
أنا آسف.
استمتع بالعشاء الخاص بك.
نراكم في الاجتماع ،
الرسوم المتحركة سيونو تشان.
يمين.
سوف أراك في الاجتماع.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح، يمكننا فقط...
وهنا القوائم.
أنا آسف، لكننا سنفعل فقط...
يجب عليك على الأقل أن تشتري
له العشاء وتشكره شخصياً...
دعونا نأكل فقط.
سأشتري.
ماذا؟
اه.
تمام…
هل يمكنك أن توصي بشيء ما؟
- خذ وقتك.
فقط انظر هنا.
- اه.
رولاتيني لدينا هو الطبق المميز لدينا،
مصنوعة من شرائح الباذنجان…
- إنها لا تحب الباذنجان.
- كيف عرفت أنني لا أحب الباذنجان؟
ماذا؟
أوه…
كثير من الناس لا يحبون الباذنجان.
يمين؟
- صحيح…
- أنا أيضا.
أنا لا أحبهم كذلك.
هل يمكنك أن تعطيني شيئًا
يمكنك تحضيره بسرعة؟
- أنا أيضاً.
- حسنًا.
الداخلية جميلة حقا.
التكرار يعني أن
قلبك قد تحرك بالفعل.
بدلًا من كتابة اسمه مرارًا وتكرارًا،
اتبع قلبك.
"اسم"؟
السيد يون، خذ الملفات.
اسمحوا لي أن أعتذر أولا.
سيونو تشان
أوه؟
لماذا اسمي هناك؟
حسنًا…
لقد كتبت هذا عندما
اعتقدت أنك كنت مطاردي،
لكنني أعتقد أن السيدة كيم
رأت هذا واعتقدت أن لدي مشاعر تجاهك.
ربما لهذا السبب انتهى بنا
الأمر بتناول العشاء بمفردنا.
اه…
سأشرح لها هذا...
فقط تظاهر أنك ترى شخصًا ما.
سيوفر لك ذلك الكثير من التذمر.
يجب أن أقول لها…
ولكن هل هو بخير إذا لم أفعل؟
عفو؟
الأمر معقد بعض الشيء،
ولكن أعتقد أن هذه
ستكون فرصة جيدة
لتريح عقل جدتي.
أوه.
بالتأكيد.
إذا كان يساعدك، فلا بأس بالنسبة لي.
شكرًا لك. سأتأكد من أن
هذا لن يسبب لك أي مشكلة.
حسنًا.
لا بد أن هناك مشكلة
في الاتصال. أنا آسف.
لا بأس.
كيف بدا الأمران؟
لست متأكدا بعد.
ممثل
كيم نانا
لقد جهزت لهم الأمور
لذلك سنعرف قريبا.
- يمكنك الذهاب الآن.
- سآخذك إلى المنزل.
أنا لست طفلا.
يمكنني العودة إلى المنزل بنفسي.
أنت لا تبدو بخير هذه الأيام
ولم تقم بإجراء أي
فحوصات منذ سنوات.
على الأقل خذ هذه.
إنها فيتامينات.
أنت لست سائقي أو
سكرتيرتي بعد الآن.
إذا أصبحت مدير العمليات،
يجب عليك التوقف عن فعل مثل هذه الأشياء.
لماذا يعتني مدير
العمليات بحفيداتي أيضًا؟
أنا أفعل ذلك لأنني أريد ذلك.
ثم لا تعمل بعد فوات الأوان.
وأتساءل ما الذي يفعلونه الآن.
آسف، لم يكن علي أن
أسأل عما فعلته سابقًا.
سأستعيد ذلك…
- هل لا تشعر أنك بخير؟
- ماذا؟
اعذرني…
أنا آسف جدا.
سأدفع ثمن كل هذا.
هل يمكنك وضع النظام مرة أخرى؟
لحظة من فضلك.
حسنًا.
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
هل تشعر بالدوار؟
هل هناك صيدلية قريبة؟
أنا آسف.
أنا لا أقوم بعمل جيد في الأماكن الصاخبة.
- هل من الصعب التواجد حول الحشود؟
- لا.
ط ط ...
لا أستطيع أن أسمع... على هذا الجانب.
أنا عادة بخير،
لكن الأصوات تختلط عندما
يكون هناك ضجيج في الداخل.
ولا أستطيع حتى
سماع الشخص الذي أمامي.
من الصعب معرفة اتجاه الأصوات.
اعذرني.
اعذرني!
لا ليس بهذه الطريقة...
هل يمكنك الاحتفاظ بها على الجانب الآخر؟
لكنني فنان ماهر، أنا ودود،
ومع نظراتي..
ماذا؟
أنا رجل محظوظ حقًا إلى جانب حقيقة
أنني لا أستطيع السماع من جانب واحد،
لذلك ليس عليك أن تنظر إلي بهذه الطريقة.
سأذهب للتعامل مع
الفوضى التي سببتها هناك.
لا، هناك ضجيج هناك.
سأذهب لإحضار أغراضنا
أنا…
انتظر.
إسمح لي للحظة.
أنا فقط أعتني
بملابسك المدمرة كمصمم.
ليس لأنني أشعر بالسوء أو أي شيء.
- لماذا ترسم خطًا كهذا؟
- فكر كيفما شئت.
شكرًا لك.
شكرًا
للرعاية.
I took care of it for now.
هناك.
لا، سوف تصاب بالبرد...
كان فقط لتصميم الزي الخاص بي.
سأخبر جدتي أن لديها سوء فهم.
إنها فرصة جيدة.
لا بأس معي--
أنا لست بخير معها.
أنا لا أحب الشعور بالديون.
على أية حال، سأحضر أغراضنا.
كيف تقربت من السيدة سونغ؟
ماذا؟
حسنًا…
أعتقد أننا قريبون،
لكنني لست متأكدا منها.
ولكن لماذا تسأل؟
حسنًا…
يبدو الأمر كما لو أنها ترسم دائمًا خطًا
ولا يسمح لي بعبوره.
فهي لم تعتاد على…
يبدو الأمر وكأنه من
الصعب الاقتراب منها.
لقد رأيتها كل يوم على مدى
السنوات السبع الماضية،
لكن لم يكن لدي أي فكرة
عما فعلته أو أين تعيش.
إنها لا تتحدث عن نفسها أبدًا.
وكانت ترسم الملابس دائمًا،
لذلك افترضت أنها كانت مصممة.
لقد جاءت دائمًا بنفسها
وبقيت هنا بهدوء.
هل جاءت مع أي شخص آخر؟
لا، أبدا.
ليس مرة واحدة في سبع سنوات.
وكانت دائما وحدها.
دائماً.
هل أصبت بالبرد؟
لا، كنت أعطس فقط.
هاه؟
أين ذهبت؟
يا إلهي، أنت تثير الغبار.
ماذا تفعل؟
لا أستطيع العثور على قلم الرسم الخاص بي.
أين ذهبت؟
إلى أين أنت ذاهب؟
حان الوقت لاجتماعنا.
لقد أحببت حقًا فكرة دانتشيونج.
لذا هل يمكن أن
تخبرني المزيد عن ذلك؟
بالطبع.
سوف يقوم المخرج سونغ بمراجعة الأمر لك.
أغنية المخرج؟
نظرة عامة على البيانات.
اوه البيانات...
Dancheong هي تقنية
تلوين كورية تقليدية.
شكرًا لك.
توجد بكثرة في القصور والمعابد.
أنها تنطوي على رسم الهندسة
المعمارية الخشبية مع…
حسنًا، سأراكم في الاجتماع القادم.
سنتحدث أكثر عن ذلك بعد ذلك.
حسنًا.
وداعا للجميع.
الوداع!
أرك لاحقًا.
عمل عظيم، الجميع.
أي نوع من الموقف كان ذلك؟
أنا آسف، ولكن يجب أن أذهب.
يا إلهي.
انها ليست هنا!
انتظر.
أين استخدمته آخر مرة؟
يمين.
المطعم!
المطعم؟
قائمة NAUM المفقودة والموجودة
لم نجد شيئا من هذا القبيل.
هل يمكنني البحث عنها بنفسي؟
هناك عملاء يأكلون في الداخل.
ولكن إذا أسقطتها، كنا قد
وجدنا ذلك أثناء التنظيف.
أنا آسف حقا، لكن هل يمكنني
إلقاء نظرة بعد إغلاقك؟
فقط لمدة 30، لا، 10 دقائق.
إنها حقًا ذات قيمة بالنسبة
لي، لذلك لا بد لي من العثور عليه.
لو سمحت.
لا.
أنت ذاهب إلى وسط المدينة
في وقت لاحق على أي حال.
فقط أحضر لي شيئًا يمكنني تقديمه كهدية.
أي شيء يمكن أن تستخدمه
امرأة في العشرينات من عمرها.
نحن لسنا قريبين بما فيه
الكفاية لنطلب خدمات كهذه.
افعل ذلك من أجلي، حسنًا؟
هل هي هدية؟
يمكنني أن أنقشها إذا كنت ترغب في ذلك.
هل وجدت ذلك؟
سأبحث عنه بعد أن يغلقوا
أنا متأكد من أنه سيكون هناك.
دعنا نذهب. يمكننا البقاء
في SHIM والعودة للبحث عنه.
لا، هذه مسألة شخصية.
أستطيع أن أجد ذلك بنفسي.
- ارتدي هذا الآن.
- لا…
أنا فقط أحاول مساعدتك في
السعال، كرسام رسوم متحركة.
بالإضافة إلى ذلك، حتى لو أسقطته هنا،
يمكن لشخص ما أن يأخذها.
على أية حال، دعونا نذهب إلى مكان دافئ--
سوف…
التعامل مع هذا بنفسي.
شكرا لاهتمامك،
لكن الرحيل يساعدني.
ماذا ستفعل إذن؟
أنتظر هنا عندما تسعل هكذا؟
إنه مجرد قلم.
أنت لا تعرف شيئا عن ذلك.
أنا بالفعل منزعج دون أن
تجعلي الأمر أسوأ، لذا فقط...
إلى أين أنت ذاهب؟
لن تتركني وحدي، لذلك سأرحل.
قد يكون "مجرد قلم"
ولكن لا بد لي من العثور عليه، مهما كان الأمر.
حسنًا، سأغادر.
- لذا ارتدي هذا.
- من فضلك، فقط...
فقط خذها.
"فقط بعض القلم.
أشعر بالسوء لقول ذلك.
مهلا، رومي.
- نعم.
- أنا آسف.
يا إلهي.
آسف.
يا بلدي…
لا بد أنك مررت بشيء فظيع.
- لقد بدت دائمًا مبتهجًا جدًا.
- أوه…
هل تريد محاولة لمسها؟
لا يضر على الإطلاق الآن.
يبدو أنك حصلت على
شيء مرسوم على صدرك.
اه.
الوشم الخاص بي؟
ولكن لماذا هو "تذكار موري"
من كل العبارات؟
إنه بمثابة تحذير لنفسي.
- تحذير؟
- نعم.
"أنت لا تعرف أبدًا متى قد تموت."
"لذلك عش حياتك دون ندم."
شيء من هذا القبيل.
ولكن لماذا هذا؟
لم لا مجرد اختيار هذا في مكان ما؟
نعم، تم قطعه.
حسنًا، لقد نمت جذورها.
ماذا؟
اعتقدت أنها سوف تذبل قريبا.
أعتقد أن الوقت قد
حان لإخراجها من الزجاج.
إذا قمت بنقلها إلى وعاء واعتنيت
بها جيدًا، فسوف تنمو بشكل جيد.
ها أنت ذا.
"حان الوقت لإخراجها"؟
بالمناسبة يا رومى.
- نعم؟
- إذن، هل تعيش دون أي ندم؟
لماذا تفعل ذلك؟
إذا حدث لك شيء…
يا إلهي.
لقد قطعت فجأة كل اتصالاتك معنا.
آسف، يوجيونغ.
أنا في عجلة من أمري الآن.
إنها حقًا ذات قيمة بالنسبة لي،
لذلك لا بد لي من العثور عليه.
قد يكون "مجرد قلم"
ولكن لا بد لي من العثور عليه.
أعتقد أن الوقت قد
حان لإخراجها من الزجاج.
تشان، هل تتذكر
كيف قلت أنني شعرت
لقد كنت محاطًا بالجدران؟
فجأة وجدت نفسي غير
قادر على رسم أي شيء،
ولم يكن لدي أي طاقة.
أردت فقط أن أتخلى عن كل شيء.
لكن عندما أمسكت بالقلم الذي
قدمته لي لأول مرة في عيد ميلادي،
أصبحت فجأة قادرة على رسم شيء ما.
وحصلت على المركز
الأول في المسابقة معها.
كنت سأهرب لو لم أحصل
على هذه النتائج الرائعة.
اعذرني.
لذلك أنقذتني.
شكرا لك و لهذا القلم
أدركت كم أحب عملي.
إنه قلم ثمين حقًا بالنسبة لي.
- "حاران" محفور على الغطاء.
- شكرًا لك.
سأرسم الكثير من الملابس
الرائعة وسأصبح مصممة رائعة.
اعذرني.
أنا آسف، ولكن علينا العودة إلى المنزل الآن.
يمين.
أنا آسف.
إذا وجدت ذلك من أي وقت مضى،
هل يمكنك الاتصال بي من خلال هذا الرقم؟
إذن، هل تعيش دون أي ندم؟
لا.
أعتقد أنني سأشعر بالكثير من الندم لاحقًا.
ثم ماذا عليك أن
تفعل حتى لا تندم؟
أريد أن يكون لدى شخص
ما السعادة في حياته.
وبدلاً من حياتهم القاتمة الآن،
أريد أن تكون نابضة بالحياة، كما كان من قبل.
لقد عشت هكذا بفضلها.
ثم يمكنك أن تمنحها تلك الفرحة.
أحب أن،
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان لدي الحق.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى حقوق
لتريد أن يكون شخص ما سعيدًا،
طالما كنت صادقا في ذلك.
- مرحبًا؟
هل وجدت--
- أنت لا تزال هناك، أليس كذلك؟
هل أنت هناك؟
لدي شيء لأقوله لك.
لا، أنا...
أعتقد أنك لم تجده بعد.
حسنًا…
أنا آسف.
لقد كنت وقحا في وقت سابق.
انتظر...
"دعونا نعيش حتى لا أشعر
بأي ندم عندما يغلقون نعشي."
هذا هو شعار حياتي.
لكنني اعتقدت أنني سأشعر بالندم.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
لم أكن أريد أن يحدث ذلك.
سأعود إلى الولايات المتحدة في غضون ثلاثة أشهر،
وربما لن أعود إلى كوريا.
لماذا تقول لي هذا؟
أريد التدخل في شؤون بعضنا البعض
تشعر بأنك مدين،
واستمتع بوقتك معك يا سيدة سونغ.
ماذا تقول؟
دعونا لا نفكر في الماضي أو المستقبل.
دعونا نستمتع فقط
حتى أعود.
فقط حتى الربيع المقبل.
دعونا نستمتع وكأننا في نزهة.
لكنني فضولي حقًا.
من هو هذا الشخص الذي تريد أن يكون سعيدا؟
كنت أحاول أن أموت…
وكدت أموت.
لكنها أعادتني مرتين.
اضطراب ممتن
الذي جعلني أعيش مرة أخرى.
هل من المقبول أن أبدأ بالمعاملة
اللطيفة معك من الآن فصاعدًا؟
في موسمك المتألق
لا أعتقد أننا سنكون أصدقاء أبدًا.
شخص "يتحدث" مع رجل موجود
في المنزل في هذه الساعة؟
لا أستطيع حتى الذهاب إلى المقهى
أنا أحب أكثر بسببك!
لا أحتاج إلى أي متغيرات جديدة.
الكثير منهم يذبلون ويموتون.
سأخرج حتى لا نضطر لرؤية
بعضنا البعض مرة أخرى.
سأرحل بمجرد انتهاء
عقدنا خلال ثلاثة أشهر.
أود الابتعاد عن
مشروع التعاون هذا.
في موسمك المتألق
تمت الترجمة بواسطة جويونج بارك