នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការ និងទីកន្លែងនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់បានថតនៅក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
នេះគឺអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​ចម្លង​អ្នក​ដទៃ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន ... - អូ។
សុំទោស។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ឱប​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​រីករាយ​ដែល​បាន​ឃើញ។
EPISODE 7
យើងនៅទីនេះ។
លោក?
បាទ?
តើអ្នកអាចបើកធុងបានទេ?
គ្រាន់តែបន្តជិះនេះទៅ SHIM ។ លោក Park នឹងរង់ចាំ។
អា.
បាទ លោក យឿន។
ផលិតករ Ben?
គាត់ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគម្រោងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនឹងបន្ត។
ហ៎?
ក្រុម​គំនូរ​ជីវចល​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
មិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ!
អូ។ លោក Park!
លោក Park ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចហៅទៅអ្នកបានទេ។
អ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះក្នុងភាពត្រជាក់?
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំមកដល់ទីនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែចេញមក 10 វិនាទីមុន។
សេចក្តីល្អ។ ប៉ុន្តែមើលអ្នក…
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន។ អ្នក​មើល​ទៅ​ស្លេកស្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំ?
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំគួរតែស្អាតជាងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានភ្លេចថ្នាំរបស់អ្នកទេមែនទេ?
និងកម្រិតអង់ស៊ីមបេះដូងរបស់អ្នក?
វាត្រជាក់។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Genius, Chan នៅទីនេះ។ ចូលមក។
- វាត្រជាក់។ - តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
លោក Park!
ទេពកោសល្យ!
ទេពកោសល្យ
ហេ, Genius ។ តើអ្នកមិនបង្ហាញមុខខ្ញុំទេឬ?
ហេ ហ្គ្រូឈី។
អ្នកកំពុងរង់ចាំ Chan ពេញមួយពេល។ តើអ្នកកំពុងតវ៉ាទេ?
ទុកគាត់ចោល។
គាត់ជូរព្រោះអ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់គាត់។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អូ… បាទ លោក ផាក។ ចូលមក។
អូ?
ទេពកោសល្យ
ថ្ងៃនេះចង់គេងជាមួយខ្ញុំទេ? ហឹម?
ឆ្កែគួរតែដេកនៅម៉ោងនេះ។
ហឹម?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
Genius អ្នកដឹងថា Haran គួរតែសប្បាយចិត្តមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចង់អោយនាងសប្បាយចិត្តក្បែរខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្តដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តលោភលន់។
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន
ការពិតថាខ្ញុំក្លែងក្លាយ ហើយមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាក្លែងក្លាយ...
ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ពេល​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ…
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
ទាល់តែខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
បើខ្ញុំលេងល្ងង់ ហើយលោភលន់
តើវាខុសទេ?
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
នេះជាកូដសំលៀកបំពាក់ថ្ងៃនេះ។
ស្បែកជើងដែលមានផាសុកភាព និងសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរឆ្ងាយពេកទេថ្ងៃនេះ។
បានបិទដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
អូ?
ហឹម?
លោក Park…
– អូ! កញ្ញា សុង. - កញ្ញា សុង។
- ហេ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី…
Ben តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់ ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជាប់។
យើងមកនៅពេលដែលយើងឃើញរូបថតរបស់ Seunggyu នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេដែលអ្នកទិញយើងកាលពីលើកមុន
ហើយខ្ញុំបានឃើញថា Chan នៅទីនេះ។
ពេល​ឃើញ​រូបថត​ភ្លាម ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​កាន់​សន្លឹក​ម៉ាស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីៗដំណើរការល្អ ដូច្នេះគាត់ស្នាក់នៅរយៈពេលពីរខែ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ត្រូវ…
តោះលេង។
អូ ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេទៅ Genius ជាអំណោយ។
ប្រសិនបើគាត់ចុចប៊ូតុង យើងអាចទំនាក់ទំនងបាន។
ខ្ញុំមានថ្នាក់បាល់ទាត់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
- លា។ - លា។
- លា។ - លាហើយ Donggu ។
លាហើយ
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - អ្នកស្រី សុង អង្គុយចុះ។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងត្រូវការស្រាមួយចំនួនសម្រាប់ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
រូមី សូមយកកែវស្រា។
ប្រាកដ។
ម៉ាក់ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅផ្ទះយឺត!
រ៉េមី ឯងរស់នៅជាមួយម្តាយឯងទេ? ម្នាក់ឯងទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
អ្វី? អូ…
អា. វាមិនអីទេ។ អង្គុយចុះ។
សូម​ឲ្យ​យើង​សម្អាត។
សូម។
ម្ចាស់ផ្ទះគួរតែសម្អាត។
មកញ៉ាំកាហ្វេលើកក្រោយ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងមកញ៉ាំកាហ្វេ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​មិន​គួរ​នៅ​ជួយ​សម្អាត​ទេ?
យើងទៅជុំមួយទៀត
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយនៅទីនេះ ស្រាល។
-ខ្ញុំ? - បាទអ្នក សុង ហារ៉ាន់។
- ទម្ងន់ស្រាល។ - អា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជួយផងដែរ ...
មក។ អ្នកនឹងគ្រាន់តែបំបែកពែង។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - មិនអីទេលា។
- ខ្ញុំគួរ-- - តោះទៅ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ពួកគេ​នឹង​មក​ចោមរោម​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
បាទ។
សុំទោស។ យើងនឹងផឹកវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​ក៏​ស្ងាត់​សូន្យឈឹង ដោយ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ហើយ។
ត្រូវហើយ។ វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនាងសុង--
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Genius អ្នកមិនគួរគ្រាន់តែបន្តសង្កត់វានោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើគាត់មិនទាន់បានហ្វឹកហាត់ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
អូ។ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយ Genius ។
អ្នកអាចសម្អាតនៅសល់មែនទេ?
ប្រាកដ។ អ្នកនាង សុង និងខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អូ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ តោះទៅ។
ចូរ​សម្អាត​វា​សិន។
អ្នកបានទទួលវានៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
វានឹងប្រឡាក់ ប្រសិនបើអ្នកមិនលាងវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ហ្វឹកហាត់នៅចុងសប្តាហ៍?
ខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
អូ? គឺ Song Hadam។
អូ? គឺ Cha Yougyum។
សួស្តី
ខ្ញុំ Kim Seokhyeon រៀនថ្នាក់ទី 1 ។
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បោះបង់​ដោយ​សារ​តែ Yougyum ឥឡូវ​នេះ​។
តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកបានទេ?
ហេហេ គាត់និយាយអី?
តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាទេ?
Cha Yougyum ចាំមើលទេ?
បើ​ឯង​មិន​មក​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​រាប់​ដល់​បី ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លេខ​ខ្ញុំ។
មួយ ពីរ…
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលលេខរបស់នាង។
- តើនេះជាអ្វី? - អ្វី?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញនាង។
បើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
បាត់មនុស្សចាស់ជាមួយនឹងជំងឺវង្វេង
គឹម ណាបុង.
ម៉ាន់ចា។
Park Genius ។
Genius តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងដើរលេងទេ?
បាទ នេះជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់ធ្វើការ។
- ខ្ញុំដើរពីរបីជុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​គាត់​រាល់​ថ្ងៃ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងនឹងមិនស្គាល់គ្នារហូតមកដល់ពេលនេះ។
យើង​អាច​ដើរ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការលាមក។
គាត់មានកន្លែងបន្ទោរបង់ផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនោះ។
- ហ្គោស។ - ទៅឱ្យគាត់លាមក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេ, ជីនីស! បន្ថយល្បឿន។
មិនអីទេ។ សេចក្តីល្អ។
បន្ថយល្បឿន។ មិនអីទេ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើអ្នកឈឺឬអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែទៅលេងមិត្តម្នាក់នៅទីនោះ។
បាត់មនុស្សចាស់ជាមួយនឹងជំងឺវង្វេង
នោះគឺជាអ្នក Yougyum?
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំហើម។
តើពួកគេអាចហើមបានយ៉ាងដូចម្តេច?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ពួក​គេ​ពិត​ជា​ស្លេក​ស្លាំង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តើ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​ដូច​ម្តេច…
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយហាដាម
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទើបតែដួលរលំ។
តើ​ខ្ញុំ​រស់​យ៉ាង​ណា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​អ្នកស្រី គីម?
តាមខ្ញុំ។
អ្វី? កន្លែងណា…
ការប្រយុទ្ធនឹងមិនធ្វើឱ្យពិភពលោកដួលរលំទេ។ វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ហាដាមគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ និងសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ…
អ្នកចេញហើយ។ គ្រាន់តែបែកគ្នាជាមួយហាដាម។
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់
អ្នក​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា​ក្រោយ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជុំវិញ​ពិភពលោក​ដែល​បែកបាក់
ណាត់ជួបចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​លីគ​ធំៗ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកចេញហើយ។
ទេ…
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ក្តៅណាស់!
ខ្ញុំខ្សោយតែពេលនិយាយដល់ហាដាម។ ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំជា Cha Yougyum ដែលគ្មានមេត្តា។
ត្រូវហើយ។ នៅអាយុរបស់អ្នក អ្នកគិតថាពិភពលោកបែកបាក់ជាមួយនឹងរឿងតូចតាចបំផុត។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីមួយពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ,
អ្នកនឹងដឹងថាបញ្ហាដែលអ្នកបានគិតគឺធំណាស់។
តាមពិតគ្រាន់តែជាចំណុចតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ដែល​មិន​បាន​ប្រឈមមុខ​នឹង​បញ្ហា​ទាំងនោះ​នៅពេល​នោះ​។
អ្នកនឹងគិតថា "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?"
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នកក្នុងជីវិត។
ដូច្នេះ​ឈប់​ខ្សោយ​ទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​ស្រូប​យក​បញ្ហា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
អា. ចុះការពិនិត្យរបស់អ្នកវិញ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស​ថា​បាត់​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ផ្លែ​ប៉ោម​មាន​ផ្ទុក...
ប្រឈមមុខនឹង…
តារីន។
ពួកវាមានផ្ទុក taurine ដែលជួយដល់មុខងារនៃការយល់ដឹង។
មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ abalones ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រឹងមាំ។
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។ អ្នកត្រូវការថាមពលដើម្បីបង្កើតជាមួយ Hadam ។
ត្រូវហើយ។ ថាមពល។
Gosh វាក្តៅ។
លោក Seonu ។
លោក Seonu មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នក។
មាននរណាម្នាក់បន្តហៅ…
តើគាត់មិននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ត្រូវហើយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ…
មាននរណាម្នាក់បានបន្តការហៅទូរសព្ទ ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាសំខាន់។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - រង់ចាំ។
បាទ?
ខ្ញុំមានន័យថា…
យើងមិនគួរធ្វើវានៅទីនេះទេ…
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ទេខ្ញុំ ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្លើង? - អ្នក…
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបិទពួកគេ។
ជាមួយនឹងខ្នងរបស់អ្នក។
អូ។ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ…
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
កំទេចកំទីឬអ្វីមួយ។
វាគឺជានំកែកឃឺ…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក?
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកណាក៏យល់ខុសអំពីស្ថានភាពនោះ។
អ្នកបានកាន់ដៃខ្ញុំ ហើយឱបខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា…
តើអ្នកគិតថាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកកំពុងដើរយ៉ាងលឿនចាប់តាំងពីអ្នកមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
នេះ​កំពុង​តែ​ចម្លែក។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាស់។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្លួនឯងចាស់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ភាព​រីករាយ​ជាង​នេះ​។
មកពីអ្នកណា?
តើវាជា Hayeong មែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​បញ្ឆោត​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អា. ខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ភេសជ្ជៈស្វាគមន៍។
ខ្ញុំស្ទើរតែយកពាក្យរបស់ខ្ញុំមកវិញអំពីការធ្វើល្អចំពោះអ្នក។
តើយើងអាចធ្វើវាឥឡូវនេះបានទេ?
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា…
រូបថត។
តោះពិនិត្យមើលកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់រឿងនេះ។
ព្រះអើយ!
អ្នកកុហក។ អ្នកបាននិយាយថាមានតែ 10 គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហឹម? បញ្ជីគោលដៅរបស់ខ្ញុំ…
វាជារបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានថតរូបវា។
- តើអ្នកយកវានៅពេលណា? - អ្វី?
នេះ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​វា​មក​លេង​ពេល​អផ្សុក…
អីយ៉ា។ នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​រឹបអូស​នេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើតែម្នាក់ឯងគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នា។
ហ្គេស។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ជា​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ដែល​អ្នក​បាន​សរសេរ​ចេញ?
មម
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​ចេញ…
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាឥឡូវនេះ។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ស្រួល​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ជុំវិញ​បន្តិច
ដោយគ្មានផែនការជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
គ្រាន់តែទៅណាដែលខ្យល់នាំយើង?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាជាមួយអ្នក។
ទៅកន្លែងណាមួយហើយសាកល្បងអ្វីៗ
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។
ទេ
ដែលអាចមានរឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រសិនបើអ្វីៗរញ៉េរញ៉ៃ យើងអាចជួសជុលវាបាន។ វាដូចគ្នាសម្រាប់ knots ។
ពេលខ្លះពួកគេហាក់ដូចជាមិនអាចលុបចោលវិញបាន
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្រាយ​ខ្សែ​មួយ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ ពួក​គេ​នឹង​ស្រាយ​ចេញ។
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ ទោះ​វា​មើល​ទៅ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើយើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ព្យាយាមទៅកន្លែងណាដែលខ្យល់បក់មកយើង។
សុំទោស។ ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងឆ្ងាយជាមួយគ្រួសារនៅថ្ងៃស្អែក។
ឆ្ងាយ? កន្លែងណា?
អា.
បទចម្រៀងចុង ជុនហូ ចុង មីន ហេវ៉ុន
សម្លក្តាមសំណព្វរបស់ប៉ា។
ចាំ​កាល​ដែល​ប៉ា​កាច់​ធ្មេញ​ញ៉ាំ​ក្តាម​ប្រៃ​ទេ?
ត្រូវហើយ គាត់បានទៅជួបពេទ្យធ្មេញអស់រយៈពេលជាយូរបន្ទាប់ពីនោះ។
ហាដាម រង់ចាំ។
ដាក់ ​​castella នៅលើម្ហូបសំណព្វរបស់ម៉ាក់។
អីយ៉ា។ នោះជាវត្ថុបុរាណពិតប្រាកដ។ យើងមានវាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅពេលណាដែលយើងមានអារម្មណ៍មិនល្អ នាងបានឱ្យអាហារសម្រន់មកយើង។
ម៉ាក់តែងតែនិយាយថា
“នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រេកឃ្លាន ញ៉ាំបង្អែមលើម្ហូបស្អាត
- នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ្លឺស្វាង។ " - Sparkly ។
- តោះជំរាបសួរពួកគេឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលមកទីនេះ។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យណាមួយ
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ពេក ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្មាស់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខពួកគេទេ។
យល់ព្រម Hyewon?
យល់ព្រមខែមិថុនា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តោះទៅ។
អា... អារម្មណ៍មិនល្អរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំកំពុងជិះជាមួយ Haran ។ - អេ?
អ្នកពិតជានឹងក្បត់ខ្ញុំមែនទេ? ហេ!
នាងត្រជាក់ណាស់។
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ក្រហមបន្តិច ♪
ទេ ខ្ញុំមានវានៅពេលនោះ។
រួចហើយលោកយាយ…
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​សួរ​លោក​ប៉ា​ហើយ​ក្រោក​ឡើង​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំទុកវានៅឯណា?
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - អេ?
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស នោះជាផ្នូររបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកខុស...
លោក Yeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អូ… ទេ។
អ្នកគឺជា។ ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម។
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ពួកគេ…
សូមអរគុណ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ទិវាឪពុកម្តាយទេ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍ខ្ញុំ ហើយខ្ចប់ម្ហូបចំហៀងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្គង​បន្តិច​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីល្អ។ សូមអរគុណ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំអួតអំពីកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​អាច​អួត​គេ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ផ្កា​ខាត់ណា​ពី​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ដោយសារ​យើង​ស្លៀកពាក់​ទាំង​អស់​គ្នា ចុះ​រូបថត​គ្រួសារ​វិញ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- តោះថតរូបនៅទីនោះ។ - មិនអីទេ។
- អូ ប្រាកដ។ - តោះថតរូប។
- មិនអីទេ។ - លោក យឿន។
- តោះយកវាជាមួយគ្នា។ - មក លោក យឿន។
- ចូលរួមជាមួយយើង។ - មកទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
វាជារូបថតគ្រួសារ។ មកទីនេះ។
លោកម្ចាស់ តើអាចថតរូបពួកយើងបានទេ?
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
ម៉ាក់ប៉ា។
អតីតអ្នកបើកបររបស់យើងគឺលោក Yeon បានក្លាយជា COO របស់យើង។
គាត់​ជា​មនុស្ស​សំខាន់​ដូច​ខ្ញុំ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង​ដែរ។
ដូច្នេះសូមបញ្ជូនគាត់នូវថាមពលច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់
របស់ឪពុកម្តាយរបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថាសុំទោស?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូ។ ខ្ញុំបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកលេខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំលឺវា។ តើវានៅឯណា?
តើវានៅទីនេះទេ? តើវានៅទីនេះទេ?
តើវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ…
វាមកពីគូទរបស់អ្នក។
គូទរបស់ខ្ញុំ?
ហ៊ាន។ ខ្ញុំ​មក​វិញ​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ
តើយើងគួរទៅញ៉ាំអី?
ញ៉ាំ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
លើកមុនគឺ 39,000 វ៉ុន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នករហូតដល់ 80,000 វ៉ុន។
មានកន្លែងស៊ុបកន្ទុយគោដ៏អស្ចារ្យនៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តោះ!
មិនអីទេ…
ទេ វាមិនអីទេ។
តើ​យើង​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ជាធម្មតាអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកណានៅកន្លែងធ្វើការ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតានៅចុងសប្តាហ៍?
រង់ចាំ។
ដៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចរអិលចាប់តាំងពីអ្នកពាក់ស្បែកជើងកែងជើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចជូតពួកវាបាន។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកពិតជាមានការគិតគូរ។
អ្នកតែងតែមើលទៅគ្រួសាររបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំ?
តើការទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេ។
តើ​សារ​មួយ​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ញញឹម​បែប​នេះ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? តើអ្នកមិនស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
ឃ្លាន​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ស៊ុប​កន្ទុយ​គោ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
នោះជាការល្អ។
ហេយ៉ុង។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់លោក Seonu ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​មុន ឬ​បែប​ហ្នឹង?
តើអ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សស្លូតបូត និងរួសរាយរាក់ទាក់យ៉ាងណាដែរ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
មម? ទេ ខ្ញុំមិនបាន…
ចាំខ្ញុំ?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាយុ ២៩​ឆ្នាំ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ…
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? - គាត់និយាយដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរពិតជាស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
លោក សឿន អ្នកស្រី សុង…
អ្នកពិតជាផ្លូវការណាស់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅគាត់ថាម៉េច?
អ្នកមានអាយុដូចគ្នា។
ប្រើឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចនិយាយថា "ហេ ហារ៉ាន់ ហេ ចាន់..."
ខ្ញុំគួរតែទៅងូតទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ភ្លាមៗ?
អញ្ចឹង…
អ្នកធ្លាប់ហៅគាត់ថាចាន់។
សង្សារចាស់របស់អ្នកគឺ Hyokchan ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា។
អូ…
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ធ្វើ…
ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​សុភមង្គល​ម្ដង​ទៀត មិន​ថា​មាន​អ្វី​ឡើយ!
ឈ្មោះរបស់ពួកគេ ... គឺស្រដៀងគ្នា។
មិនអីទេ…
តើនោះជាអ្វី?
ចំណុចទទេនៅក្នុងការចងចាំ - ទីបួន
ធុងសំរាមមួយ…
ហើយសំឡេងនោះម្តងទៀត។
មន្ទីរពិសោធន៍…
សំឡេង​លោហធាតុ…
ការផ្ទុះ។
គម្លាតដែលបាត់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំឡេងនោះផងដែរ។
និងការចងចាំទីពីរ
មានសំឡេងនោះផងដែរ។
ហើយអង្គចងចាំទីបីមានសំឡេងដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានបាត់ការចងចាំទាំងនោះ?
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំឡេងនៃខ្សែដៃរបស់នាង?
សុំទោស រ៉ាន់។ សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
ស៊ូជីន។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់មានទំនាក់ទំនងជាមួយបុគ្គលនេះ?
ស៊ូជីន?
នេះគឺជា Cha Sujin ។
ខ្ញុំបានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង…
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។ ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Cha Yougyum?
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផ្តល់ឱ្យវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ?
នោះជាម្ហូបរបស់ម៉ាក់។
សុង ហាដាម។
ដឹងអត់ថាយើងមិនដែលប្រើវាទេ?
មានចានរាប់សិប។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក--
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​លើ​ម្ហូប​មួយ?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
មិនដឹងថាម្ហូបនោះជាអ្វីទេ?
- វាជារបស់ម៉ាក់-- - ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដឹង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំសំឡេង ឬមុខរបស់ម៉ាក់ និងប៉ាបានឡើយ
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ម្ហូប​ឆ្កួត​នោះ​ពិសេស​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចង់ចងចាំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់នឹកគេដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​និយាយ​ពី​ម៉ាក់ និង​ប៉ា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សមាជិក​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ពួក​គេ។
- ហេ… - ខ្ញុំទើបតែអាយុប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់…
សង្ខេប។
យើងសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស ហាដាម។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ…
ខ្ញុំបានបំបែកចានរបស់ម៉ាក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកិច្ចប្រជុំ។ ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
មិនអីទេ អរគុណ។
យើង​នឹង​និយាយ​ជាមួយ Hadam ពេល​នាង​មក​ផ្ទះ។
ហាដាម។
ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។ តើវានៅឯណា?
ហ្គោស។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវានៅហាងងាយស្រួលមួយ។
វាគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែតើយើងធ្វើអ្វី
អំពីម្ហូបរបស់ម៉ាក់?
ម្ហូបនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ្នកឈឺដៃរបស់អ្នកនៅពេល CSAT មកដល់។
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​គ្នា
តើអ្នកជា? តាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំបានហាត់ប្រើដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះដៃខ្ញុំឈឺពេលរៀនយូរពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សធម្មជាតិ។
ប្អូនស្រីរបស់យើង។
អ្នកយកតាមម៉ាក់។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ខុស​គ្នា។
យើងឆ្ងល់ថាតើហ្សែនរបស់នាងទៅណា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅរកអ្នក។
តើអ្នកចង់ស្វែងយល់ថានាងមានន័យយ៉ាងណាដោយមានអារម្មណ៍ភ្លឺស្វាង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកវាចេញ?
ហ៎?
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំផ្អែមពីវាហើយមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
សង្ខេប។
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីម៉ាក់និងប៉ាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ថា​យើង​នឹង​ភ្លេច​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ដ៏​ឆ្លាត​របស់​យើង​អំពី​ពួក​គេ
ជាឯកសារបម្រុងទុក។
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំដល់ពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងដឹកអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវថ្ងៃនេះ
គ្រប់ផ្លូវទៅសាលារៀន។
តើអ្នកមិនសូវដឹងអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកខ្មាស់ខ្ញុំទេ? - បន្តិច។
សង្ខេប!
អូ? គឺ Yeongju ។
លាហើយ
ជុងយ៉ុងជូ!
ទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា!
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។ ទៅផ្ទះ។
លាហើយ!
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
តោះដើរលេង។
- ទេពកោសល្យ។ - តោះដើរលេង។
អ្នកហាក់ដូចជាបំពានវា។
ហើយអ្នកគឺជាប្រអប់ជជែកកំសាន្តបែបនេះ។
ចាំមើលមាត់អត់?
- តោះលេង។ - មិនអីទេ។
តោះដើរលេង។
លោក Park ខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយ Genius ។
តើអ្នកមិនមានការប្រជុំទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានពេលខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
មានអ្វីមួយបានមកដល់ពីសហរដ្ឋអាមេរិក ខណៈពេលដែលអ្នកមិននៅ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីវា។ វាស្ថិតនៅក្នុងតុតុ។
អា.
មម?
សួស្តី?
តើសារនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អាថ៌កំបាំង​ពី​កញ្ញា​សុង?
អា.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។ មិនអីទេ។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីខ្លះ?
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។ ទៅ។ គាត់ពិតជាចង់ចាកចេញណាស់។
- Genius តោះទៅ។ មក។ - បន្ត។
តោះទៅ Genius ។
តោះរត់!
តើនេះជាអ្វី?
"ផ្លូវ Newbury, បូស្តុន ... "
តើកញ្ចប់អ្វី?
- ជំរាបសួរលោក Park ។ – អូ!
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។ ចូលមក។
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​នឹង​មាន​ផ្នែក​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​កូរ៉េ?
បាទ មតិកែលម្អបណ្តោះអាសន្នពិតជាវិជ្ជមាន។
ការ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​ការ​ស្លៀក​ពាក់​របស់ Won គឺ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
គំនូរពពក ក្ដារលាយពណ៌កូរ៉េ ដានជុង និងបន្ទះហាន់បុក។
អីយ៉ា។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍នឹងព័ត៌មានលម្អិតដែលតំណាងឱ្យប្រទេសកូរ៉េ។
រឿង​កូរ៉េ​ភាគ​ច្រើន​ល្បី​ពេញ​ពិភពលោក!
ដូច្នេះ យើង​ចង់​ស្នើ​សុំ​ឈុត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត ពេល​យើង​ទទួល​បាន​ស្គ្រីប​ដែល​បាន​កែ​ប្រែ
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក…
កុំឆ្កួត។ ជាការពិតណាស់វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើវានឹងជួយដល់គម្រោង អ្វីៗក៏ល្អដែរ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវរុញទៅមុខត្រង់ឥឡូវនេះ។
តោះ​ឡើង​វគ្គ​ម្ដង​ទៀត។
ចុះការទះដៃមួយជុំវិញ?
ទះដៃទាំងអស់គ្នា!
ផែនការ? តើវានិយាយអំពីការងារទេ?
មម…
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែមានប៊ិចមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានរកឃើញអ្វីដែលនាងចូលចិត្តទេ។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លាហើយ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
តើគាត់ជួបអ្នកណា?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅ LA ដែរឬទេ?
អូ… ទេ។
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំបួន​ឆ្នាំ។
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជាបង្រៀននៅ Daejeon ។
យើងពិតជាមិនរក្សាទំនាក់ទំនងទេ។
អញ្ចឹង…
គ្រួសារនីមួយៗមានបញ្ហារៀងៗខ្លួន។
ទៅ​ហើយ​ញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅ LA ម្តងទៀតនៅពេលកិច្ចសហការបានបញ្ចប់?
បាទ ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើខ្ញុំគួរបង្កើតសាខានៅ LA ហើយបញ្ជូននាងទៅទីនោះទេ?
សុំទោស?
អា. ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ? ហឹម?
ខ្ញុំ​ចង់​ព្យាបាល​អ្នក​ចំពោះ​អ្វី​មួយ​បន្ទាប់​ពី​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នោះ​នៅ​ទីស្នាក់ការ។
ញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំតែខ្ញុំ? បេនក៏ឆ្លងកាត់ច្រើនដែរ។
- WHO? - អ្នកដឹងទេជាមួយនឹង…
អូ… ផលិតករ Ben?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ក្មេក​របស់​គាត់​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​យ៉ាង​ល្អ។
សូម​គិត​ថា​នេះ​ជា​អាហារ​ពី​ក្មេក​របស់​អ្នក។
ក្មេក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា…
ហ៊ាន។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ការវាយនៅជុំវិញព្រៃមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
អូ។ ប្រាកដ​ជា​មិន​ច្បាស់​…
ខ្ញុំចង់និយាយថា មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកដឹងពីអតីតកាលរបស់ Haran ប៉ុន្មាន?
ច្រើនណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​ការ​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺ។
ហើយ​បាត់​សង្សារ​កាល​ពី​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មុន?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ទោះ​បី​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​ក៏​ដោយ។
នាងបានរឹងមាំ,
ប៉ុន្តែឧបទ្ទវហេតុនោះបានធ្វើឱ្យ Haran ជាប់ក្នុងរដូវរងា។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហារ៉ាន់មិនបរិភោគទេ។
ម្តងទៀត?
នាងមិនបរិភោគឬគេងទេ។
នាងនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ លោកយាយ។
នាង​លែង​ញញឹម ឬ​បង្ហាញ​កាយ​វិការ​ណា​មួយ…
- ញ៉ាំសាច់ក្រកហាដាម។ - ... សូម្បីតែនៅចំពោះមុខបងប្អូនស្រីរបស់នាង
ហើយសូម្បីតែនៅចំពោះមុខខ្ញុំនៅពេលដែលយើងធ្លាប់ជាមិត្ត។
គ្រាន់តែមិនទៅ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅខាងក្រៅ?
វាបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក់និងប៉ា។ ដូច្នេះមិនទៅទេ?
វាមិនអីទេ។ ហារ៉ាន មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ជាប់​ក្នុង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទាំង​អស់​នោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងបាត់បង់នាង។
ចេញមក។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ក្រោកឡើង។ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ទាញ​នាង​ចេញ។
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយខែដើម្បីរៀបចំបន្ទប់ផ្ទុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
បើចង់ដេកក្រោមដំបូលផ្ទះខ្ញុំ
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រជាក់ ហើយខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ។
ខ្ញុំត្រូវសង្គ្រោះនាងជាមុនសិន។
ចេញមក។
នាងស្ទើរតែមិនអាចផ្លាស់ទីមួយអ៊ីញ
ប៉ុន្តែទីបំផុតនាងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីបន្តិចម្តងៗ
ហើយភ្នែករបស់នាងចាប់ផ្តើមភ្លឺ។
នាងរស់នៅម្តងទៀតបន្តិចម្តងៗ។
ឥឡូវនេះនាងនៅរស់។
មកធ្វើការនៅជាន់ទី៣ ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
អ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយការថ្មីសម្រាប់ក្រុមរចនា 1, 2, និង 3 ។
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ចិត្ត​ចំពោះ​ការ​ដែល​នាង​កាន់​តែ​ម្តង
ដោយមិនដួលរលំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
- នេះជាការសុំទោសសម្រាប់ការឈប់សម្រាក។ - សូមអរគុណ។
ថ្មីៗនេះនាងចាប់ផ្តើមញញឹមម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានជួបមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ។
នាងក៏បានរៀនពីរបៀបយំម្តងទៀត។
លោក Seonu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ក្នុង​នាម​ជា​ជីដូន​របស់ Haran មិន​មែន​ជា​ប្រធាន​របស់​អ្នក​បរិភោគ​នោះ​ទេ។
អរគុណ​ច្រើន​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ហារ៉ាន់
យំហើយសើចម្តងទៀត។
ទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ…
គេថាបើវាសនា
អ្នកនឹងជួបមិនថាអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងអាចចាកចេញដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​បន្ត​នៅ​ប្រទេស​បារាំង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​និវត្តន៍។
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាង Haran
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភពីនាងនោះទេ។
អា.
ប៉ុន្តែលោកស្រី គីម
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អសម្រាប់នាងទេ។
ដូចដែលអ្នកជឿ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
ហើយទឹកភ្នែកនៅតែបន្តហូរ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ឈឺជាងជើងខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កាត់រឿងហើយទៅពេទ្យធំជាង។
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹក​ហាត់​យ៉ាង​លំបាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយសម្រាប់ស្នាមជាំ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅម្ខាងបានទេ?
ហ៎? អូ…
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Yougyum មកទីនេះ?
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
នោះជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
តើនាងឈឺឬអ្វី?
នាងត្រូវតែមានសុខភាពល្អ។
មម
ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់។
ការពិតតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកនឹងឃើញ។
ពិព័រណ៍គ្រឿងស្មូន គីម សេន
ពិព័រណ៍គ្រឿងស្មូន?
គ្មានផ្លូវទេ។
- អូ។ អ្នកនៅទីនេះ។ -លោកយាយ!
សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។ - ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនយកចិត្តទុកដាក់។
- សុខសប្បាយជាទេ? - មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាយើងកំពុងជួបនាង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ត្រូវ​។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងបានផ្កា...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរក្សាវាសម្ងាត់។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ផ្កា​នៅ​ពេល​ដែល​ភ្ញៀវ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​មក​ទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
កូនពៅ។
អ្នក​គួរតែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​រដ្ឋ។
- ខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅពេលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ភ្លាមៗនោះខ្ញុំត្រូវតែទៅ - - នៅតែអ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
មែនទេ?
អីយ៉ា។ អ្នក​កំពុង​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
មានន័យណាស់ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មកមើលជុំវិញ។ ហើយយកពែងដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
ពិតទេ? ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ដៃខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ?
គ្មានអ្នកណាមករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ដែរ!
អូ។ មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ខុស​គ្នា​បន្តិច។
បន្ទាត់ហាក់ដូចជារដុបណាស់ ប៉ុន្តែវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាត់គឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួសជុលពួកគេ។
ខ្ញុំ​យក​បំណែក​ដែល​ខ្ទេចខ្ទាំ​មក​ជា​មួយ​គ្នា។
តើអ្នកអាចដាក់បំណែកដែលបែកខ្ញែកជាមួយគ្នាបានទេ?
ស្គាល់​ដើម​ខ្មុក​ទេ?
ទឹកសាបដើរតួជាសារធាតុស្អិតធម្មជាតិ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ជាប់​បំណែក​ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ស្ងួត​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន...
បន្ទាប់មកពួកគេក្លាយជាសិល្បៈថ្មី។
ពួក​គេ​វាយ​បំបែក​ឈឺ​ចាប់​បន្ទាប់​មក​ជា​សះស្បើយ
ហើយនៅក្នុងដំណើរការពួកគេទទួលបានជម្រៅ។
វាស្រដៀងនឹងមនុស្សមែនទេ?
អូ… តើអាចស្តារចានដែលខូចបានទេ?
វា​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទុក ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​លក់​វា​ទៀត​ទេ។
យកវាមកម្តង។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្ដារវាឡើងវិញ។
អ្នកស្រី គីម។
អ្នកនៅទីនេះ។ រង់ចាំ។
មើលជុំវិញ។
យើងមិនគួរជួបបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឯកកោ។
តើអ្នកមិនគួរទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេទេ? ពួកគេហាក់ដូចជាមិត្តរបស់នាង។
Chan មកនិយាយសួស្តី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អូ។ កូនដែលបានទៅលេងពេលវិស្សមកាល?
- បាទ។ – អូន​សង្ហា​ម្ល៉េះ!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ល្អ​ណាស់​មែន​ទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។ ចាំមើលថាគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា។
អ្នកធ្លាប់ហៅគាត់ថាចាន់។
សង្សារចាស់របស់អ្នកគឺ Hyokchan ។
សេនូ ចាន់?
សេន…
ចាន់។
គាត់អៀនខ្មាសដូចខ្ញុំ។
អូ? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅផ្ទះ។
Hayeong មិននៅទីនេះទេ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងពិភាក្សាអំពីសម្ភារៈថ្មី។
នាងខ្សោយពេញមួយថ្ងៃ ខុសពីធម្មតារបស់នាង។
ហើយបានទៅផ្ទះមុនកាលកំណត់។
ព្យាយាមហៅនាង។
លាហើយ
កញ្ញា សុង.
សួស្តី?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងទេ?
នាង​បាន​ផឹក​ហើយ​ដេក​មិន​ឈប់។
អ្នកគួរតែមកយកនាងទៅផ្ទះ។
អា.
អរុណសួស្តី។
តើខ្ញុំមកធ្វើការនៅពេលណា?
អ្នកបានចេញពីការងារ។ នេះគឺជារបារស្រា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្វី? ទៅណា? ផ្ទះ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹង Hadam បានទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងបន្ថែមទៀតអំពីម៉ាក់ និងប៉ា។
ខ្ញុំគួរតែដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ខ្ញុំគួរតែដឹង
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទទួល​រង​របួស​ឡើយ។
ហាដាម​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​ប្រាំមួយ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែនាងនៅក្នុងឡានជាមួយម៉ាក់និងប៉ា
ក្នុងអំឡុងពេល…
គ្រោះថ្នាក់…
វាត្រជាក់។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកបានយំ ...
វាគ្រាន់តែស្រក់ទឹកមាត់។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
GPS…
រង់ចាំ។
សុងស៊ូដុង?
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
តើអ្នកបានទៅ Seongsu-dong កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍មុនទេ?
អ្នកនៅជាមួយលោកយាយមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ - រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានឃើញលោកយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញនាងយំ។
នាងយំ?
ដូច្នេះអ្នកបានទៅ Seongsu-dong មែនទេ?
នោះបានដាស់ខ្ញុំភ្លាម។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឥឡូវនេះ។
សូម។
បាត់មនុស្សចាស់ជាមួយនឹងជំងឺវង្វេង
អ្នកមិនអាចឈប់មើលវាបានទេ។ តើអ្នកមានការចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំពិតជាបង្កើតវា?
តើអ្នកបានធ្វើម្តងទៀតទេព្រោះវារញ៉េរញ៉ៃ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជួបមនុស្សដែលជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ ដូច្នេះ​សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ខ្លះ។
ហើយយកចានរបស់ម្តាយអ្នក។
មិនអីទេ។
ម្ហូបរបស់ម្តាយនាង? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
យាយកុំធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខនាង។
ថ្ពាល់​របស់​អ្នក​ស្រួយ​ណាស់​។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ...
សូមទោស ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - តើអ្នកទៅណា?
អ្នកនាងសុង!
ការ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​នាង។
ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរតែ​ផ្តល់​ឡេ​លាប​ដៃ​ឱ្យ​នាង​ខ្លះ​។
ហ៎?
អូ? តើនាងចាកចេញទេ?
រង់ចាំ។
- នាងមិននៅទីនេះទេ? - តើនាងចាកចេញទេ?
យើងអាចត្រលប់មកវិញ…
ហឹម?
ប៉ា។ ប៉ា!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀតដើម្បីឱ្យអ្នកឈប់?
តោះទៅ។
- ចាំខ្ញុំ… - ចាន់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់មានអាជីវកម្មនៅក្បែរនោះ។
ហើយចុះមកជំរាបសួរខ្ញុំ ពេលគាត់ឃើញសញ្ញានោះ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មានសន្និសីទអន្តរជាតិនៅក្បែរនោះ។
សាលារបស់អ្នក…
ទេ អតីតសាលារបស់អ្នក និងសាលាមួយចំនួនទៀត...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
- តោះទៅ។ - សុខសប្បាយជាទេ?
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​កូរ៉េ​ទេ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អ។
អ្នកបានទទួលការព្យាបាលគ្រប់គ្រាន់ ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញបាន...
ខ្ញុំមិនមែន…
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំមិនរៀនទៀតទេ។
អ្វី? អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនហើយ។
តើ​អ្នក​នឹង​លះបង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​សារ​តែ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ខ្លះ?
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង ហើយ​សម​ហេតុ​ផល។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតរបស់អ្នក ហើយបន្តទៅកម្មវិធី PhD…
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​រលាក ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន​នៅ​ម្ខាង។
- អ្នកហៅវាថា "គ្រោះថ្នាក់"? - វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ការស្តីបន្ទោសវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ល្មម​នឹង​អាណិត​ខ្លោចចិត្ត​!
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលនាងចាកចេញពីអ្នក។ វាគឺដោយសារតែអ្នក។
នាងមិនគ្រាន់តែចាកចេញទេ
អ្នកបានឱ្យនាងចាកចេញ!
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយខ្លួនឯង,
ដូច្នេះ​គិត​ថា​កូន​ល្ងង់​របស់​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់...
ស្លាប់…
នៅក្នុងការផ្ទុះនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនដែលបារម្ភពីខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនេះមុននេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត
កុំសូម្បីតែនិយាយសួស្តី។
Chan កុំធ្វើបែបនេះ!
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើដូចអ្នកចម្លែកទេ?
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ជួប... ហឺ?
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវផ្កា។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- Chan តោះនិយាយគ្នាលេង-- - ឈប់!
ចាន់! កុំ ឈប់។
អោយគាត់ទៅ! លែងគាត់ទៅ!
ឱ្យគាត់ទៅ។
កុំធ្វើបែបនេះ!
Chan អោយគាត់ទៅ!
ទៅ។ ទាំងអស់គ្នាទៅ!
អូជាទីស្រឡាញ់។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
អូ ទេ
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
លោកយាយ ថែរក្សានាងអោយខ្ញុំផង។
រង់ចាំ…
គាត់នឹងមិនអាច…
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
ហ៊ាន…
ខ្ញុំនឹងអាចជួសជុលគ្រឿងស្មូនដែលរុះរើបាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​សម្រាប់​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ​។
ពួក​គេ​មាន​ការ​ប្រេះឆា​យ៉ាង​ជ្រៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកអាចយកវាបាន។
សុំទោស ចាំយូរ។
បាទ នាយក។
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
សាស្រ្តាចារ្យ SUNWOO SEOK
"សាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ"?
ពីក្លិន,
វាហាក់ដូចជាដំណោះស្រាយសូដ្យូម hypochlorite ពនឺ។
ដោយសារតែការបង្វែរនៃពន្លឺថ្ងៃ ធ្វើឲ្យភាគល្អិតពពក…
Petrichor ។
អតីតសាលារបស់អ្នក និងសាលាមួយចំនួនទៀត…
ខ្ញុំស្មានថាអ្នករៀនជំនាញនោះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នករៀនផ្នែកវិស្វកម្ម។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើមុនពេលចូល CalArts ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដូចជាសាកសព។
បោកអ៊ុត…
មានបោកអ៊ុតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៊ិចដែលអ្នកតែងតែប្រើ?
ខ្ញុំ​បាត់​វា ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើថ្មីមួយឥឡូវនេះ។
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាប៊ិចនេះនៅទីនេះ?
ហ៎? ទេពកោសល្យ។
លោក Seonu ។
អូ? អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងប្រមូលបោកគក់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងមកជាន់ខាងលើ?
សុំទោស ខ្ញុំមកដោយមិនសួរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​លោក សឿន។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់។
គាត់មិនទាន់មកផ្ទះទេ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
វាគ្រាន់តែជាកោសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តោះដើរលេង។
យើង​មិន​បាន​ទៅ​ដើរ​លេង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នកអាចទៅបាន។ ខ្ញុំមិនត្រូវការកាហ្វេទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់លោក Seonu ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ហារ៉ាន់…
អំពី​មុន…
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ហាងកាហ្វេ SHIM
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
អូ?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​ណា​ហើយ…
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ការចាកចេញបែបនេះ
និងសម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម ព្យាយាមនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​ចំនួន​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ.
ខ្ញុំបានគិត…
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ជា​គំនិត​ល្អ​សម្រាប់​ពួក​យើង​ដែល​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​បែប​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​ហើយ...
ឃើញហើយមែនទេ?
អីយ៉ា។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា។
បន្ទាត់ទាំងនេះគឺជាកន្លែងដែលនាងបានជួសជុលបំណែកដែលខូច។
តើ​គេ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ស្អាត​ជាង​នេះ​ទេ?
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសរសើរផងដែរ។
- កញ្ញា សុង។ -ចំពោះខ្ញុំ…
អ្នកគឺជាបន្ទាត់ទាំងនេះ។
អ្នកនាងសុង!
ព្រិលដំបូង…
ផ្លូវលំចំហាយទឹក…
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
Jamsugyo…
និងឈ្មោះជាក់លាក់មួយ ...
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាការចងចាំដ៏សោកសៅ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ខ្លួន​ឯង​មិន​អី​ទេ
សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់
ដែលគ្របដណ្តប់ពួកគេជាមួយនឹងការចងចាំល្អ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​លើ​ស្នាម​ឆ្កូត​ដ៏​តូច​មួយ?
វាជាការធូរស្បើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវមួយ
លើកនេះ ម៉េចមិនសាកល្បង...
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ចាំកាលយើងជួបគ្នាដំបូងទេ?
ខ្ញុំត្រជាក់ហើយគេចពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំមិនមែនជាគំរូដ៏ល្អទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​តាំង​ពិពណ៌។
គាត់ត្រូវតែពាក់វាគ្រប់ពេល។
វាមាននៅក្នុងរូបថតផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ពិតទេ?
គំនូរនៅទីនេះមើលទៅស្រដៀងនឹងរូបដែលខ្ញុំបានឃើញនៅកន្លែងលោកយាយ។
គាត់ត្រូវតែរក្សាវាសូម្បីតែនៅពេលដែលវាត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់គាត់ជាយូរមកហើយ
នៅហាងស្ថានី
សម្រាប់ទិវាឪពុកម្តាយ។
ប្រហែល…
គាត់ចង់កែសំរួលអ្វីៗ។
គាត់ពាក់នាឡិកាខូចនេះពេញមួយពេល។
ខ្ញុំគួរតែទុកពេលឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានទម្លាប់អោបមនុស្សដែលខ្ញុំចង់លួងលោម។
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចម្លងខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងបានជួបគ្នាមុន។
បន្ទាប់មក យើង​អាច​ជិត​បាន​លឿន​ជាង​មុន ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ល្អ​ជាង​មុន។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។
នៅពេលអ្នកខ្លាចបើកភ្នែក។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
Genius អ្នកដឹងថា Haran គួរតែសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ពេល​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ…
មិត្តប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
គាត់បានទៅសិក្សានៅបូស្តុន ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
"ផ្លូវ Newbury, បូស្តុន?"
ខ្ញុំបានទទួលតែរបស់ពីអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែល្អចំពោះអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
មិនអីទេ…
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
បើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទៀត…
ខ្ញុំប្រហែលជាលោភលន់ជាងនេះ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែលោភលន់។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែនិយាយថា លោភលន់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
- ឯងចង់មានន័យថាមែនទេ? - បាទ។
ចុះ​ពេល​វេលា​ជាមួយ​ប៉ា​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ម៉េច​វិញ?
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល,
ហើយអ្វីដែលសំខាន់គឺពេលវេលាដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Seonu Chan បានរកឃើញប៊ិចនេះសម្រាប់អ្នក។
ហើយនេះគឺជាការទាក់ទាញសំណាង។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនេះជាអ្វី?
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
បកប្រែដោយ Juyoung Park