في موسمك المتألق
الشخصيات، الأحداث، المنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويره في بيئة آمنة
الحلقة 1
يتمسك.
اسمحوا لي أن أبدأ من جديد.
الأغنية التي تبدأ هكذا.
سمعته قبل أيام في الراديو،
وقالوا أنه يساعد في علاج الأرق.
لقد قلت أن نمط نومك
كان معطلاً في الآونة الأخيرة.
حاول الاستماع إليها عندما
لا تستطيع النوم. تمام؟
هذه سيول.
بوسطن، يرجى الرد.
يا طالب الهندسة.
تشان.
مهلا، تشان!
هل هي هدية؟
يمكنني أن أنقشها إذا كنت ترغب في ذلك.
الفائز بمسابقة التصميم هو…
أغنية هاران!
أنا؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟
حسنا، هذا غير متوقع.
فاز مبتدئ السنة الثانية.
مبروك يا هاران.
- مبروك، مبتدئ!
- حقًا؟
-  تهاني!
أنت تستحق ذلك!
- تهانينا!
شكرًا لك!
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
تشان!
القلم الذي أرسلته لي في عيد ميلادي...
لقد استخدمته لرسم التصميم،
وقد فاز في مسابقة شركتنا!
- دعنا نذهب!
- فاز؟
شكراً جزيلاً!
أنت تعرف،
أنت منقذي
مهلا، رائحة مثل المطر.
هل تعرف تلك الرائحة
المميزة قبل هطول المطر؟
أنا أحب تلك الرائحة.
لكنه يختفي بسرعة كبيرة،
لذلك أقف هناك وأشمها.
هذه هي رائحة المواد
العضوية المنتشرة.
ويسمى بيتريكور،
وذلك عندما تنتشر المواد
العضوية المشتقة من النباتات--
- مهلا، الطالب الذي يذاكر كثيرا.
قف.
- المسامات الموجودة في شقوق الصخور...
توقف عن إفساد فرحتي بالحديث
العلمي أيها الطالب الذي يذاكر كثيرا.
على أية حال، رائحة المطر
تجعلني في مزاج جيد.
يجب أن تحاول ذلك في وقت ما.
أنا أوصي به.
لكن المعضلة هي أنك دائمًا ما
تنتهي بالإصابة بنزلة برد سيئة.
أتشو!
مهلا، إنه درب بخار.
أتمنى أن أركب الطائرة
وأذهب لرؤية تشان.
الصديق الذي يدرس في بوسطن؟
سمعت أن تشان مشغول جدًا
بالبحث بحيث لا يأتي أثناء الإجازة.
يونشان، هل تعرف صديق هاران؟
قليلا.
إنه أخي الصغير.
- ماذا؟
- حقًا؟
دعونا نستمتع بأربعة أيام
إجازتنا ونعمل بجد للموسم المقبل.
نعم سيدتي!
أربعة أيام؟
مهلا، يوجيونغ!
نحن نجتمع معا في
وقت لاحق. أنت حر؟
لماذا تركض؟
سأذهب إلى بوسطن للقاء تشان.
سأخبرك بكل شيء لاحقا.
تسك.
تشان، لقد رأيت أثر بخار في وقت سابق.
لكن هذا جعلني أرغب في
ركوب الطائرة لرؤيتك.
لذا…
تا دا!
أنا في المطار!
أليس هذا مجنونا؟
يجب أن أعود بعد بضع ساعات فقط
لكني أردت أن أخبرك بشيء شخصيًا.
سأكون هناك في حوالي الساعة 1:00 بعد الظهر.
في بوسطن، لذا فقط انتظر هناك.
انتظر.
لقد غيرت رأيي.
سأقولها الآن.
انتظر.
تشان.
أحبك.
أنا أحبك، تشان.
قليلا، من فضلك.
5 MINUTES, 0.7 MILES
لم يتبق سوى خمس دقائق.
يا!
يونشان
مرحبًا؟
هاران ماذا أفعل؟
تشان…
تشان هو ...
سيول، بعد سبع سنوات
لنبدأ.
واحد اثنين ثلاثة.
مذهل.
-  حسنًا.
- دعونا نأخذ عدد قليل من أكثر ونسميها.
تمام.
اعذرني.
القادمة من خلال.
- أهلاً.
- يا.
الازياء…
أنا أحب الطريقة التي يظهر بها الملمس هنا.
لطيف - جيد.
- لطيف - جيد!
تبدو رائعا.
-  ممتاز.
دارت.
0.5.
السيدة كيم هنا.
دعونا نصلح السهام بمقدار
0.5 بوصة قبل الاستئناف.
البدء في التثبيت على الفور!
أضواء.
تعتيم الإضاءة الخلفية بنسبة 10%
وضبط أضواء التعبئة.
الجميع، تحركوا.
-  حسنًا.
- اسرع!
بسرعة، الجميع!
حسنًا.
اثنان، ثلاثة.
تمام.
عمل عظيم، الجميع.
ملكة الموضة الكورية,
رئيس نانا أتيليه.
قم بالتصفيق لملكتنا، نانا.
لا بأس.
التصفيق للشخص المسؤول، وليس لي.
آه، الشخص الذي أشرف على كل شيء،
من الملابس إلى تبادل لاطلاق النار.
دعونا نساعد مصممنا
الرئيسي، سونغ هاران!
عفوا…
أنا آسف، ولكن لا أعتقد أنها هنا.
أين ذهبت؟
انها ليست هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد كانت هنا للتو.
حتى أنها وافقت على
اللقطات المختارة النهائية.
الظلال…
واختفت مرة أخرى،
كما هو الحال دائما.
روتين السيدة سونغ لا يتغير أبدًا.
إنها مثل راتبي
إنها تختفي في كل مرة.
يمين.
السيد يون قادم إلى الفندق.
تأجير السيارات…
أين ذهب؟
هل تجول مرة أخرى؟
هل تتذكرون يا رفاق ما قلته لكم للتو؟
نعم!
حسنًا، دعنا نذهب.
ما هو واحد زائد واحد؟
-  اثنين!
بن، انظر.
لم يخرج لطيف؟
أراهن أنك الوحيد في هذا العالم
الذي دائمًا ما يكون صداقات
مع الجميع على متن الطائرة.
هل تعتقد ذلك؟
مم!
هذا الطعم يعيد الذكريات.
متى كانت آخر مرة كنت في كوريا؟
لقد مرت حوالي سبع سنوات.
أليست عائلتك في كوريا؟
لماذا لم تأتي--
بن. دعنا نذهب إلى نهر
هانجانج بعد الاجتماع.
لا، انتظر.
ربما نامسان؟
أوه!
لدي قائمة يا رجل
تمام. دعونا نلقي نظرة على قائمة
الوجهات الخاصة بي في سيول.
أولاً…
لا، لا أستطيع سماعك!
انا ذاهب الى النوم.
ثم سأستمتع بمفردي.
عظيم.
اذهب وافعل ذلك.
لقد عدت حقا.
في موسمك المتألق
سعيد بلقائك.
أنا يون تايسوك.
من الجميل أن ألتقي بكم،
السيد يون!
أردت حقا أن أراك.
بعد التواصل عبر رسائل البريد الإلكتروني فقط،
كنت أعلم أنني سأكون سعيدًا،
ولكن لا أستطيع أن أصدق مدى حماستي.
حسنًا، أنا لست متحمسًا لهذه الدرجة...
مجرد التفكير فيه
مثل المسترد الذهبي
الذي يحب الناس.
أرى.
المسترد الذهبي.
ولكن لغتك الكورية هي حقا ...
اه.
أنا بن.
زوجتي الكورية،
وأهلي يعيشون في بانجيو.
- اه.
يمين.
بن.
-  نعم.
قف هنا يا بن.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسميًا.
انا من اقترح هذا المشروع
ومشرفًا في CAN
Animation Studio، سيون…
حسنًا، كثير من الناس في حيرة من أمرهم،
لذلك اسمحوا لي أن أقول لكم مقدما.
اسمي سيونو تشان وليس سيون أوتشان.
- وهذا أيضا؟
- مممممم.
انتظر.
لا أستطيع تحمل هذا وحدي.
يمكنك أن تفعل ذلك، يا عزيزي.
- عمل عظيم يا شباب.
- عمل عظيم.
- عمل عظيم، الجميع.
-  أحسنت.
بعد التحقق مما إذا كان لدينا
كل شيء، دعونا ننظف ونذهب.
يجب أن نذهب الآن إذا أردنا
الوصول إلى الحفلة اللاحقة.
ماذا يحدث هنا؟
أعتقد أن السيدة سونغ لم تصل أولاً.
- يجب أن أرسل لها رسالة نصية لتأتي إلى الحفلة.
-  قف!
سول، المتدرب المبتدئ لدينا.
أنت لا تزال جاهلا عنها.
عزيزتي، هل سبق لك تناول
الغداء مع السيدة سونغ من قبل؟
- نعم أو لا؟
- لا أبداً.
إنها تغادر دائمًا أولاً أثناء وقت الغداء،
لذلك يجب أن تكون مشغولة بمقابلة الناس.
- مُطْلَقاً.
- كل يوم، في كل وقت.
هل تعتقد أنه من المنطقي
أن يكون لديك خطط دائمًا؟
يا إلهي. هل تقول أنها
تتجنبنا عن قصد؟
هذا صحيح.
تحب الحضنة بمفردها.
انها حقا ليست فيبي.
أين تختفي دائما؟
بارك عبقري
نقطتان.
Three points.
ثلاث نقاط.
حصلت عليه!
تبدو جيدة جدا.
ط ط ط.
أرسل تشان الصور
يا إلهي.
أي نوع من الكوريين
يستمتع بكوريا إلى هذا الحد؟
آسف لذلك.
ماكينة صنع الثلج تعمل اليوم.
كن هادئاً.
هادئ!
فتى جيد.
هذا هو الذكاء الاصطناعي.
أوه، هؤلاء.
إذا كنت مهتما، التحقق منها.
أحد زواري المنتظمين
هنا قام بتنظيم معرض،
وهم يعرضون لوحات لكل موسم.
يمكنك أن تأخذ مجموعة من
هؤلاء وتذهب مع الأصدقاء.
واحد يكفي.
شكرًا لك.
اه.
حقًا؟
سيكون الذهاب بمفردك أمرًا رائعًا أيضًا.
مواسم مشعة
تابع عبر الغرف الموسمية
الأربع بالترتيب.
تمام.
"شيم"
بيت القهوة
غرفة الربيع، روعة الحياة
غرفة شتوية، صمت عميق
امرأة وحيدة
تقف وظهرها مُدارًا في
منظر طبيعي أبيض ثلجي،
ينقل بهدوء الشعور
بالحزن والفراغ.
وبدلا من التوتر الحاد،
تلتقط فرشاة الفنان
الهواء اللطيف
وارتعاش الضوء الخفيف.
مستحيل…
تشان.
أنا أحبك، تشان.
أنا آسف.
أيها الأحمق.
ماذا ستفعل لو كانت هي حقا؟
هاه؟
مهلا، انتبه.
انتبه!
أغنية هاران!
هل أنت بخير؟
كان ذلك قريبًا.
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
هل يجب أن نتصل بخدمات الطوارئ؟
-  هل أنت بخير؟
- تعال بسرعة!
- نعم، أنا بخير.
-  هل أنت بخير؟
-  هل تضرر أحد؟
انزل هنا!
- هل هم بخير؟
- إنه أمر خطير.
يجب عليكم جميعا أن تنزلوا.
- كان ذلك قريبًا جدًا.
-  تعال.
مرحبًا، كثيرًا.
لماذا ينشغل الكوريون بجولة في سيول؟
يمين؟
ربما بالغت في ذلك.
لقد هربت منذ سبع سنوات
لأنني اعتقدت أنني سأراها
في كل مكان ذهبت إليه.
سيول تبدو كبيرة جدًا،
لكنها كانت في الواقع صغيرة جدًا.
هل تقول أنها كبيرة أم صغيرة؟
مهلا، تشان.
هل حدث شيء ما؟
ط ط ...
لقد حدث شيء…
لكنني سأتظاهر بأن الأمر لم يحدث.
سأفكر في هذا اليوم
وسأنسى ذلك غدًا
لذلك لا تقلق واذهب إلى السرير.
الوداع.
مواسم مشعة
أغنية هاران!
أنا متأكد من أنهم أطلقوا اسمي.
من كان؟
ومن بين الثلاثة، أنا المسؤول عن
تصميم وتخطيط الشخصية الكورية…
الشخصيات
نيا، وون، فين
فقط فكر بي
كالرجل المسؤول عن وون.
لإبراز هوية كل شخصية،
خططنا للتعاون مع
مصممين من كل بلد.
لقد قدمت عرض التعاون
لأنني أردتك حقًا أن تصممي
ملابس الشخصية الكورية.
ما رأيك يا سيدة كيم؟
السيدة كيم؟
فلماذا أفعل هذا؟
كنت فضوليا.
لأكون صادقًا، لقد كنت متحمسًا.
اعتقدت أن جذورك
كانت مشابهة لجذور وون.
"وون" ليس الشخص الذي يشرق مثل الشمس.
وبدلا من ذلك، فإنها تعطي الضوء
إلى أولئك الذين في الظلمة،
مثل القمر.
"دوسور القمر".
ما هذا؟
"ضوء القمر الناعم."
أول مجموعة نشرتها
عندما كان عمرك 22 عامًا.
رأيت ذلك بنفسي.
لقد قمت بإعادة تفسير الحرير
التقليدي الكوري من خلال ضوء القمر.
رأيت ذلك بنفسك؟
لقد كان معروضاً في مدرسة الأزياء
التي التحقت بها في فرنسا.
شكرا لك،
يجب أن أرى برج إيفل أيضاً.
إذن، ماذا لو عبرت عن
كلمة Won بجذور كهذه؟
Just imagining that made me so excited.
لذا؟
ماذا يجب أن نفعل أولا؟
نعم!
لا يصدق.
ثم، دعونا نلتقط صورة
شخصية أولاً للاحتفال بهذا اليوم.
عذرًا، لكن لا ينبغي عليك حقًا...
هل كنت وقحا، بأي فرصة؟
وقح جداً.
أنت تعرف،
جانبي الأيسر أجمل.
ثم، سآخذ واحدة من اليسار.
واحد اثنين ثلاثة.
هل يجب أن نعرض لك بكرة القصة أولاً؟
- الفيديو سيكون مفيدًا جدًا.
- بالتأكيد.
USB موجود في سيارتي
لذلك سأذهب وأحصل عليه.
الشخصية "فاز"
هذا غريب.
- تبدو مألوفة.
-  عفو؟
إنها شخصية أصلية ابتكرها تشان.
لا…
أنا متأكد من أنني رأيت هذا الوجه من قبل.
همم؟
هاه.
السيدة سونغ.
يمين.
هذه الشخصية تشبه
مصممنا الرئيسي، سونغ هاران.
أنا آسف.
لقد أسقطت قلمي بالصدفة.
هل يمكن أن أساعدك؟
هل أنت هنا من أجل التعاون؟
لا…
أوه.
نعم أنا.
تشرفنا.
أنا سونغ هاران، المصمم الرئيسي.
"تشرفنا"؟
- اعذرني؟
- يمين.
تشرفنا.
أنا سينو تشان.
قلمي…
اه... هنا.
شكرًا لك.
هل لديك ما تقوله؟
لا.
مصممو نانا أتيليه
المصمم الرئيسي أغنية هاران
مهلا، تشان.
- ما حدث لك؟
- لا بأس.
أنا آسف.
كانت خطوبتي
السابقة أطول من المتوقع.
لا حاجة للأعذار.
قل مرحبا.
هذا هو المصمم الرئيسي سونغ هاران،
الذي سيكون الدعم الرئيسي
لهذا المشروع التعاوني.
ستعمل معك طوال
الأشهر الثلاثة بأكملها.
دعونا نستمر.
ثم،
دعونا نشاهد القصة معًا.
انتظر.
السيد سينو.
تلك الشخصية.
هل كان يعتمد على شخص ما؟
لا، لقد تبادر إلى ذهني للتو.
جدتي…
أعني أن السيدة كيم قالت ذلك
فوز يشبه أختي..
أعني، المصمم الرئيسي سونغ هاران.
- أوه!
-  أُووبس.
أنا آسف جدا.
أنا…
لا أستطيع تحمل تلك الملابس الفوضوية.
- ريمي، أحضر له قميصًا جديدًا.
- نعم سيدتي.
سنستأنف خلال 10 دقائق.
لماذا لا تنتظر في غرفة القياس؟
سأختار لك قميصًا جميلًا.
إنه في الطابق الرابع.
- سأفعل ذلك.
- لا، لا بأس.
كل شيء على ما يرام.
فقط توجه إلى الطابق الرابع.
هل يمكنك تسليم هذا إلى الرسوم المتحركة؟
أعني، رؤيتك تفكر
هكذا بمفردك مرة أخرى...
شكلك جداً جداً...
مجانا الآن.
سأترك قميصك هنا.
أنا آسف!
لم تكن تجيب.
يمين.
اه…
هنا قميصك.
شكرًا لك.
ماذا بك اليوم؟
لقد كنت تتصرفين بغرابة...
ماذا تفعل؟
أنا آسف يا بن. أنا
أخرج من هذا المشروع.
ماذا؟
أنت تلتزم بالجدول الزمني.
سأعود إلى الولايات المتحدة.
هذا ليس مضحكا، تشان.
سأتصل بك بمجرد
أن أجد مشرفًا بديلاً.
ماذا على الأرض...
هل أنت جاد الآن؟
أنت تعلم أن المخرج سيأتي إلى
هنا مع فريق EA قريبًا، أليس كذلك؟
يعمل مئات الأشخاص في
هذا المشروع منذ سنوات
لأنهم آمنوا بك.
ناهيك عن النفقات.
سينو تشان.
سيونو تشان الذي أعرفه لن يفعل هذا.
لا، لا يستطيع.
قل لي السبب.
لأنني خائفة.
لا ينبغي لي أن أكون هنا.
ماذا تقصد؟
آسف، بن.
ليس الآن.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا، يا رجل.
قلت أن الرسم جعلك سعيدًا جدًا.
عندما أصبحت مشرفاً
لقد طلبت مني أن
أصفعك لأنه بدا وكأنه حلم.
الآن أرى مدى ضآلة
ما يعنيه لك حقًا.
بخير.
يذهب.
لا أحتاج إلى مشرف يتخلى
عن عمله بهذه السهولة.
فاز باقتراح التعاون في مجال الأزياء
تذكار موري…
من المؤكد أنه غادر بسرعة.
صباح الخير يا بن.
كيف حالك؟
انتظر، في الواقع. من المحتمل
أن يكون الليل هناك، أليس كذلك؟
على أية حال، كنت أتساءل فقط
كيف سار الاجتماع الأول
للتعاون في مجال الموضة.
اه، نعم، سارت الأمور على ما يرام، ولكن...
وقبل أن ندخل في ذلك،
كانت هناك مشكلة صغيرة مع تشان.
- أم…
- مهلا، هل تأخرت؟
آسف.
كنت أستحم.
اعتقدت أنني يجب أن
أرتدي ملابسي قبل القفز.
دعونا نشاركه.
تمام.
حسنًا ، أم ...
لقد أرسلت المواد إلى السيدة كيم،
وسوف نجتمع في غضون
يومين لمناقشة هذا المفهوم.
حسنًا.
يبدو عظيما.
- يمين؟
- نعم.
نعم.
هذا صحيح.
أوه…
- سينو تشان.
- نعم؟
- ماذا كان هذا؟
- ماذا؟
لقد اختفت ملابسك.
أوه.
لقد أوصلتهم إلى عمال النظافة.
لقد كانت جميعها مجعدة.
- دعنا نذهب للحصول على بعض السلطعون المتبل بالصويا.
- سرطان البحر متبل بالصويا؟
الوقت منتصف الليل.
ألا تعلم أن المحلات التجارية مفتوحة
24 ساعة يوميا في كوريا؟
نحن بحاجة إلى تناول الطعام بشكل
جيد من أجل العمل الجاد، كما تعلمون.
- صحيح، منتج بن؟
- سينو تشان.
- أنت تشتري.
- لا، لست كذلك.
آخر واحد هو الشراء.
ثلاثة أشهر…
ثلاثة أشهر فقط.
أنا متأكد من أنه لن يحدث شيء.
الجدة.
-  يا.
- أنا هنا.
كيف كان يومك؟
ط ط ط.
كان الأمر صعبا.
من الصعب أن تكون طالبًا في المدرسة الثانوية.
لكن…
تا دا!
حصلت على درجة الكمال
بعد كل تلك الدراسة.
يا إلهي، لقد قمت بعمل عظيم.
هذه العقول وهذه النظرات.
لقد حصلت على الكثير من
الجينات الجيدة منك يا جدتي.
لكن ما الذي قلته لا
يقل أهمية عن الدراسة؟
إدارة صحتي.
هنا.
لقد كنت أتناول المقويات التي أعطاني
إياها السيد يون لمساعدتي على التركيز.
سأذهب للحصول على بعض الراحة.
ليلة سعيدة يا جدتي.
طاب مساؤك.
كيف أنت أكثر انشغالا من
كبار في المدرسة الثانوية؟
أين أنت على وجه الأرض…
انسى ذلك.
اذهب إلى الطابق العلوي.
طاب مساؤك.
لماذا تترك غرفتك الرائعة
تمامًا وتذهب إلى ذلك الكهف؟
تعال إلى دراستي.
ماذا؟
لا تجعلني أكرر نفسي.
تعرف على المصور يون.
لقد كان مهتمًا بك لفترة طويلة.
إنه موهوب ويتمتع بشخصية عظيمة.
شخص مثل هذا نادر.
أعطه فرصة.
- لا، أنا لست مهتمة بالمواعدة--
- أعرف.
مجرد تغيير رأيك.
سأحدد موعدًا، لذا قابله.
أنا آسف.
وداعاً لحياتي السابقة
صباح الخير.
"صباح الخير"؟
متى عدت إلى المنزل الليلة الماضية؟
فقط بعد منتصف الليل بقليل.
فجأة حصلت على مجموعة من الخطط.
لماذا كل فرد في هذه
الأسرة متطرف للغاية؟
أتمنى أن أتمكن من الخلط بينكما.
ماذا؟
أنا ومن؟
أختي الكبرى وحيدة؟
في أحد مواقع البناء في سيول،
برج كبير من السقالات
يبدأ في الميل نحو الرصيف.
وكانت السقالة على بعد ثانية
واحدة من سقوطها على امرأة تمر بجانبها.
ما كل هذه الضجة مرة أخرى؟
ماذا تفعل؟
حسنًا…
أحاول الحماية
جلد جدتي الجميلة من كل
الموجات الكهرومغناطيسية.
إنه عرض للإخلاص المؤثر
من حفيدتك الثانية.
سأذهب للاستعداد للعمل الآن.
وهي لا تزال لم تستيقظ بعد.
حاران!
ماذا؟
أين هي؟
هل أنت هناك مرة أخرى؟
اخرج هنا الآن!
ما هذا؟
ماذا؟
هذه المرأة المارة والتي
كادت أن تتأذى في موقع بناء.
هذا أنت، أليس كذلك؟
إنها.
ماذا؟
حتى أنا أذهلت من هذا.
ماذا لو رأت الجدة هذا؟
من فضلك، أبقِ رأسك مستقيماً
عندما تكون بالخارج. تمام؟
سأضع ذلك في الاعتبار.
توقفت المرأة في الوقت المناسب
عندما دعا شخص ما اسمها على وجه السرعة.
ولحسن الحظ، توقف ذلك
- ما كان يمكن أن يكون فظيعا ...
- انتظر.
ماذا؟
هذا القميص…
أنا آسف جدا.
رائع.
لو لم يكن من أجله،
لقد كنت هالكًا.
- همم؟
ذلك القميص…
- أنت تتعرف عليه أيضا، أليس كذلك؟
نعم. نحن نتذكر كل لون
وملمس يرتديه الناس.
أليس هذا…
قميص الرسوم المتحركة؟
- إنها.
ارتدى ذلك في الاجتماع.
- ماذا على الأرض؟
ثم، هل هذا يعني أنه كان يمر
وصرخ عندما رأى أنك في خطر؟
نادى اسمي.
وذلك حتى قبل أن نلتقي.
ماذا؟ كيف يناديك
باسمك وهو لا يعرفه؟
اه.
أحصل عليه.
يجب أن يكون شخصًا
في الصناعة يعرفك.
أنت معروف بمظهرك.
بالإضافة إلى ذلك، يرتدي
الكثير من الناس نفس الملابس.
هل تعتقد ذلك؟
هذه هي الطريقة الوحيدة المنطقية.
فمن يمكن أن يكون هذا المنقذ؟
يمين؟
من يمكن أن يكون؟
أوه.
مرحباً سيدة سونغ.
صباح الخير.
-  أهلاً.
-  مرحبًا.
نعم؟
سيدة سونج، عينة الفستان الأسود هنا.
القياسات مثالية.
دعونا نرى ذلك على عارضة أزياء ...
سوف أرتديه.
سيكون ذلك أسهل للتحقق.
- تمام.
شكرًا.
- لا مشكلة.
أمر العمل
أوه؟
السيدة سونغ.
ما قصة هذا القميص الرجالي؟
فقط أعطني هذا وقم
بتغيير الفستان.
تمام.
أنا متأكد من أنه نفس القميص.
الكثير من الناس
يرتدون نفس الملابس.
المعرض الفني.
مواسم مشعة
لقد ذهبت إلى المعرض في يوم
تصوير كتاب التصميم الخاص بنا ...
كان السادس عشر.
لقد كان في المعرض في
نفس اليوم الذي كنت فيه.
ثم…
هل كان حقا هو الذي دعا اسمي؟
سيونو تشان
سينو تشان.
سينو تشان…
لا يدق الجرس.
كيف عرف اسمي؟
سيونو تشان
تشرفنا.
أنا سونغ هاران، المصمم الرئيسي.
تشان.
أحبك.
أنا أحبك، تشان.
السيدة سونغ.
- لقد تم تسليم شيء غريب لك.
- يا له من مجنون.
ما كنت تنوي القيام به؟
أنا الذي استلمت هذا التسليم.
سأصاب بصدمة نفسية
بعد رؤية شيء مقزز بعيني الجميلة.
هل لديك أي فكرة
عمن يمكنه فعل هذا؟
مُطْلَقاً.
هل كان لديك انفصال سيء في الآونة الأخيرة؟
هذا النوع من السابقين يتحولون إلى مطاردين--
لا بأس.
هذه مسألة شخصية.
يرجى العودة إلى العمل.
لا نعرف ماذا قد يفعل هؤلاء
غريبو الأطوار إذا تركناهم وشأنهم.
إنه على حق. يمكن لمطارد مجنون مثل
هذا أن يخرج من العدم ويفعل شيئًا ما ...
شكرا لاهتمامك،
لكنني سأتعامل مع الأمر بنفسي.
- نحن فقط قلقون...
- السيدة سونغ...
ذلك الزجاج المرتق.
فهي تحوله دائما...
يدي الجميله…
أي نوع من الأحمق المجنون سيفعل هذا؟
انتظر...
حاران. أعني، السيدة
سونغ بما أننا في العمل.
المطارد الذي أرسل تلك الصور...
ربما هو نفس الرجل الذي
نادى باسمك في الشارع.
أليس كذلك يا سيدتي؟
ربما كان يتابعك
وكان من الممكن أن يصرخ باسمك
بالصدفة عندما كنت في خطر.
- إذا انتهيت، عد إلى العمل.
- العمل ليس مهما الآن.
حسنًا، سيدة سونغ.
- ماذا تفعل؟
- هناك لطخة عليه.
مجرد ثانية.
سأعذر نفسي.
إذا كان المطارد الذي أرسل الصور
هو نفس الشخص الذي نادى بإسمي..
سينو تشان؟
فاز بمفهوم الشخصية
قالت السيدة كيم ذلك
فوز يشبه أختي..
أعني، المصمم الرئيسي سونغ هاران.
إذا كانت الشخصية مبنية
على نوع الفتاة التي يحبها،
ربما رأى أنني أبدو
مشابهًا عندما جاء إلى كوريا
وعلمت اسمي بعد مطاردتي.
ثم تبعني إلى المعرض
الفني وشهد الحادث.
أراهن أنه لم يكن
يعلم أننا سنعمل معًا.
هل هذا هو سبب رد فعله هكذا؟
يمين.
إنه…
تشرفنا.
ذلك لأنها لم تكن المرة
الأولى التي يراني فيها.
الماء المثلج في حالات الطوارئ بالنسبة لك.
لقد بدت محبطًا بشأن شيء ما.
توقفت ماكينة الثلج عن العمل.
أحد الأشخاص المنتظمين لدي والذي كان
في متناول يدي حقًا جاء وأصلحه على الفور.
شكرًا لك.
هناك اجتماع عاجل مع العميل.
تعال إلى فندق جراند لوميير
بحلول الساعة 7:00 مساءً. الليلة.
فاز بمفهوم الشخصية
"شيم"
بيت القهوة
-  مرحبًا.
- يا!
عضو VVIP العادي الذي أصلح ماكينة صنع الثلج الخاصة بي.
ادخل.
مرحباً.
مرحبًا عبقري.
هنا.
اجلس.
سأعد لك بعض القهوة.
تمام.
شكرًا لك.
عبقري، انتظر.
هل ذهبت إلى المعرض الفني؟
لقد قلت أنك ستذهب على
الفور عندما أعطيتك التذكرة.
أوه…
نعم.
شكرا لك على التذكرة.
ولكن بالنسبة لشخص
يبتسم دائمًا بشكل جميل،
لماذا تبدو قاتما جدا اليوم؟
أوه…
يمين؟
عادةً ما أكون وسيمًا حقًا،
لكني لم أنم كثيرًا،
لذلك أعتقد أنني أبدو أقل وسامة اليوم.
لماذا لم تحصل على الكثير من النوم؟
هل كان لديك كابوس؟
أوه.
هل تعزف على الهارمونيكا؟
أوه، هذا.
لقد وجدته أثناء تنظيف الفوضى.
أنا أتنفس بسهولة الآن،
لذلك يؤلمني صدري.
لا أستطيع اللعب بشكل جيد بعد الآن.
- هنا.
- شكرًا لك.
كنت ألعب هذه اللعبة كثيرًا في
الحي الذي أعيش فيه عندما كنت صغيرًا.
أين مسقط رأسك؟
تشانشيون.
كل ما فعلته هو العثور على شيء قديم،
لكنه ذكرني بمسقط رأسي القديم
وأصدقاء طفولتي.
لقد جاء مع مجموعة كاملة
من الذكريات القديمة.
ذكريات…
هي نوع من الروابط مثل النقانق.
ماذا؟
روابط السجق؟
نعم.
حتى لو كنت تعتقد
أنك نسيت كل شيء،
يسترجع ذكرى واحدة فقط...
يبدو أنه يجلب كل شيء آخر.
مثل روابط النقانق.
يا.
انتظر لحظة واحدة فقط.
- تمام.
- انتظر.
أي نوع من الاجتماع هو؟
يجب أن أعرف على الأقل…
أخبرتك أنني سأحدد
لك موعداً مع المصور يون.
لا.
إذا كان هذا هو الأمر، فأنا لن أحضر.
أنا آسف.
كم من الوقت يجب أن أراك
تتصرف بهذه الطريقة؟
لقد مرت سبع سنوات.
ينهض الجميع ويعيشون
بعد أن مروا بألم شديد.
أنت الوحيد الذي يرفض ذلك.
هل ستستمر بالهروب
من كل شيء مثل الجبان؟
يمكنك البقاء على قيد الحياة مع
شخص واحد على الأقل يمكنك الاعتماد عليه.
ولكن مع عدم وجود أحد، سوف تنهار.
يمكن أن يكون السيد يون شخصًا كهذا بالنسبة لك.
إنه رجل جيد، لذا--
أنا لست بحاجة إلى رجل جيد!
كيف يمكنك…
من بين كل الناس، كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
أنا من يريد أن يعيش هكذا.
أشعر بالراحة بهذه الطريقة.
أنا أعلم، حسنا؟
أعلم أنني لا يجب أن أعيش هكذا.
أعلم أنني غبي وغريب.
لكن…
أنا خائف جدا.
لا أريد أن ينتهي بي الأمر
بالقلق والقلق كل يوم
أن شيئًا ما قد يحدث لشخص أهتم به.
لذلك فقط اسمحوا لي أن أعيش مثل هذا.
إذا لم يكن هناك أحد بجانبي،
على الأقل لن يحدث شيء سيء.
أب!
أم!
أم…
أمي، انهضي!
أم!
يا إلهي!
يساعد!
لا يا أمي…
أم!
حاران.
لا أستطيع أن أصدق ما حدث.
همم؟
الجدة.
أمي، أبي،
و تشان…
حتى تشان ذهب.
لقد مات تشان أيضاً.
هاران، دعونا نعود إلى المنزل.
تمام؟
تشان ماتت أيضاً يا جدتي.
تشان…
لقد مات تشان أيضاً.
الجدة…
على الأقل أظهر للسيد يون
بعض المجاملة الأساسية.
أوه.
أنا آسف.
لقد لعبت دون إذن.
برافو!
هل ستتناول بعض النبيذ معي؟
هناك بعض الرواسب في هذا النبيذ،
لذلك دعونا نشرب هذا
بعد أن يستقر قليلا.
تمام.
بالمناسبة، أعتقد أنك تحب باخ.
لا.
لقد حدث للتو أن سمعت عن الأغنية.
أخبرني أحدهم أنه مفيد للأرق.
رؤية تعبيرك،
أعتقد أن هذا هو نوع اليوم
عندما تتدفق ذكرياتك مرة أخرى.
من الطريقة التي يعودون بها إليّ،
أعتقد أنني لم أنسهم.
كانوا مجرد…
دفن لفترة من الوقت.
ط ط ط.
الشيء المتعلق بالذكريات
هو أنه في بعض الأحيان ...
إنهم متمردون حقًا.
كلما حاولت النسيان أكثر
كلما أصبحت أكثر حيوية.
وعندما تريد أن تتذكر ،
يهربون منك.
لذلك لا تجهد نفسك.
فقط حاول أن تتركهم كما هم.
تماما مثل هذا النبيذ،
تصبح الذكريات غائمة إذا أزعجتها.
ولكن إذا تركتهم،
سوف تصبح في نهاية المطاف أكثر وضوحا.
حسنًا.
سأحاول أن أتركهم كما هم.
- دعونا نشرب.
- تمام.
أنا آسف.
سأتحدث مع السيدة كيم وأتأكد
من عدم تكرار هذا الخطأ مرة أخرى.
جئت لأقول أنه ليس
عليك أن تضيع وقتك معي.
نعم أنا أعلم.
أعلم أنه ليس لديك أي مشاعر تجاهي
لكنني حقا صادقة..
هل تمزح معي؟
يمين. أفهم أنك لا تريد سماع ذلك.
لكنني حقاً صادق..
أنا آسف بصدق،
ولكن حدث شيء عاجل.
- سأذهب.
أنا آسف.
- اعذرني؟
السيدة سونغ!
ماذا؟
لماذا أنت…
هل يمكنك أن تقول اسمي؟
- ماذا؟
- أنت الذي ناديت اسمي
أمام متحف الفن
يوم 16، أليس كذلك؟
التقيت بك للمرة
الأولى منذ بضعة أيام.
منذ متى وأنت تعرفني؟
أخبرني كيف تعرفني.
ماذا تخفي؟
شخص يجب أن أقابله...
شخص أعادني إلى الحياة
ويبدو أن عقد…
مفاتيح حياتي.
فصول الحياة لا
تأتي دائمًا بالترتيب.
في بعض الأحيان، في اللحظة
التي تشعر فيها أنه قد جاء الربيع،
شتاء قاس يصل فجأة.
قبل سبع سنوات،
في وسط شتاءي البارد
لقد دخلت حياتي كنسيم ربيع دافئ.
والآن، هي هنا مرة أخرى.
وفي ذلك اليوم، لم يكن لدينا أي فكرة
ما إذا كانت مواسمنا المستقبلية
ستكون دافئة مثل الربيع
أو قاسية مثل الشتاء.
سينو تشان…
من أنت؟
أنا أحبك، تشان.
أحبك،
كانغ هيوكتشان.
في موسمك المتألق
السيد سينو.
لماذا تلاحقني؟
يبدو أنه من الصعب الاقتراب منها.
إنها لا تتحدث عن نفسها أبدًا.
كيف عرفت
أنا لا أحب الباذنجان؟
هناك رجل آخر يتحدث مثله.
لماذا يستمر هذا بالحدوث؟
إنه يخيفني.
ما الذي تفعله هنا؟
سأعيش هنا.
أنها تبدو جيدة معا.
راقب السيدة سونغ
وسيونو تشان.
في موسمك المتألق
تمت الترجمة بواسطة جويونج بارك