DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, PERISTIWA, ORGANISASI DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
Lepas tu boleh tak kalau saya suka awak?
Eh…
Saya rasa kita patut matikan ini.
Saya tidak bermaksud begitu…
Saya tidak bermaksud begitu juga.
Nenek saya terus bercakap tentang kami dating,
jadi saya cuma…
cuba menghentikannya lebih awal kerana anda mungkin berasa tidak senang.
Itu sahaja.
Itu betul-betul?
Perlukah ada sesuatu yang lain?
Saya akan mula memandu, kemudian.
EPISOD 5
GYEONGJU
Kesejukan dijangka tiba awal tahun ini daripada biasa.
Salji pertama mungkin turun lebih awal daripada purata juga.
Sistem tekanan tinggi benua--
Ia akan memalukan untuk pergi begitu sahaja.
Bolehkah anda berundur?
Wah. Ia akan menjadi sangat memalukan jika kita pergi begitu sahaja.
Saya benci salji.
Terutamanya salji pertama.
Salji pertama?
Ingat apa yang saya beritahu awak tentang ibu bapa saya?
Kemalangan itu berlaku pada salji pertama.
Jadi ia menjadi hari yang malang untuk saya.
Mmm.
Saya tahu ia adalah jinx lumpuh, walaupun.
Kemudian saya akan mula membenci salji pertama juga.
Oh, um…
Saya mempunyai tabiat meniru orang lain.
Saya tidak pasti sama ada boleh bertanya ini,
tetapi apabila saya bercakap tentang suara ibu saya ...
awak kata ada seseorang yang awak rindu.
Itu ibu awak, kan?
Nenek awak memberitahu saya.
Saya terkejut apabila anda bercakap seperti anda mengalami perkara yang sama.
Eh…
Croissant.
Croissant?
pastri?
Bulan sabit.
Ia "croissant" dalam bahasa Perancis.
Adakah anda tidak mengidam croissant apabila anda melihat bulan sabit?
Bagaimanapun, nenek kamu berkata--
Bagaimana pula dengan bulan separuh?
Pembunuh!
Dan bulan purnama?
Ini pizza. Hah?
Adakah ia hanya saya, kemudian?
Saya mengidam pizza.
Ben, kami di sini.
Adakah mereka belum di sini?
Kejutan!
- Bagaimana keadaan awak? - Saya baik, saya baik.
- Seronok dapat jumpa awak di Korea. - Saya juga.
Biar saya cepat kenalkan dia.
Lelaki, ini adalah pereka Haran Song.
Eh... Gembira dapat berkenalan.
Saya Peter. Eh…
- Senang bertemu dengan awak. - Hai, selamat berkenalan.
- Ini pasukan saya. - Gembira bertemu dengan awak. Hai.
Selamat berkenalan.
Kami akan menghabiskan waktu pagi menikmati pemandangan,
melawat beberapa tempat bersejarah,
dan kemudian kami akan menuju ke Kampung Yangdong.
Jadi pada halaman 3, terdapat lebih banyak maklumat tentang Kampung Yangdong.
Jadi seperti yang anda lihat, terdapat sebatang pokok besar. Pokok ini berumur lebih daripada 500 tahun.
Ia benar-benar terkenal.
Jadi ayahnya menghantarnya ke Amerika,
dan dia menderita di sana.
"Sesuatu yang mengerikan"?
Apa yang berlaku di AS?
Kenapa dia tidak memberitahu saya tentang dirinya?
Itu idea yang bagus. Jom guna pokok tu.
Ia terkenal di Yangdong.
Cik Song, tentang bahan yang anda hantar…
ya.
Ia cukup hiasan, bukan?
Kami akan mengubahnya menjadi corak.
Mengapa saya seorang yang tidak sepatutnya anda sukai?
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Oh?
awak buat apa?
Oh. Bermain permainan untuk memilih pemandu.
Anda melihat pasukan kami, bukan?
Mereka semua nakal.
Adakah anda kalah?
- Kemudian saya akan memandu-- - Saya raja permainan.
Saya menang, sudah tentu.
Kami di sini!
Hei, Sol!
Kenapa awak bersendirian?
Raemee ada di sini!
Gosh, saya baru sedar dalam perjalanan ke sini betapa cantiknya Gyeongju.
Ia benar-benar gaya saya.
Nampaknya awak akan berpindah ke sini.
Saya memerlukan bagasi sebanyak ini sekurang-kurangnya untuk berpakaian untuk majlis itu.
Jangan main bodoh!
- Kami di sini juga. - Saya juga.
Okay, semua orang ada di sini. Kami akan pergi dalam 10 minit. Okay, kawan-kawan?
Jom baring!
Ini sangat bagus.
ROTI GYEONGJU JALAN HWANGNIDAN
Ya, Cikgu Kim.
Melihatnya secara peribadi,
Saya rasa kita harus lebih menekankan unsur Korea.
Kemudian saya akan membuat lakaran lain dengan pemikiran itu.
Baiklah.
Ini agak sukar.
awak tak penat ke? Ia adalah jadual yang sukar, bukan?
tak apa.
Semua orang nampak teruja, walaupun.
Anda kelihatan seperti kawan dan bukannya rakan sekerja.
Kami tidak begitu rapat, tetapi selepas Too Much menyertai kami…
Anda tidak menyertai pada masa yang sama?
Too Much adalah beberapa tahun lebih muda daripada saya. Di sekolah dan di tempat kerja.
Dia menyertai bidang ini agak lewat.
Oh. Kemudian dia belajar sesuatu yang lain sebelum animasi?
Saya pun tak tahu.
Dia tidak pernah memberitahu saya apa yang dia lakukan sebelum memasuki CalArts.
Ia seperti dia memadamkannya.
Memadamkan masanya…
Adakah kamu berdua memburuk-burukkan saya?
Anda menangkap kami!
Saya melarikan diri!
Awak memburukkan saya, bukan?
- Tidak, kami tidak. - Saya rasa awak lakukan.
Adakah anda melakar sesuatu?
- Oh… Ya. Adakah anda mahu melihat? - Pasti.
Wah.
Nenek kamu kata kamu tidak melukis untuk sementara waktu.
Bagaimana anda akhirnya melukis lagi?
saya ingin tahu.
Adakah terdapat sebab khusus?
Oh. Hmm...
Saya nak tiket
untuk berlepas paling awal di mana-mana kecuali AS.
Hai, awak dari mana?
Bagaimanapun... Nikmati Florence.
PERKARA LEPAS YANG PERLU DILAKUKAN MULAI SEKARANG
PERKARA YANG SAYA NAK BUAT MULAI SEKARANG
MENARIK
saya cuma…
tidak mahu hidup seperti mayat.
mayat?
Tidakkah rasanya kita melancong ke masa?
Pokok ini berusia lebih 500 tahun.
Mmm.
Kalau boleh time travel, bila lagi nak balik?
Mmm… Saya tidak mahu kembali.
Saya tidak mempunyai masa lalu yang ingin saya kembalikan.
Bukankah semua orang mempunyai masa tertentu?
Anda tidak pernah tahu bila anda akan mati.
Anda harus menikmati hidup anda daripada menyesali masa lalu,
supaya anda tidak berasa susah hati nanti.
Mmm.
Mungkin ia adalah percubaan percuma itu.
Saya berasa agak teruja hari ini.
Kami pergi ke Sungai Hangang, membuat tembikar,
dan datang ke sini.
Anda hebat.
Teruskan menikmati hidup anda seperti ini setiap hari,
walaupun ketika…
Saya tidak di sini nanti.
Oh? Awak tukar pakaian awak.
Awak tak pakai macam tu tadi. Kenapa awak berubah?
Oh… Saya baru sahaja membelinya semasa melakukan kajian trend.
Itu pelik. Ia benar-benar bukan gaya anda.
Nampaknya anda memilihnya dengan tergesa-gesa.
Adakah saya terlepas sejenis aliran baharu?
- Atau-- - Diam.
Anda sangat bercakap.
Saya hanya ingin tahu tentang awak.
Ini adalah cara saya menyatakan cinta dan kasih sayang.
Saya akan pergi berjumpa dengan Cha Min.
Apa kesunyian yang janggal ini?
Katakan sesuatu, Hayeong.
Anda biasanya bercakap. Nampaknya dia buat awak gementar.
Hanya usik dia atau sesuatu, seperti biasa anda lakukan.
- Adakah terdapat sesuatu yang salah? - Apa?
Anda kelihatan lebih senyap daripada biasa.
Adakah anda fikir
Saya selalu… hanya berbual kuat?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Maaf.
Tapi awak tak turun ke?
Betul. saya.
Berhati-hati.
Hei, Manjae.
Adakah anda bergerak atau sesuatu?
Awak kata awak akan singgah kadang-kadang, tapi awak tak pernah datang.
Maaf, saya agak sibuk.
Kenapa saya tidak singgah selepas kerja hari ini?
pasti. Datang dan lihat Genius juga.
Okay. Nanti jumpa lagi.
Hei, ini Yougyum.
apa?
Dia baru keluar dari kedai barang kemas.
Saya yakin dia membeli cincin yang sepadan.
Awak sangat bertuah, Hadam.
Cincin padan?
Terima kasih untuk makanan!
Cuba yang ini, cuba yang ini.
sedap. Ini menakjubkan.
Saya akan makan untuk awak.
Hingus dan makhluk asing neon.
Terima kasih.
Tidakkah kamu fikir Kampung Yangdong itu sangat cantik?
Ia benar-benar unik, bukan?
Saya sangat setuju. Rasanya seperti tiada masa.
Sebenarnya, saya rasa ia lebih baik daripada foto itu. Betul ke?
Ya, ia sangat cantik.
Tetapi adakah anda tahu adegan di mana Won mula-mula kembali ke masa lalu?
Uh... Mungkin kita boleh menjadikan detik itu lebih mendalam. Adakah anda semua bersetuju?
Mungkin itulah yang patut kita lakukan, ya.
Hebat.
- Baiklah, kalau begitu... Mmm. - Jom buat.
Terima kasih banyak-banyak. Kita makan dulu.
Semua bersama. Satu, dua, tiga!
Lautan!
Tunggu!
Tidak, tunggu! Hei, Raemee!
Saya tidak boleh memutuskan konsep.
Anda di sana, yang sedang memikirkan tentang pen.
Adakah anda ingin pergi melihat gua laut untuk membersihkan kepala anda?
Masa yang bagus.
Saya perlukan alasan untuk berehat.
Oh, betul.
Saya tidak pernah memberitahu anda bahawa, walaupun.
Saya memberitahu anda saya tidak makan tiram,
tetapi saya tidak pernah memberitahu anda terung kelihatan seperti makhluk asing neon.
Saya akan makan untuk awak.
Hingus dan makhluk asing neon.
Ia berwarna neon. Yuck!
Rasa macam alien neon.
Eh…
Tidak, bagaimana lagi anda akan tahu?
Saya rasa saya memberitahu anda.
Maaf, saya mesti terlupa.
Adakah dengan cara ini?
awak buat apa?
Adakah anda tidak mahu menaiki kapal terbang apabila anda melihat jejak wap?
Saya sebenarnya menunggang satu selepas melihat satu.
Saya pergi berjumpa dengan orang yang memberi saya pen mata air yang saya hilang.
Saya pernah bekerja di syarikat lain,
dan dia adalah abang kepada ketua pasukan saya yang sangat mengambil berat tentang saya.
Tetapi tidak lama selepas kami mula berkencan, dia pergi ke Boston untuk belajar.
Selamat berkenalan.
Saya Kang Hyeokchan.
Saya gembira awak juga orang Korea.
Saya harap kita serasi.
awak okay tak?
Adakah anda sihat? Awak dah pucat.
Jika saya tidak okay, adakah awak akan membawa saya?
Adakah anda serius bergurau sekarang?
Adakah anda pasti anda okey?
Saya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Yougyum! - Hei, Hadam.
Akademi saya tamat pada 9:00 malam Patutkah kita berjumpa selepas itu?
apa?
Adakah kita merancang untuk bertemu hari ini?
Mmm…
Tidak, tetapi saya rasa awak ada sebab untuk berjumpa saya nanti.
saya tidak.
Mengapa anda tidak meluangkan sedikit masa dengan nenek anda--
Kenapa awak tiba-tiba membesarkan nenek saya?
apa?
Oh… Nah…
Hei, Changmo!
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk dibincangkan dengan Changmo, jadi saya perlu pergi.
apa? Changmo tiada di sana.
Dia harus cepat memberi saya cincin itu.
Malangnya, nampaknya dia memberikan cincin itu kepada Han Sora.
Dia tidak mempunyai itu beberapa hari lalu.
Tetapi dia memakai ini dalam suapan terbarunya.
Jangan mengarut.
Jika seorang pelatih kumpulan perempuan dengan penampilannya memukulnya,
dia mudah jatuh cinta padanya.
Itu mengarut.
PENJAGA
Saya ingin memberikan anda ini.
Ia akhirnya menemui pemiliknya selepas lebih 50 tahun.
apa? "La vie en rose"?
Ini lagu kegemaran saya.
Tetapi apakah yang anda maksudkan dengan penemuan pemiliknya ini?
Anda sentiasa mendendangkan lagu itu semasa kami tinggal di Chuncheon.
Saya juga memainkannya dengan harmonika.
Betul.
saya ingat.
Selepas saya pergi ke kolej di Seoul
dan mendengar anda diterima ke sekolah perubatan pada tahun hadapan,
Saya pergi ke Chuncheon untuk memberi anda ini.
Saya menunggu di tepi pokok tempat kami selalu melepak,
tapi awak tak pernah tunjuk.
Awak tunggu saya?
Salji turun gila hari tu.
Saya hampir menjadi manusia salji menunggu awak di sana.
Saya hanya mendengar berita itu kemudian.
Berita bahawa saya lari dengan tuisyen saya dan menaiki penerbangan ke Paris?
Ya!
Saya tidak sempat memberikan anda rekod ini, jadi saya hanya mendengarnya.
Ia sangat bagus.
Itulah cara saya menjadi taksub dan mula mengumpul vinil.
Dan inilah hasilnya.
Ini semua salah awak, Kim Nabong.
Adakah begitu?
Kami mempesonakan ketika itu.
Seronok jumpa awak lagi.
Saya terlalu sibuk untuk maju sehingga saya terlupa tentang kampung halaman lama kita.
saya setuju.
Daripada hanya mengenang,
kenapa kita tidak melawat Chuncheon suatu masa?
Chuncheon?
Tidakkah anda ingin tahu sama ada pokok itu masih ada
dan berapa banyak kejiranan kita telah berubah?
Betul.
Baiklah, mari kita pergi ke sana kadang-kadang.
Okay. Jom buat macam tu.
Makmal, tiub kaca, darah…
darah siapa?
Ya, Cikgu Kim.
Je Raemee menghantar reka bentuknya?
Oh. Maaf, saya belum melakar apa-apa lagi.
Jika anda tidak mahu menderita lagi kerana masa lalu anda,
adalah lebih baik untuk menjaga jarak darinya.
Adakah sesuatu yang lain berlaku
selain letupan?
Cepatlah. Kenapa awak lambat sangat?
Maaf.
Baiklah, semua orang. Mari kita kembali dan berehat.
Ya, mari kita pergi.
Kita jumpa nanti.
Oh? Mana Cik Song?
- Hah? - Apa? Bukankah awak bersamanya?
Awak melepak sepanjang masa.
Dia kata dia terlupa selendangnya. Dia pergi untuk mendapatkannya.
Kebaikan. Dia seorang klutz kadang-kadang.
Oh, eh…
Saya akan pergi dan dapatkan dia. Anda pergi ke hadapan.
Cik Song!
Song Haran!
Oh?
Kenapa awak--
Kenapa awak cepat sangat?
saya…
Saya fikir saya telah meninggalkan ini di sini,
tetapi saya menjumpainya di dalam poket saya dan menuju ke bawah.
Tetapi kemudian saya mendengar anda pergi mencari saya.
Saya terus telefon, tetapi awak tidak menjawab.
saya minta maaf.
Saya rasa saya tidak mendengarnya semasa hujan.
Saya sepatutnya lebih berhati-hati.
Awak selalu minta maaf.
- Jom pergi. - Okay.
Mari kita keluar dari hujan.
Di sana.
Duduklah.
Oh. Terima kasih.
Adakah anda terluka?
Tidak, bukan apa-apa.
Anda tidak sepatutnya memanjat dengan tali kasut anda yang longgar.
Mesti kaki awak sakit sangat.
Hei, ia kotor.
Beritahu saya jika ia terus menyakitkan.
Saya akan membawa awak jika saya perlu.
Saya tidak boleh mendengar di sebelah ini.
Jadi ayahnya menghantarnya ke Amerika,
dan dia menderita di sana.
Sejujurnya, saya ingin tahu.
Tentang apa?
Tentang apa yang saya dengar daripada nenek awak.
Saya ingin tahu apa yang berlaku di Amerika,
apa yang anda maksudkan dengan terperangkap pada musim sejuk,
dan siapa yang membebaskan kamu daripadanya.
Saya semakin selesa dengan awak,
dan saya telah memberitahu anda perkara tentang diri saya,
tapi…
anda nampaknya tidak banyak bercerita tentang diri anda.
Saya mula belajar animasi enam tahun lalu.
Saya bekerja keras dan lulus awal
kemudian memasuki syarikat saya sekarang sebagai pereka watak.
Saya menjadi penyelia dengan nasib
memandangkan Won adalah watak Korea.
Saya berulang alik dengan basikal
memandangkan pejabat adalah 10 minit perjalanan dari rumah.
Awak jumpa rakan sepasukan saya, kan?
Semua orang sangat rapat.
- Dan-- - Tunggu.
- Apa yang awak cakapkan? - saya minta maaf,
tetapi saya akan menggunakannya sekarang.
Anda berkata tidak mengapa untuk menyimpan beberapa rahsia untuk diri sendiri.
Awak beritahu saya rahsia juga lain kali.
Kita boleh menyimpan rahsia besar untuk diri kita sendiri.
Hanya yang kecil.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya tentang masa kini…
tetapi saya akan menggunakan kad itu…
untuk masa lalu saya.
Maaf.
Ah…
Oh, tidak.
Saya rasa saya benar-benar kurang ajar.
Betul, kami bersetuju untuk melakukan percubaan selama tiga bulan,
tetapi saya terlalu banyak mengungkit.
Saya mementingkan diri sendiri. saya minta maaf sangat.
Ini kelihatan sangat lazat.
- Terima kasih. - Ya, tiada masalah.
Kakitangan menyediakan ini kerana pasukan kostum akan berlepas esok.
- Terima kasih. - Itu sangat bagus.
Saya sangat terharu.
Adakah kita serius perlu meninggalkan ini
dan pulang ke Seoul?
Saya tidak boleh pergi!
Memandangkan ini malam terakhir kami,
marilah kita semua minum.
Semua orang… Ceria!
Cheers!
♪ Permulaan permainan sama sekali ♪
- Permainan nombor! Satu! - Dua!
Tiga!
Minum!
♪ Minum ♪
Ini kali pertama saya melihat dia minum.
Tunggu, berhenti. Saya perlu merakamkan ini.
Bolehkah anda minum seperti model bir?
tidak…
Kenapa awak cantik sangat?
♪ Permulaan permainan sama sekali ♪
♪ Tiga, enam, sembilan ♪
Kenapa tiba-tiba jadi serius? Ia tidak sesuai dengan anda.
Ben.
Menyembunyikan sesuatu
dan tidak bercakap benar
sama je dengan berbohong kan?
Itu sangat rawak.
Sembunyikan apa, walaupun?
Maksud anda seperti bagaimana Aladdin menyembunyikan fakta bahawa dia seorang pencuri kecil?
Saya rasa ia serupa.
Ia hanya…
Orang lain jujur ​​dengan saya,
tapi kalau saya simpan…
menyembunyikan perkara
dan tidak pernah jujur,
apa yang akan berlaku pada akhirnya?
Ah.
Adakah anda ingat?
Apa yang dikatakan oleh jin kepada Aladdin apabila dia berkata
dia mahu terus berpura-pura menjadi putera raja?
Mmm.
Lebih banyak yang anda peroleh dengan penipuan,
semakin sedikit yang anda boleh perolehi.
betul tu.
Ia mungkin kelihatan seperti anda memperoleh sesuatu sekarang,
tetapi anda mungkin akan membayar harga untuknya.
Membayar harga…
Awak buat apa di sini seorang diri?
Saya cuba untuk sedar supaya saya boleh minum lebih banyak.
Dah lama tak minum.
Anda seorang peminum tegar.
Bagaimana dengan kaki anda?
Anda cederakan diri anda kerana selendang nenek.
saya okay.
Lihat, bukankah mereka cantik?
Mungkin kerana saya kehilangan pen yang saya gunakan selama tujuh tahun,
tetapi saya tidak dapat melakar apa-apa sepanjang dua hari di sini.
Mungkin kerana saya tidak dapat berhenti memikirkannya.
Saya sangat terganggu sejak kebelakangan ini.
Sehingga kini, saya menganggap pen itu istimewa kerana orang yang menghadiahkannya kepada saya.
Tetapi saya tidak begitu pasti sekarang.
Mungkin saya hanya rasa pelik
kerana saya kehilangan sesuatu yang telah biasa dilakukan oleh tangan saya
selepas bertahun-tahun.
Orang yang memberi saya pen itu mati.
Saya rasa itulah sebabnya saya sangat terikat dengannya.
Tidak lama dahulu,
Saya akan melakukan apa sahaja yang saya boleh untuk mengelak daripada datang ke sini.
Tetapi kali ini,
Saya mempunyai banyak keseronokan.
Seperti saya sedang berkelah musim bunga.
Saya rasa kami telah menjadi agak rapat,
melihat bagaimana saya memberitahu anda perkara yang saya tidak baik.
Awak tahu kita bukan kawan sejati jika kita selalu berpura-pura baik-baik saja.
Terima kasih kerana sudi berkawan
dan kerana mengetuk pintu saya.
Anda membuat saya berhenti bersembunyi,
dan awak membuatkan saya dapat menceritakan perkara yang menyedihkan kepada awak juga.
Berhenti berterima kasih kepada saya. Saya tidak melakukan apa-apa.
terima kasih.
Baru rasa nak curahkan isi hati hari ni.
Saya benar-benar bersyukur.
Bolehkah saya meminjam itu sebentar?
- Ini? - Ya.
Ganjil atau genap?
Itu sangat rawak.
Adakah terdapat hadiah jika saya rasa betul?
Jika anda meneka betul,
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
saya rasa macam
memberitahu anda segala-galanya hari ini juga.
- Beritahu saya apa? - Saya rasa saya patut berhenti
menyembunyikan perkara tentang diri saya.
Oh…
Jika kerana apa yang saya katakan, anda tidak perlu--
Ganjil atau genap?
ganjil.
Siapa yang terus menghantar mesej?
Ini saya.
Saya memuat naik foto kami ke sembang kumpulan kami.
Oh…
- Mmm. - Hai, Hayeong. Adakah anda melihat…
apa?
saya tidak pasti…
kalau saya ada hak untuk beritahu awak
tentang diri saya.
Sejujurnya…
saya takut.
Anda bertanya kepada saya apa yang berlaku di Amerika.
saya…
sebenarnya adalah…
di Boston, menghadiri…
Haran sangat ringan.
Dia tidak boleh minum setitik pun.
Jangan biarkan dia minum apa-apa.
- Berhenti! - Dia tidak boleh minum sama sekali!
- Tunggu! - Cik Song!
Hei. Maaf, Haran.
lagu itu?
Baiklah, saya akan mendengarnya.
Bolehkah anda menghantar mesej kepadanya?
Maaf. Buat saya mantap.
Apa-apa sahaja yang boleh digunakan oleh wanita berusia dua puluhan.
Saya terpaksa pergi ke hospital kerana tangan saya.
Maaf.
- Terima kasih, Chan. - Siapa itu? kawan awak?
Tidak, hanya rakan sebilik saya.
Maaf, Ran. Panggilan profesor saya.
Nanti saya telefon awak balik.
Sujin. Awak di sini?
Saya akan keluar sekarang.
Saya akan pergi untuk beberapa minggu.
Saya mengembara di sekitar Pantai Timur semasa bercuti.
Kalau professor kita tanya saya, cakap saya rehat sebab tangan saya.
Merapati seseorang memang sukar…
Tidak, ia menakutkan saya.
Semuanya berkat pen ini.
Ia sangat berharga bagi saya, jadi saya perlu mencarinya.
Chan, saya nampak jejak wap tadi.
Tetapi itu membuatkan saya ingin menaiki kapal terbang untuk berjumpa dengan awak.
Sama ada awak lelaki atau tidak, saya tidak mahu rapat.
dah pagi?
Hei. Anda bercakap seolah-olah anda seorang peminum tegar,
tetapi anda terus pengsan.
Saya tidak selalu pengsan selepas minum seperti itu,
tetapi alkohol itu terasa sangat sedap.
Mungkin sebab cuaca sangat baik.
Hei, Sujin.
Tidak mengapa untuk menjadi yang ringan.
Kenapa awak pandang saya dengan kasihan?
Tidak, saya tidak melihat awak seperti itu.
awak. Anda hanya melihat saya seperti saya anak anjing yang hilang.
Hmm.
Sayang sekali awak menunggu pemilik lama awak.
Saya sepatutnya baik dengan awak supaya awak tidak ingat mereka.
Adakah itu cara saya melihat anda?
Tak payah cakap macam tu…
jom pergi. Oh.
- Bawa jaket anda. - Ke mana kita hendak pergi?
Berjalan untuk menyembuhkan mabuk?
Jika berjalan kaki menyembuhkan mabuk, tempat sup mabuk akan ditutup.
Tetapi bila sebenarnya saya pengsan?
Awak tak ingat?
ini.
Betul. Ganjil atau genap.
Saya sepatutnya berkata ganjil. Mengapa saya meneka?
- Awak tidak... - Katakan saya lakukan.
Tidak perlu tahu semuanya.
Masih…
Anda menggunakan kad anda supaya anda tidak perlu memberitahu saya.
Ia pasti sesuatu yang buruk.
Saya tidak mahu memaksa anda bercakap mengenainya.
Tidak perlu menggali parut anda untuk mengetahui lebih lanjut tentang anda.
Dan walaupun saya tidak tahu mengenainya,
kita dah agak rapat kan?
Oh, betul.
Di sini.
Air madu.
ubat mabuk, minuman mabuk,
telur panggang, dan…
Mereka pasti sangat baik kepada anda.
WHO?
Orang yang menunjukkan anda cara untuk teruskan.
Yang terus menghulurkan tangan.
Saya hanya tertanya-tanya adakah anda begitu manis kepada orang lain
kerana anda belajar dari mereka.
Bagaimana saya harus mengatakannya…
Saya tiada jodoh.
Ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan apa yang saya terima.
Saya menerima sesuatu yang luar biasa
bahawa saya tidak dapat membalasnya.
Adakah itu teman wanita anda?
Tidak, sudah tentu tidak. Saya tidak akan berani.
Ia tidak seperti itu. Mmm…
Dia hanya…
seseorang yang meluaskan dunia saya.
Meluaskan dunia anda?
ya.
Dia membiarkan saya mengalami sesuatu
yang saya tidak dapat lihat atau rasa sebelum ini.
Dunia saya dahulunya hitam dan putih, tetapi dia…
mengisinya dengan warna-warna cerah.
Betul. High five!
Saya mempunyai tabiat melakukan high five apabila saya bersyukur.
Anda bersyukur? tiba-tiba?
Saya jumpa jawapannya.
Pilihan saya dipenuhi dengan tanda tanya,
tetapi anda hanya menukarnya kepada tanda seru.
Pilihan anda?
Saya memilih untuk tidak melakukan apa-apa
yang mungkin menghalang kebahagiaannya.
Terima kasih kepada awak, saya baru sedar
bahawa tidak menggali luka lama juga satu cara…
untuk melindungi kebahagiaan mereka.
Sebab itu saya bertanya
untuk high five.
Baiklah, saya tidak tahu apa yang awak cakapkan,
tapi sebab awak cakap saya tolong…
Dua bawang hijau…
Tiga bawang hijau…
Bukankah itu untuk mabuk anda?
Mengapa anda membuat seni daripada memakannya?
Saya mungkin mesra dengan semua orang, tetapi bukan bawang hijau…
apa? Bertahan.
Mmm.
Dia memilih bawang hijau untuk saya.
Macam mana dia tahu saya tak makan bawang hijau?
Bawang hijau... Apakah maksudnya?
Adakah dia bermain-main dengan bawang hijau?
Saya sedang menuju keluar sekarang.
Betul, tonik.
Saya harus mengambil tonik yang diberikan oleh Encik Yeon.
- Hah? - Oh.
Saya patut ambil vitamin yang Encik Yeon dapat saya.
- Apa? - Dia kelihatan agak pendiam,
tetapi dia menjaga seluruh keluarga kami.
Dia sangat termenung.
- Saya akan pergi sekarang. - Jumpa awak.
Okay.
Nenek.
Adakah Encik Yeon selalu menjaga semua orang seperti ini?
Apa guna awak bertiga?
Encik Yeon seorang sahaja yang menjaga saya.
Ya ampun.
Saya bertindak keterlaluan tanpa sebab.
Astaga, panasnya.
- Kerja yang bagus. - Kerja yang bagus, semua orang.
- Terima kasih. - Kerja yang bagus.
Terima kasih atas segalanya.
Saya akan jumpa awak di Seoul.
Okay. Saya akan jumpa awak dalam 10 hari.
Oh. Itulah hari untuk pizza.
Bagaimana dengan pizza pada hari itu?
- Adakah ia bulan penuh? - Mmm.
Pasti, pizza kedengaran sedap.
Dan di sini.
Untuk barang mabuk yang awak berikan kepada saya.
TAHAN DI SANA!
Saya juga ada…
ini.
Hmm?
Kerja rumah.
Kamera filem?
Kerja rumah macam mana?
Nah…
Cik Song, cepat.
Ayuh.
Cepat!
Ia akan menjadi satu pembaziran yang besar untuk tidak melihatnya.
Wah, cantiknya.
Ia dipanggil awan berwarna-warni.
Awan berwarna-warni?
Kami juga memanggilnya awan ibu-mutiara.
Kerana pembelauan cahaya matahari, zarah awan…
Lupakan saja.
Ia adalah petanda yang baik.
Mereka mengatakan anda bertuah jika anda melihat awan berwarna-warni.
Kebudak-budakkan.
Adakah orang mengatakan ia bertuah?
Tunggu, ia kabur.
Anda harus mencari awan berwarna-warni di langit juga,
bukannya hanya jejak wap.
Jejak wap hanyalah jejak sesuatu yang sudah berlalu.
Tetapi awan berwarna-warni membuatkan anda teruja untuk masa hadapan.
masa lalu…
mungkin tidak seindah yang anda ingat.
Ia menjadi kabur, ditimpa dan diherotkan.
Atau mereka mungkin telah diromantikkan kerana beberapa perkara…
telah disembunyikan.
Kenapa tiba-tiba cakap macam tu?
Saya hanya…
bimbang anda terlepas awan berwarna-warni
sambil merenung jejak wap.
Saya mempunyai tabiat berasa kecewa jika saya terlepas sesuatu yang menarik
sambil memikirkan masa lalu.
Baiklah, semua orang. Kemarilah!
- Menamatkan perjalanan… - Dengan foto kumpulan…
... adalah satu kemestian!
jom pergi.
Baiklah. Ini berlaku.
Cepat.
Okay semua. Apakah satu tambah satu?
- Dua! - Dua!
Tetapi apakah jenis kerja rumah ini?
Ambil satu gambar setiap hari
dan tunjukkan kepada saya apabila saya kembali ke Seoul.
Bukankah ia gila, walaupun?
Bagaimana mereka tahu saya akan pergi dalam 10 hari
dan menjual kamera 10-shot?
Apa yang perlu saya ambil gambar?
Sesuatu yang menyeronokkan, lazat, atau cantik.
Hanya apa sahaja yang membuatkan anda berasa baik pada hari itu.
Bertahan di sana!
- Saya nak kopi. - Terpulang kepada saya, jadi bantu diri anda!
- Ini sangat bagus! - Saya bawakan kita kopi.
Ada apa dengan kopi?
Saya dengar Je Raemee membawa roti Gyeongju hari ini.
Saya fikir ia akan sesuai dengan kopi.
Bolehkah saya mempunyai satu?
Bukankah Gyeongju menakjubkan?
Terdapat begitu banyak perkara untuk dilihat dan dimakan, dan pantainya sangat indah…
Apa itu?
Kami tidak pernah melihat anda bercakap begitu lama tentang sesuatu selain kerja.
Ini kali pertama sejak saya menyertainya.
Mari kita mula bekerja, kemudian.
Dia tiba-tiba bertindak begitu mesra.
Dia tidak mewarna tingkap atau merenung seperti sebelum ini.
Saya rasa dia sedikit… lebih baik daripada sebelumnya.
Hello.
Wah. Anda dan gula-gula masam manis?
Itu benar-benar tidak sesuai dengan anda.
Ah. Saya rasa anda memberikannya kepada seseorang.
maafkan?
Adakah anda mahukan satu?
pasti.
Saya akan cuba satu, kemudian.
terima kasih.
Hello.
Saya Yeon Taeseok dari Seoul Commercial High School.
Encik Yeon Taeseok.
Nama awak pun kedengaran betul.
Tetapi anda bertanya khabar kepada orang yang salah.
Oh… Maaf.
Tak perlu minta maaf.
Wah. Anda berpeluh banyak.
Ah.
Adakah anda mahukan satu?
Rasa masam akan membuatkan anda terjaga,
dan rasa manis akan membantu anda berehat.
Makan itu untuk melegakan saraf anda.
terima kasih.
Dan…
Ada sekeping tisu di sini.
Kemudian selamat maju jaya.
- Anda boleh melakukannya. - Betul.
Saya cuba mendapatkan wang saku daripada Nenek tetapi mendapat noogie.
Encik Yeon Taeseok, Cik Kim akan jumpa awak sekarang.
Okay.
terima kasih.
Saya akan kembali segera.
Hadam!
Adakah anda pergi ke akademi matematik anda?
Apa itu?
Anda kelihatan bimbang tentang sesuatu.
Apa itu? Beritahu teman lelaki anda segala-galanya.
Yougyum.
Adakah anda pergi ke kedai barang kemas beberapa hari yang lalu…
Hei, Yougyum!
Cukup dengan PDA dan kembali ke sini. Kita kena berlatih.
Teruskan. Nanti kita bincang.
Nanti saya telefon awak.
Jika ada apa-apa yang mengganggu anda, beritahu saya. Saya akan uruskan semuanya…
Maksud saya, semuanya selain belajar.
Baiklah.
Bertahan di sana!
Park Yeseul…
Kenapa dia perlu membesarkan Han Sora?
CHA YOUGYUM
SORA
Ya, Cikgu Kim.
Lakaran yang disemak semula?
Tidak. Saya akan menyerahkannya pada hari ini.
Okay.
Saya sangat memerlukan idea. Tolong…
Saya menghantar foto kepada anda kerana anda mengatakan foto anda kabur.
Cik Song, semak bahan…
Apa yang berlaku kepada rambut anda?
Whoa. Apa itu? Warnanya menakjubkan.
Saya melihatnya buat kali pertama di Gyeongju. Ia dipanggil awan berwarna-warni.
Ia awan?
Wah. Ia kelihatan seperti pelangi.
Mereka memanggilnya awan pelangi juga.
Ia juga dipanggil awan ibu-mutiara…
kerana warna…
- Oh. Bolehkah anda mendapatkan troli bergolek saya? - Apa?
Betul.
Berikut ialah reka bentuk pakaian yang disemak.
Maaf, saya lambat.
Ia bukan sekadar semakan mudah.
Warna itu penting, jadi saya membuat ilustrasi berwarna.
Itu palet warna yang saya tidak pernah lihat sebelum ini.
Saya menggunakan warna ibu mutiara pada siluet asas.
ibu-mutiara…
- Seperti dalam cangkerang berkilat? - Ya.
Saya fikir ia boleh menjadi bahan yang hebat untuk menyerlahkan estetika Korea.
Buat masa ini, saya hanya menyatakan suasana umum dengan pen berkilat,
tetapi jika kita boleh menangkap tekstur ibu-mutiara
jadi ia mempunyai cahaya misteri setiap kali dia bergerak,
Saya fikir ia akan menambah sedikit keseronokan pada animasi juga.
Nah…
Tak teruk.
Ibu-mutiara biasanya digunakan untuk hiasan.
Bagaimanakah anda mendapat idea menggunakan warnanya?
Oh…
Ini adalah awan berwarna-warni yang saya lihat di Gyeongju.
Foto ini menjadi inspirasi yang hebat.
Saya dengar ia juga dipanggil awan ibu mutiara
kerana warnanya.
Mmm.
Ia akan sesuai dengan idea Raemee untuk menekankan kolar dan panel hadapan.
Jadi perjalanan itu bukan sia-sia.
awak boleh pergi.
Okay.
Dia tidak akan memerlukan saya lagi.
Hmm?
Lakaran saya akhirnya diterima.
Hah? Tunggu.
Adakah ini diilhamkan oleh awan berwarna-warni itu?
betul tu. Anda kata ia juga dipanggil awan ibu mutiara.
Semuanya berkat awak. Saya akan memberi anda 10 pizza.
Jom tengok…
Mmm…
Mereka mengatakan anda bertuah jika anda melihat awan berwarna-warni.
Dia betul.
Ia berjaya berkat dia.
Awan yang anda lihat di Gyeongju?
Kenapa saya rasa saya tahu dengan siapa awak melihatnya?
apa?
Haran sebelum ini bukan gaya saya, jadi dia kira-kira 0.5 mata,
tetapi Song Haran baharu selepas perjalanan Gyeongju kami... Tsk.
Betul, saya akan berikan anda tiga mata.
baiklah. Saya akan memberi anda 3.5.
- Maafkan saya? - Jangan terlalu teruja.
mata saya…
adalah daripada 10.
Baiklah.
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk berhenti datang?
Ia parut keladi.
Saya melakukan beberapa penyelidikan, dan mereka berkata ia membantu.
Saya sudah menjaga diri saya dengan baik.
Hanya fokus pada besbol.
Saya juga sedang berlatih dengan sungguh-sungguh, anda tahu.
Tetapi bagaimana dengan peperiksaan yang anda sebutkan kali lepas?
Dah masuk minggu depan.
Adakah kamu berbaik dengan Hadam?
Kenapa awak tidak bercakap tentang perkahwinan lagi?
Saya memutuskan untuk menyokongnya secara senyap-senyap sehingga CSAT supaya saya tidak akan mengalih perhatiannya.
Adakah anda memakai rantai yang saya berikan kepada anda?
Jika panjangnya tidak sesuai, saya boleh…
PENJAGA
Anda hanya seorang pelajar. Di manakah anda mendapat wang?
Saya bakal Major Leaguer, anda tahu.
Astaga. Saya perlu mendapatkan autograf terlebih dahulu.
Hah? Adakah anda terlanggar kaki anda di suatu tempat?
tak mengapa. Saya baru sahaja jatuh.
Kaki saya tiba-tiba tidak mahu mendengar.
Anda perlu memastikan Hadam tidak mengetahui sehingga CSAT.
Okay. Saya akan jaga dia baik-baik.
- Hello? - Adakah anda bebas pada Jumaat depan pada pukul 7 malam?
Jumaat depan?
- Nah, ya... - Okay.
Kemudian mari kita makan malam di Samcheong-dong.
Samcheong-dong?
Ia adalah restoran satu meja yang saya tempah sebelum datang ke Korea.
Mungkin kerana awan itu.
Terdapat senarai menunggu yang panjang,
tetapi saya baru mendapat panggilan yang dibatalkan oleh seseorang untuk hari itu.
- Mmm. - Saya akan menghantar pautan kepada anda.
Saya tidak pernah melihat tempat ini sebelum ini.
Saya mengesahkan tempahan.
Ah. Tandakan itu pada jadual anda.
Anda lebih baik jangan lupa atau hadir lewat.
Saya terganggu.
selamat pagi. Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Pasukan kami melakukan penggambaran matahari terbit, jadi semua orang tersingkir sekarang.
Hei, sekuntum bunga mekar.
Tapi kenapa awak tak tidur? awak tak penat ke?
Saya perlu menikmati setiap saat.
Ah. Terdapat setengah bulan yang indah.
Bolehkah anda melihatnya dengan jelas di Seoul?
Ya, saya boleh.
Jadi makan malam hari ini adalah omurice.
Donggu?
- Hello. - Hai.
Apa yang anda lukis watak itu pada pakaian seragam Donggu?
Penanda kain?
betul tu.
Betul. Pemeriksaan Encik Park adalah pada hari Rabu.
Bolehkah anda memeriksa dia?
Encik Park.
Hei, awak di sini.
Genius
Anda tidak lupa pemeriksaan anda, bukan?
Ada seseorang yang menelefon saya setiap hari untuk mengingatkan saya,
jadi saya mengingatinya dengan lebih jelas daripada hari lahir saya sendiri.
Tetapi adakah anda telah memulakan hobi baru?
Anda telah mengambil banyak foto.
Ah. Seseorang memberi saya kerja rumah,
menyuruh saya mengambil gambar perkara yang menggembirakan saya.
Mmm. Jadi apa yang anda ambil gambar?
Tiada yang istimewa.
Hanya orang di sekeliling saya,
bulan, makanan yang lazat,
bunga itu... Perkara seperti itu.
Oh.
Saya sangat ingin tahu bagaimana rupa mereka.
Mereka berkata kebahagiaan sentiasa ada, tetapi anda hanya merinduinya,
jadi ia adalah milik orang yang menemuinya.
Saya rasa ia benar.
Saya pergi berjalan-jalan dengan Genius tadi,
dan langit itu sangat indah.
Tetapi tiada sesiapa pun yang mendongak.
Mereka semua berjalan-jalan sambil menatap telefon mereka.
Saya ada perasaan
bahawa orang yang memberi anda kamera itu…
...adalah seseorang yang tahu mendongak ke langit
pada hari-hari seperti ini.
Saya rasa itulah sebabnya mereka memberi anda kerja rumah itu.
Jadi anda boleh menemui perkara yang menarik setiap hari, tidak kira betapa remehnya perkara itu.
Mereka mungkin mahu anda tersenyum sekurang-kurangnya sekali semasa berbuat demikian.
Betul tak?
Encik Park, saya rasa saya faham sekarang.
apa?
Saya terkejut melihat betapa berbezanya saya hari ini, tetapi saya tidak tahu mengapa.
Saya rasa itu kerana sudah lama saya tidak melihatnya.
Nampak apa?
saya sendiri.
Diri masa lalu saya.
Dulu saya boleh mencari kebahagiaan dalam perkara sekecil-kecilnya.
Sudah agak lama saya tidak melihat sisi saya itu.
Saya dapat melihatnya semula terima kasih kepada seseorang.
Saya rasa itulah sebabnya saya terkejut.
Mmm.
Oh, saya.
Bulan itu cantik.
Saya harap saya dapat melihat bulan purnama tidak lama lagi.
Di mana saya boleh mencari studio foto?
Ingat, kita berhenti di kawasan rehat separuh jalan, okay?
- Okay. - Jumpa lagi, bro!
- Okay. Jumpa lagi. - Memandu dengan selamat. jumpa awak.
Maaf, Ben.
Naik kereta lain.
Saya akan terus ke Seoul.
Tetapi ia sekurang-kurangnya empat jam.
- Selamat tinggal. - Hei, jangan tegangkan diri anda.
Saya akan memandu.
Hah? Saya kata saya akan memandu.
tak mengapa. Saya akan jumpa awak di Seoul.
- Hei! - Saya baik, Ben.
Seonu Chan! Pandu perlahan, okay?
Dia tidak sepatutnya memandu.
Saya akan sampai lebih kurang jam 6.30 petang
Cari tempat piza yang bagus untuk kami.
Jumpa lagi nanti.
ETA 1 JAM
Satu jam.
Oh? Adakah dia tiba awal?
- Ya, Cik Kim. - Datang ke pejabat saya.
18:04 MS. KIM
Sekarang ni?
saya?
Ya, awak. siapa lagi?
Mengapa anda menyuruh saya mengendalikan perniagaan?
Saya akan bersara lewat daripada yang dirancang, dan anda bertahan lebih lama daripada yang saya fikirkan.
Sudah tiba masanya anda mengambil alih.
Saya tidak dapat pergi pada usia 60 tahun seperti yang saya rancangkan,
tetapi saya akan bersara tidak lama lagi dan pergi ke Perancis.
Jadi mulakan persediaan.
Tidak, saya tidak boleh melakukan ini.
Saya sudah terharu dengan membuat reka bentuk, dan saya tidak layak…
Anda akan mengembangkan kebolehan anda.
Dan itu adalah perintah, bukan tawaran.
Saya tidak membuat alasan, saya--
Anda tidak mempunyai pilihan.
Jika anda benar-benar tidak boleh melakukannya, maka berhentilah.
Saya membesarkan orang untuk kebolehan mereka, bukan dengan sentimen.
Saya akan memberi anda…
seminggu untuk laporan itu.
Ini sangat mendadak…
ANIMATOR PANGGILAN TERLEPAS SEONU CHAN
Nombor yang anda dail tidak tersedia. Sila tinggalkan--
Mengapa ia dimatikan?
Hubungi saya apabila anda mendapat mesej saya.
Saya tidak dapat bertindak balas dengan betul…
Adakah dia memandu di sini?
- Encik Park, adakah anda mendengar daripada Encik Seonu? - Oh?
Saya rasa anda belum mendengar lagi.
Saya mendapat panggilan.
Panggilan apa?
Dia tiba-tiba terpaksa pulang ke Amerika.
Dia terpaksa terus ke lapangan terbang,
jadi dia meminta saya menghantar pasportnya melalui penghantaran ekspres.
Saya juga tidak tahu apa yang berlaku.
Dia berkata dia akan menghubungi saya semula tidak lama lagi, tetapi dia tidak menghubungi saya.
apa…
- Saya... - Dia akan pergi sudah.
Dia berkata dia akan mengambil penerbangan paling awal ke AS.
Dia pasti sudah tiada.
ANIMATOR PANGGILAN TERLEPAS SEONU CHAN
GAMBAR ANDA SEDIA UNTUK PICKUP
STUDIO FOTO HOBAK
apa? Katanya ada 10 tembakan.
Dia berbohong.
Teruskan menikmati hidup anda
walaupun bila... saya tiada di sini nanti.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Mereka semua sudah tiada?
Apakah jenis percubaan yang berakhir seperti ini?
- Cik Kim! - Kenapa awak pergi ke hospital?
Adakah anda sakit?
Saya hanya mahu berjalan sebentar.
Chan adalah seorang yang baik.
Ketika kita pertama kali bertemu,
dia berkata saya kelihatan seperti orang yang terperangkap di musim sejuk.
Awak tak risau ke Haran?
Adakah anda menyesal?
Adakah anda menyesal kerana dekat dengan Seonu Chan?
Ya, saya lakukan.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park