នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការ និងទីកន្លែងនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់បានថតនៅក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
EPISODE 1
ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
បទចម្រៀងដែលចាប់ផ្តើមដូចនោះ។
ខ្ញុំបានឮវាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនតាមវិទ្យុ ហើយពួកគេបាននិយាយថាវាជួយដល់ការគេងមិនលក់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​លំនាំ​នៃ​ការ​គេង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បិទ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ព្យាយាមស្តាប់វានៅពេលអ្នកគេងមិនលក់។ មិនអីទេ?
នេះគឺជាទីក្រុងសេអ៊ូល។
បូស្តុន សូមឆ្លើយតប។
ហេ និស្សិតវិស្វកម្ម។
ចាន់។
ចាន់!
តើវាជាអំណោយទេ? ខ្ញុំអាចឆ្លាក់វាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នក​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​រចនា​គឺ…
សុង ហារ៉ាន់!
ខ្ញុំ? អ្នកនិយាយលេងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកថ្មីឆ្នាំទីពីរបានឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរ ហារ៉ាន់។
- អបអរសាទរអ្នកថ្មី! - ពិតទេ?
- អបអរសាទរ! អ្នកសមនឹងទទួលបានវា! - អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ចាន់! ចាន់! ចាន់!
ប៊ិចដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីគូរការរចនា ហើយវាបានឈ្នះក្នុងការប្រលងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង!
- តោះ! - វាឈ្នះ?
អរគុណច្រើន!
អ្នកដឹងទេ
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ វាមានក្លិនដូចភ្លៀង។
តើអ្នកដឹងក្លិនពិសេសនេះមុនពេលភ្លៀងទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្លិននោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​បាត់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈរ​ធុំក្លិន​វា​។
នោះហើយជាក្លិននៃសារធាតុសរីរាង្គដែលសាយភាយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា petricor,
ហើយវាជាពេលដែលសារធាតុសរីរាង្គដែលមកពីរុក្ខជាតិរីករាលដាល...
- ហេ, nerd ។ ឈប់។ - រន្ធញើសនៅក្នុងរន្ធថ្ម…
ឈប់​បំផ្លាញ​សេចក្តី​អំណរ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​និយាយ​បែប​វិទ្យា​សា​ស្រ្ត​ទៅ​អ្នក​នឺង។
ទោះ​ជា​ក្លិន​ភ្លៀង​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែរ។
អ្នកគួរតែសាកល្បងវាពេលខ្លះ។ ខ្ញុំសូមណែនាំវា។
ប៉ុន្តែការចាប់គឺថាអ្នកតែងតែបញ្ចប់ដោយជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់។
ចង់បាន!
ហេ វា​ជា​ផ្លូវ​ចំហាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឡើង​យន្តហោះ​ទៅ​ជួប​ចាន់។
មិត្តប្រុសដែលរៀននៅបូស្តុន?
ខ្ញុំបានលឺថា Chan រវល់ជាមួយការស្រាវជ្រាវដើម្បីមកកំឡុងពេលវិស្សមកាល។
Eunchan អ្នកស្គាល់មិត្តប្រុសរបស់ Haran ទេ?
បន្តិច។
គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី? - ពិតទេ?
សូមរីករាយជាមួយការឈប់សម្រាកចំនួន 4 ថ្ងៃរបស់យើង ហើយខិតខំសម្រាប់រដូវកាលក្រោយរបស់យើង។
បាទលោកស្រី!
បួនថ្ងៃ?
យូជុង!
យើងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។ អ្នកទំនេរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំនឹងទៅបូស្តុនដើម្បីជួបចាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
Tsk ។
Chan ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវលំមុននេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ឡើង​យន្តហោះ​ទៅ​ជួប​លោក។
ដូច្នេះ…
តាដា! ខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ!
មិន​មែន​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅម៉ោងប្រហែល 1:00 រសៀលនៅទីក្រុងបូស្តុន ដូច្នេះគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងនិយាយវាឥឡូវនេះ។ រង់ចាំ។
ចាន់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chan ។
BIT សូម
5 នាទី 0.7 ម៉ាយល៍
នៅសល់តែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
អឿនចាន់
សួស្តី?
ហារ៉ាន់ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ចាន់…
ចាន់គឺ…
សេអ៊ូល ប្រាំពីរឆ្នាំក្រោយមក
ចូរចាប់ផ្តើម។
មួយ, ពីរ, បី។
អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។ - តោះយកពីរបីទៀតហើយហៅវា។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
- សួស្តី។ - ហេ។ សម្លៀកបំពាក់…
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាយនភាពបង្ហាញនៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
- ល្អណាស់! អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រួញ។ ០.៥.
អ្នកស្រី គីម នៅទីនេះ។
ចូរជួសជុលព្រួញដោយ 0.5 អ៊ីង មុនពេលចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ចាប់​ផ្ដើម​ខ្ទាស់​ភ្លាម!
ភ្លើង។
បន្ថយពន្លឺខាងក្រោយ 10% ហើយកែតម្រូវពន្លឺបំពេញ។
អ្នករាល់គ្នាផ្លាស់ទី។
- មិនអីទេ។ - ប្រញាប់!
លឿនៗទាំងអស់គ្នា!
មិនអីទេ។
ពីរ, បី។
មិនអីទេ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃម៉ូដកូរ៉េ,
ក្បាលរបស់ Nana Atelier ។
សូមអបអរសាទរដល់ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់យើង ណាណា។
មិនអីទេ។
ទះដៃអ្នកទទួលខុសត្រូវ មិនមែនខ្ញុំទេ។
អា​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់ តាំង​ពី​សម្លៀក​បំពាក់​រហូត​ដល់​ថត។
សូម​ផ្តល់​ដៃ​ដល់​អ្នក​រចនា​នាំមុខ​របស់​យើង Song Haran!
សុំទោស…
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានាងនៅទីនេះទេ។
តើនាងទៅណា?
នាងមិននៅទីនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងទើបតែនៅទីនេះ។
នាងថែមទាំងបានយល់ព្រមលើការថតជ្រើសរើសចុងក្រោយទៀតផង។
ខ្មោច…
នាងបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត ដូចរាល់ដង។
ទម្លាប់​របស់​កញ្ញា​មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ។
នាងដូចជាប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
នាងបាត់រាល់ពេល។
ត្រូវហើយ។
លោក Yeon មកសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ការជួលរថយន្ត…
តើគាត់បានទៅណា?
តើគាត់បានវង្វេងម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
បាទ!
មិនអីទេ តោះទៅ។
តើមួយបូកមួយជាអ្វី?
- ពីរ! - ពីរ!
Ben មើល។ ចេញមកស្អាតអត់?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើលោកនេះ។
ដែលតែងតែបង្កើតមិត្តជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើយន្តហោះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ម៉ែ! រសជាតិ​នេះ​នាំមក​នូវ​ការចងចាំ​ឡើងវិញ​។
តើអ្នកនៅកូរ៉េលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
វាមានរយៈពេលប្រហែលប្រាំពីរឆ្នាំ។
គ្រួសារអ្នកនៅកូរ៉េមែនទេ?
ម៉េចមិនមក...
បេន។ តោះទៅទន្លេ Hangang បន្ទាប់ពីប្រជុំ។
ទេ រង់ចាំ។ ប្រហែលណាំសាន?
អូ!
ខ្ញុំទទួលបានបញ្ជីមួយបុរស។
មិនអីទេ។ សូមក្រឡេកមើលបញ្ជីទិសដៅទីក្រុងសេអ៊ូលរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង…
ទេ ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ! ខ្ញុំនឹងគេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរីករាយដោយខ្លួនឯង។
អស្ចារ្យ។ ទៅធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំពិតជាបានត្រឡប់មកវិញ។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ​គឺ Yeon Taeseok។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក យឿន!
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
បន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងតាមរយៈអ៊ីមែល
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនរំភើបទេ…
គ្រាន់តែគិតអំពីគាត់
ដូចជាអ្នកយកមាសដែលស្រលាញ់មនុស្ស។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកយកមាស។
ប៉ុន្តែជនជាតិកូរ៉េរបស់អ្នកពិតជា…
អា. ខ្ញុំឈ្មោះ Ben ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជា​ជនជាតិ​កូរ៉េ ហើយ​ក្មេក​ខ្ញុំ​រស់​នៅ Pangyo។
- អា។ ត្រូវហើយ។ បេន។ - បាទ។
ឈរនៅទីនេះ Ben ។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានស្នើគម្រោងនេះ។
និងជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាមួយ CAN Animation Studio, Seon…
អញ្ចឹងមនុស្សជាច្រើនយល់ច្រលំ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Seonu Chan មិនមែន Seon Uchan ទេ។
- នេះផងដែរ? - មម - ហ៊ឺម។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន កូន។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ, បុរស។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា។ - ការងារល្អ។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលថាតើយើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ ចូរយើងសម្អាត ហើយទៅ។
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើវាទៅភាគីបន្ទាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​កញ្ញា​សុង​មិន​បាន​មក​មុន​ទេ។
- ខ្ញុំគួរតែផ្ញើសារទៅនាងដើម្បីមកជប់លៀង។ -ឈប់!
Sol អ្នកហាត់ការថ្មីរបស់យើង។
អ្នកនៅតែមិនដឹងអំពីនាង។
អូន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​នាង​សុង​ទេ?
- បាទឬអត់? - ទេ មិនដែល។
នាងតែងតែចេញដំណើរមុនគេនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ ដូច្នេះនាងត្រូវតែរវល់ជួបមនុស្ស។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - ជារៀងរាល់ថ្ងៃ គ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេដែលតែងតែមានផែនការ?
ហ្គោស។ ឯងថានាងគេចពីយើងដោយចេតនា?
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងចូលចិត្តចិញ្ចឹមដោយខ្លួនឯង។
នាងពិតជាមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
តើនាងតែងតែបាត់ខ្លួនទៅណា?
Park genius
ពីរពិន្ទុ។
បីពិន្ទុ។
ខ្ញុំបានទទួលវា!
វាមើលទៅល្អណាស់។
មម
CHAN SENT រូបថត
ព្រះអើយ!
តើ​កូរ៉េ​មួយ​ណា​ដែល​ចូល​ចិត្ត​កូរ៉េ​យ៉ាង​នេះ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ម៉ាស៊ីនទឹកកកកំពុងដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
ស្ងាត់។
ស្ងាត់ៗ!
កូនល្អ
នេះគឺជា AI ។
អូ ទាំងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។
បុគ្គលិកម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានរៀបចំការតាំងពិពណ៌
ហើយពួកគេកំពុងបង្ហាញគំនូរសម្រាប់រដូវកាលនីមួយៗ។
អ្នក​អាច​យក​មួយ​បាច់​ហើយ​ទៅ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមអរគុណ។
អា. ពិតជា?
ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ក៏​ល្អ​ដែរ។
រដូវរស្មី
បន្តតាមរយៈបន្ទប់ទាំងបួនតាមរដូវតាមលំដាប់លំដោយ។
មិនអីទេ។
ហាងកាហ្វេ "SHIM"
បន្ទប់និទាឃរដូវ អច្ឆរិយៈនៃជីវិត
បន្ទប់រដូវរងា ភាពស្ងៀមស្ងាត់ជ្រៅ
ស្ត្រីឯកោ
ឈរ​នៅ​នឹង​ខ្នង​នាង​បែរ​ជា​ទេសភាព​ព្រិល​ស
ដោយស្ងប់ស្ងាត់ បង្ហាញពីអារម្មណ៍សោកសៅ និងភាពទទេ។
ជាជាងភាពតានតឹងខ្លាំង ជក់របស់វិចិត្រករចាប់យក
ខ្យល់​ដ៏​ទន់ភ្លន់​និង​ការ​ញ័រ​ស្រាល​នៃ​ពន្លឺ​។
គ្មានផ្លូវ…
ចាន់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chan ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាគឺជានាង?
ហ៎?
ហេ ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន!
សុង ហារ៉ាន់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
នោះគឺនៅជិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ្គោស។ នោះគឺនៅជិត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើយើងគួរហៅសេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- សុខសប្បាយទេ? - សុខសប្បាយទេ?
- មកលឿន! -បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ? - មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
ចុះនៅទីនេះ!
- តើ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ? - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចុះមក។
- នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។ - មក។
ហេ ច្រើនពេក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជនជាតិ​កូរ៉េ​រវល់​ទៅ​លេង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល?
មែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើវាលើស
ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​នាង​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទីក្រុងសេអ៊ូលហាក់ដូចជាធំណាស់
ប៉ុន្តែតាមពិតវាតូចណាស់។
តើអ្នកនិយាយថាវាធំឬតូច?
ចាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មម…
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាវាមិនបាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងគិតរឿងនេះ ហើយបំភ្លេចវានៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយចូលគេង។
លាហើយ
រដូវរស្មី
សុង ហារ៉ាន់!
ខ្ញុំប្រាកដថាគេហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
ក្នុង​ចំណោម​បី​នាក់​នេះ ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​រចនា និង​រៀបចំ​តួ​អក្សរ​កូរ៉េ…
តួអក្សរ NIA, WON, FIN
គិតតែពីខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវវ៉ុន។
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់តួអង្គនីមួយៗ
យើង​គ្រោង​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​រចនា​មកពី​ប្រទេស​នីមួយៗ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនការសហការ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រចនា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​តួ​កូរ៉េ។
អ្នកស្រី គីម យល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកស្រី គីម?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំគិតថាឫសរបស់អ្នកគឺស្រដៀងនឹងវ៉ុន។
Won មិនមែនជាអ្នកដែលភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យទេ។
ផ្ទុយទៅវិញនាងផ្តល់ពន្លឺ
ដល់អ្នកនៅក្នុងភាពងងឹត
ដូចជាព្រះច័ន្ទ។
"ភាពផ្អែមល្ហែមតាមច័ន្ទគតិ" ។
តើនោះជាអ្វី?
"ពន្លឺព្រះច័ន្ទទន់ភ្លន់" ។
ការប្រមូលដំបូងដែលអ្នកដាក់ចេញនៅពេលអ្នកមានអាយុ 22 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបកស្រាយឡើងវិញនូវសូត្របែបប្រពៃណីកូរ៉េតាមរយៈពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
តើអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
វាត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញនៅសាលាម៉ូដដែលអ្នកបានសិក្សានៅប្រទេសបារាំង។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំក៏បានទៅមើល Eiffel Tower ដែរ។
ចុះ​បើ​អ្នក​បង្ហាញ​វ៉ុន​ដោយ​ឫសគល់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​ឃើញ​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។
ដូច្នេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
បាទ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
បន្ទាប់មក តោះថតរូប Selfie ជាមុនសិន ដើម្បីអបអរថ្ងៃនេះ។
សុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនគួរ...
តើខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយដោយចៃដន្យទេ?
ឈ្លើយណាស់។
អ្នកដឹងទេ
ផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំស្អាតជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយពីខាងឆ្វេង។
មួយ, ពីរ, បី។
តើ​យើង​គួរ​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ដំណើរ​រឿង​ជា​មុន​ឬ?
- វីដេអូនឹងមានប្រយោជន៍ណាស់។ - ប្រាកដ។
USB ស្ថិតនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
តួអក្សរ "ឈ្នះ"
វាចម្លែកណាស់។
- នាងមើលទៅស៊ាំ។ - អត់ទោស?
វាជាតួអង្គដើមដែល ចាន់ បានបង្កើត។
ទេ…
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​នោះ​ពី​មុន​មក។
ហឹម?
ហ៊ឺ
កញ្ញា សុង.
ត្រូវហើយ។
តួអង្គនេះមើលទៅដូចជាអ្នករចនានាំមុខរបស់យើងគឺ Song Haran។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានទម្លាក់ប៊ិចរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសហការទេ?
ទេ…
អូ។
បាទ ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Song Haran ដែលជាអ្នករចនានាំមុខគេ។
"រីករាយដែលបានជួបអ្នក"?
- សុំទោស? - ត្រូវហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Seonu Chan។
ប៊ិចរបស់ខ្ញុំ…
អា... នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ទេ
NANA ATELIER DESIGNERS ដឹកនាំអ្នករចនា សុង ហារ៉ាន
ចាន់។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ការភ្ជាប់ពាក្យពីមុនរបស់ខ្ញុំដំណើរការយូរជាងការរំពឹងទុក។
មិនចាំបាច់មានលេសទេ។
និយាយថាជំរាបសួរ។
នេះជាអ្នកដឹកនាំអ្នករចនា Song Haran
ដែលនឹងក្លាយជាជំនួយចម្បងសម្រាប់គម្រោងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ។
នាងនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកពេញបីខែ។
សូមបន្ត។
អញ្ចឹងតោះទស្សនាសាច់រឿងទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំ។
លោក Seonu ។
តួអក្សរនោះ។
តើវាត្រូវបានផ្អែកលើនរណាម្នាក់?
ទេ វាទើបតែមកក្នុងចិត្ត។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកស្រី គីម បាននិយាយថា វ៉ុន ស្រដៀងនឹងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​រចនា​ដឹក​នាំ Song Haran។
- អូហូ! - អូ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​សម្លៀក​បំពាក់​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​នោះ។
- រ៉េមី យកអាវថ្មី។ - បាទលោកស្រី។
យើងនឹងបន្តឡើងវិញក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់សំលៀកបំពាក់?
ខ្ញុំនឹងរើសអាវស្អាតៗជូនអ្នក។
វានៅជាន់ទីបួន។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - ទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែទៅជាន់ទីបួន។
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​វា​ទៅ​អ្នក​បង្កើត​ចលនា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាឃើញអ្នកចិញ្ចឹមបែបនេះដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត…
អ្នកមើលទៅខ្លាំងណាស់ ... ឥតគិតថ្លៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអាវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស! អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ត្រូវហើយ។
អា…
នេះជាអាវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស Ben ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីគម្រោងនេះ។
អ្វី?
អ្នកនៅជាប់នឹងកាលវិភាគ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ Chan
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រងជំនួស។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី…
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងថានាយកនឹងមកទីនេះជាមួយក្រុម EA ឆាប់ៗនេះមែនទេ?
មនុស្សរាប់រយនាក់បានធ្វើការលើគម្រោងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ជឿ​លើ​អ្នក។
មិននិយាយពីការចំណាយ។
សេនូ ចាន់។
Seonu Chan ខ្ញុំដឹងថានឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ទេ គាត់មិនអាចទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សុំទោស Ben ។ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយបុរស។
អ្នកបាននិយាយថាការគូរធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំវាយអ្នក ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​តិច​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក។
ល្អ ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ដែល​បោះបង់​ការងារ​របស់​គាត់​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
បានឈ្នះសំណើសហការសំលៀកបំពាក់
រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍…
គាត់ប្រាកដជាចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ព្រឹក, បេន។ សុខសប្បាយជាទេ?
ចាំមើល។ វាប្រហែលជាពេលយប់នៅទីនោះមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់
របៀបដែលកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងបានទៅសម្រាប់ការសហការម៉ូដ។
បាទ វាដំណើរការល្អ ប៉ុន្តែ…
មុន​នឹង​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​ហ្នឹង មាន​បញ្ហា​បន្តិច​ជាមួយ​ចាន់។
- អឹម... - ហេ តើខ្ញុំមកយឺតទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្លៀកពាក់​មុន​នឹង​ដើរ​ទៅ​មុខ។
តោះចែករំលែក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ អ៊ុំ…
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សម្ភារៈ​ទៅ​អ្នកស្រី គីម
ហើយយើងនឹងជួបគ្នាពីរបីថ្ងៃទៀត ដើម្បីពិភាក្សាអំពីគោលគំនិត។
មិនអីទេ។ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ត្រូវទេ? - បាទ។ បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។ អូ…
- សេនូ ចាន់។ - បាទ?
- តើនោះជាអ្វី? - អ្វី?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានបាត់។
អូ។ ខ្ញុំបានទម្លាក់ពួកគេទៅអ្នកសម្អាត។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ​ទាំង​អស់។
- តោះទៅយកក្តាមប្រឡាក់សណ្តែកសៀង។ - ក្តាមប្រឡាក់ស៊ីអ៊ីវ?
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដឹងអត់ថាហាងបើក 24 ម៉ោងក្នុងប្រទេសកូរ៉េ?
យើង​ត្រូវ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លំបាក អ្នក​ដឹង​ទេ។
- ត្រូវទេផលិតករ Ben? - សេនូ ចាន់។
- អ្នកកំពុងទិញ។ - ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ការចេញចុងក្រោយគឺការទិញ។
បីខែ…
គ្រាន់តែបីខែ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
យាយ។
- ហេ។ - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មម វាពិបាកណាស់។
ការក្លាយជាសិស្សវិទ្យាល័យគឺពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ…
តាដា!
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ បន្ទាប់ពីការសិក្សាទាំងអស់នោះ។
Gosh អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
ខួរក្បាលនិងរូបរាងទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលហ្សែនល្អៗជាច្រើនពីអ្នកលោកយាយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ដូច​ការ​សិក្សា?
គ្រប់គ្រងសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លេប​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​ដែល​លោក យឿន បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ​ផ្តោត​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកបន្តិច។
រាត្រីសួស្តីលោកយាយ។
រាត្រីសួស្តី។
ម៉េចក៏រវល់ជាងសិស្សវិទ្យាល័យ?
តើនៅលើផែនដីនេះអ្នកនៅឯណា…
បំភ្លេចវា។ ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
រាត្រីសួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាចាកចេញពីបន្ទប់ដ៏ល្អរបស់អ្នក ហើយចូលទៅក្នុងរូងភ្នំនោះ?
មកសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
ជួបជាមួយអ្នកថតរូប Yoon ។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍អ្នកយូរហើយ។
គាត់​មាន​ទេពកោសល្យ និង​មាន​ចរិត​អស្ចារ្យ។
នរណាម្នាក់បែបនេះគឺកម្រណាស់។ ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
- ទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការណាត់ជួបទេ - - ខ្ញុំដឹង។
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទ ដូច្នេះជួបជាមួយគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
លាទៅកាន់ជីវិតអតីតរបស់ខ្ញុំ
អរុណសួស្តី។
"អរុណសួស្តី"?
តើ​យប់​មិញ​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ពេល​ណា?
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្របន្តិច។
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​មួយ​ចំនួន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​លាយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​។
អ្វី? ខ្ញុំ និងអ្នកណា?
បងស្រីច្បងដ៏ឯការបស់ខ្ញុំ?
នៅឯការដ្ឋានសំណង់ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉មធំនៃរន្ទា
ចាប់ផ្តើមផ្អៀងទៅចិញ្ចើមផ្លូវ។
រន្ទា​នេះ​មាន​ចម្ងាយ​មួយ​សន្ទុះ​ពី​ធ្លាក់​មក​លើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ដើរ​កាត់​។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារ
ស្បែកជីដូនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំពីរលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិកទាំងអស់។
វាជាការបង្ហាញពីការលះបង់ដ៏ស្និទ្ធស្នាលពីចៅស្រីទីពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
នាង​នៅ​មិន​ទាន់​ស្ងប់​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហារ៉ាន់!
អ្វី? តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកនៅទីនោះម្តងទៀតទេ?
ចេញមកឥឡូវនេះ!
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
នារី​ម្នាក់​ដែល​ដើរ​កាត់​ការ​ដ្ឋាន​សំណង់​ស្ទើរ​តែ​រង​របួស។
នេះ​គឺ​អ្នក​មែន​ទេ?
វាគឺ។
អ្វី?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងរឿងនេះដែរ។ ចុះបើយាយឃើញបែបនេះ?
សូមរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់នៅពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ស្ត្រីនោះឈប់ទាន់ពេល
នៅពេលនរណាម្នាក់ហៅឈ្មោះនាងជាបន្ទាន់។
ជាសំណាងល្អ ដែលវាបានឈប់
- អ្វីដែលអាចអាក្រក់ ... - រង់ចាំ។
អ្វី?
អាវនេះ…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អីយ៉ា។ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ អ្នកនឹងក្លាយទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
- ហឹម? អាវនោះ… - អ្នកក៏ស្គាល់វាដែរមែនទេ?
បាទ។ យើងចងចាំគ្រប់ពណ៌ និងវាយនភាពដែលមនុស្សពាក់។
តើមែនទេ…
អាវគំនូរជីវចល?
- វាគឺ។ គាត់បានពាក់វានៅឯកិច្ចប្រជុំ។ - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
នោះមានន័យថាគាត់កំពុងឆ្លងកាត់
ហើយ​ស្រែក​ឡើង​ពេល​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់?
គាត់បានហៅឈ្មោះខ្ញុំចេញ។
នោះហើយជាមុនពេលដែលយើងបានជួប។
អ្វី? តើ​គាត់​ហៅ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​គាត់​មិន​ស្គាល់?
អា. ខ្ញុំទទួលបានវា។
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មដែលស្គាល់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសាររូបរាងរបស់អ្នក។
លើសពីនេះ មនុស្សជាច្រើនស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលវាសមហេតុផល។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​សង្គ្រោះ​នេះ​អាច​ជា​នរណា?
មែនទេ?
តើវាអាចជានរណា?
អូ។ ជំរាបសួរ កញ្ញា សុង។
អរុណសួស្តី។
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
បាទ?
កញ្ញា សុង គំរូរ៉ូបពណ៌ខ្មៅគឺនៅទីនេះ។
ការវាស់វែងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តោះ​មក​មើល​ម៉ូដ​សម្លៀក​បំពាក់...
ខ្ញុំនឹងពាក់វា។
នោះនឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
លំដាប់ការងារ
អូ?
កញ្ញា សុង.
តើអាវបុរសនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយផ្លាស់ប្តូរចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាអាវដូចគ្នា។
មនុស្សជាច្រើនស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
ពិព័រណ៍សិល្បៈ។
រដូវរស្មី
ខ្ញុំបានទៅពិព័រណ៍នៅថ្ងៃនៃការថត Lookbook របស់យើង…
វាជាថ្ងៃទី 16 ។
គាត់​នៅ​កន្លែង​តាំង​ពិព័រណ៍​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក…
គាត់ពិតជាអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំមែន?
សីុណូ ចាន់
សេនូ ចាន់។
សេនូ ចាន់…
វាមិនបន្លឺកណ្ដឹងទេ។
តើគាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សីុណូ ចាន់
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Song Haran ដែលជាអ្នករចនានាំមុខគេ។
ចាន់។ ចាន់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chan ។
កញ្ញា សុង.
- មាន​អ្វី​ចម្លែក​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​ឱ្យ​អ្នក​។ - អ្វី​ដែល​ជា nutjob ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទទួលបានការដឹកជញ្ជូននេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​របួស
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដែល​ឈឺ​ដោយ​ភ្នែក​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមានការបែកបាក់គ្នានាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ប្រភេទនៃ exe ទាំងនោះប្រែទៅជា stalkers -
មិនអីទេ។ នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ សូមត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
យើងមិនដឹងថា តើសត្វចំលែកទាំងនេះអាចធ្វើអ្វីបាននោះទេ ប្រសិនបើយើងទុកវាចោល។
គាត់និយាយត្រូវ។ អ្នកដើរតាមឆ្កួតៗបែបនេះ អាចចេញពីកន្លែងណា ហើយធ្វើអ្វីមួយ…
អរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
- យើងគ្រាន់តែបារម្ភ… - នាងសុង…
កញ្ចក់​ក្រៀម​នោះ។ នាងតែងតែបង្វែរវា…
ដៃស្អាតរបស់ខ្ញុំ…
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប្រភេទ​ណា​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ចាំ…
ហារ៉ាន។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្រី​សុង​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ធ្វើ​ការ។
អ្នកតាមដានដែលផ្ញើរូបថតទាំងនោះ…
ប្រហែលជាវាជាបុរសដូចគ្នាដែលបានហៅឈ្មោះរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
មែន​ទេ​អ្នក​ស្រី?
គាត់អាចដើរតាមអ្នកបាន
ហើយគាត់អាចស្រែកហៅឈ្មោះអ្នកដោយចៃដន្យ នៅពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
- បើ​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។ - ការងារមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេអ្នកនាងសុង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មានស្នាមប្រេះនៅលើវា។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងដោះសារ។
ប្រសិនបើ stalker ដែលផ្ញើរូបថត
ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ...
សេនូ ចាន់?
បានឈ្នះ តួអក្សរ
អ្នកស្រី គីម និយាយថា វ៉ុន ស្រដៀងបងស្រីខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​រចនា​ដឹក​នាំ Song Haran។
បើ​ចរិត​គឺ​ផ្អែក​តាម​ប្រភេទ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គាត់​ចូល​ចិត្ត។
ប្រហែល​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា​ពេល​គាត់​មក​កូរ៉េ
ហើយ​បាន​រៀន​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានតាមខ្ញុំទៅពិពណ៌សិល្បៈ ហើយបានឃើញគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មិនដឹងថាយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រតិកម្ម​បែប​នេះ?
ត្រូវហើយ។
វា​ជា…
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​គាត់​បាន​ជួប​ខ្ញុំ។
ទឹកទឹកកកបន្ទាន់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកហាក់បីដូចជាមានការខកចិត្តចំពោះអ្វីមួយ។
ម៉ាស៊ីនទឹកកកឈប់ដំណើរការ។
បុគ្គលិកធម្មតារបស់ខ្ញុំម្នាក់ដែលពិតជាងាយស្រួលបានធ្លាក់ចុះ ហើយជួសជុលវាភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
មានការប្រជុំបន្ទាន់ជាមួយអតិថិជន។
សូមអញ្ជើញមកសណ្ឋាគារ Grand Lumiere នៅម៉ោង 7:00 យប់នេះ។
បានឈ្នះ តួអក្សរ
ហាងកាហ្វេ "SHIM"
- ជំរាបសួរ។ - ហេ!
VVIP ធម្មតារបស់ខ្ញុំដែលបានជួសជុលម៉ាស៊ីនទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
ចូលមក។
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី Genius ។
នៅទីនេះ។ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេខ្លះ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ទេពកោសល្យ, រង់ចាំ។
តើអ្នកបានទៅពិព័រណ៍សិល្បៈទេ?
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងទៅភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់សំបុត្រឱ្យអ្នក។
អូ…
បាទ។ សូមអរគុណចំពោះសំបុត្រ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​ញញឹម​ស្រស់​ស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាប់អួរដូច្នេះ?
អូ…
មែនទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំពិតជាសង្ហាណាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​ច្រើន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​សង្ហា​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានគេងច្រើន?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
អូ។
តើអ្នកលេងអាម៉ូនិកទេ?
អូ!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ខណៈ​ពេល​ដែល​សម្អាត​ការ​ពង្រាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដក​ដង្ហើម​ស្រួល​ឥឡូវ​នេះ ទ្រូង​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំមិនអាចលេងវាបានល្អទៀតទេ។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធ្លាប់លេងបែបនេះជាញឹកញាប់នៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅតូច
ស្រុកកំណើតនៅឯណា?
ឈុនជុន។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺរកឃើញវត្ថុចាស់មួយ
ប៉ុន្តែវារំលឹកខ្ញុំពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
វាបានមកជាមួយកញ្ចប់ពេញលេញនៃការចងចាំចាស់។
អនុស្សាវរីយ៍…
ជាប្រភេទសាច់ក្រក។
អ្វី? តំណភ្ជាប់សាច់ក្រក?
បាទ។
ទោះបីជាអ្នកគិតថាអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ក៏ដោយ
រំលឹកការចងចាំតែមួយ...
ហាក់ដូចជានាំយកអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ដូចជាតំណភ្ជាប់សាច់ក្រក។
ហេ។
ចាំមួយភ្លែត។
- មិនអីទេ។ - រង់ចាំ។
តើការប្រជុំបែបណា?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែដឹង…
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​ឱ្យ​អ្នក​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ថត​រូប Yoon ។
ទេ
បើ​នេះ​ជា​អ្វី​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំត្រូវឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះដល់ពេលណា?
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្រោកឡើង ហើយរស់ឡើងវិញ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ដ៏ធំធេង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបដិសេធ។
តើអ្នកនឹងបន្តរត់ចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
អ្នក​អាច​រស់​បាន​ជាមួយ​មនុស្ស​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្នាក់​ដើម្បី​ពឹង​ផ្អែក។
ប៉ុន្តែដោយគ្មាននរណាម្នាក់ អ្នកនឹងដួលរលំ។
លោក Yoon អាចជាមនុស្សបែបនោះសម្រាប់អ្នក។ គាត់ជាមនុស្សល្អ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការមនុស្សល្អទេ!
តើអ្នកអាច…
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​អស់ តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់រស់នៅបែបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួររស់នៅបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្ងង់ ហើយចម្លែក។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំខ្លាចពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ថប់​បារម្ភ​និង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​
ថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅបែបនេះ។
បើ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ យ៉ាង​ហោច​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ដែរ។
ប៉ា! ម៉ាក់!
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ា! ម៉ាក់…
ម៉ាក់ក្រោកឡើង! ម៉ាក់!
ព្រះអើយ!
ជួយ!
ទេ ម៉ាក់…
ម៉ាក់!
ហារ៉ាន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។ ហឹម?
យាយ។
ម៉ាក់, ប៉ា,
និង ចាន់…
សូម្បីតែចាន់ក៏ទៅដែរ។
ចាន់ក៏ស្លាប់ដែរ។
ហារ៉ាន តោះទៅផ្ទះ។ មិនអីទេ?
ចាន់ក៏ស្លាប់ដែរលោកយាយ។
ចាន់…
ចាន់ក៏ស្លាប់ដែរ។
លោកយាយ…
យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញការគួរសមជាមូលដ្ឋានខ្លះដល់លោក Yoon ។
អូ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំលេងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ក្លាហាន!
តើអ្នកនឹងមានស្រាជាមួយខ្ញុំទេ?
មានដីល្បាប់នៅក្នុងស្រានេះ
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ផឹក​ទឹក​នេះ​បន្ទាប់​ពី​វា​ស្ងប់​បន្តិច។
មិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត Bach ។
ទេ
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីបទចម្រៀង។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា វាល្អសម្រាប់ការគេងមិនលក់។
ឃើញការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​បែប​នេះ។
នៅពេលដែលការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
ពីផ្លូវដែលពួកគេត្រលប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានភ្លេចពួកគេទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែ…
កប់មួយរយៈ។
មម
រឿងរ៉ាវនៃការចងចាំគឺថា ពេលខ្លះ…
ពួកគេពិតជាបះបោរណាស់។
កាលណាអ្នកព្យាយាមបំភ្លេចកាន់តែច្រើន ពួកគេកាន់តែមានភាពរស់រវើក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចង់ចាំ គេរត់ចេញពីអ្នក។
ដូច្នេះ​កុំ​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្លួន​ឯង។
គ្រាន់តែព្យាយាមទុកឱ្យពួកគេក្លាយជា។
ដូចស្រានេះ ការចងចាំនឹងពពក ប្រសិនបើអ្នករំខានពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ពួកគេ​នៅ​ទី​បំផុត​ពួកគេ​នឹង​កាន់តែ​ច្បាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទុកអោយពួកគេនៅ។
- តោះផឹក។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នកស្រី គីម ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​កំហុស​នេះ​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមកនិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់…
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចង់ឮវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ ប៉ុន្តែមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំសុំទោស។ - សុំទោស?
អ្នកនាងសុង!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
តើអ្នកអាចនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
- អ្វី? - អ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅឈ្មោះខ្ញុំ
នៅមុខសារមន្ទីរសិល្បៈថ្ងៃទី ១៦ មែនទេ?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវជួប…
នរណាម្នាក់ដែលនាំខ្ញុំឱ្យរស់ឡើងវិញ
ហើយហាក់ដូចជាកាន់…
គន្លឹះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រដូវកាលនៃជីវិតមិនតែងតែមកតាមលំដាប់លំដោយទេ។
ពេលខ្លះ ពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជានិទាឃរដូវ
រដូវរងាដ៏អាក្រក់មួយស្រាប់តែមកដល់។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
នៅកណ្តាលរដូវរងាដ៏ត្រជាក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
នាងបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដូចជាខ្យល់និទាឃរដូវដ៏កក់ក្តៅ។
ហើយឥឡូវនេះ នាងនៅទីនេះម្តងទៀត។
ហើយនៅថ្ងៃនោះ យើងមិនដឹងទេ។
ថាតើរដូវអនាគតរបស់យើងនឹងក្តៅដូចនិទាឃរដូវដែរឬទេ
ឬអាក្រក់ដូចជារដូវរងា។
សេនូ ចាន់…
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chan ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
Kang Hyeokchan ។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
លោក Seonu ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
មានអារម្មណ៍ថាពិបាកចូលទៅជិតនាងណាស់។
នាងមិនដែលនិយាយអំពីខ្លួននាងទេ។
ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពង​ទា?
មាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​និយាយ​ដូច​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះបន្តកើតឡើង?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ចាំ​មើល​កញ្ញា សុង
និង Seonu Chan។
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
បកប្រែដោយ Juyoung Park