ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាបន្ទុកមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយព្រះអាទិត្យមិននៅក្បែរនោះ យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
ព្រះអាទិត្យ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ... គឺ... ព្រះអាទិត្យ!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ដឹង!
ខ្ញុំចង់ជួបម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់ឃើញសង្សារខ្ញុំទេ? [[ន]] ប៉ោមម៉ិច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
ខ្ញុំធ្វើដូចក្មេងអាយុ៧ឆ្នាំ
ហើយនិយាយថាខ្ញុំឈ្មោះស៊ុន?
បាទ។
បន្ទប់មានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតដោយខ្លួនឯងពេញមួយយប់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំអ្វីពីម្សិលមិញទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចាំបាននោះគឺ...
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ព្រឹកនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
ងូតទឹក ហើយទៅផ្សារ។
ហេ! តើអ្នកទៅណា?
អ្វី? ខ្ញុំនឹងបង្រៀន។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ អ្នកគ្រាន់តែវាយក្បាលរបស់អ្នក។
នៅលើដីកាលពីម្សិលមិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅព្រឹកនេះ។
ហើយមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
កុំទៅធ្វើការថ្ងៃនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះហើយសម្រាក។
វាជានាទីចុងក្រោយពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំការឈប់សម្រាកជាមុនទេ។
ចុះក្មេងៗក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាពួកគេ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំក៏ជាគ្រូបង្រៀនដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់គេទេ។
ដូចអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលថែកូនបានល្អ។
ហេ។
នៅទីនេះ ហើយសម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ Sodchuen សម្រាប់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
ទៅងូតទឹក។ អ្នក​យឺត​ហើយ។
អ្នកស្អាតជាងគេ។
មួយ ពីរ បី!
គ្រហឹម!
- មក ការងារល្អ!
- ការងារល្អ!
ឥឡូវនេះទៅថ្នាក់។
ហេ លោកគ្រូ ប៉ិច ម៉ិច។
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកកាលពីព្រឹកមិញទេ។
អ្នកត្រូវតែគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលបង្រៀនហើយមែនទេ? [[ន]] ព្រឹក, សុតចាន់។
ពេលព្រឹក។
Solar មិនបានមកជាមួយអ្នកទេ?
តើគាត់នៅតែមិនមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
គាត់ប្រសើរជាង។
គាត់រឹងរូស
ហើយទទូចថានឹងមកបង្រៀន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ថ្នាក់ទី 2 ថ្នាក់ទី 1
សម្រាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សិស្សរបស់ Solar រឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករឹងរូសគឺគាត់។
ព្រះអាទិត្យ!
ព្រះអាទិត្យពិតជាមិនបោះបង់ការបង្រៀនទេ។
លោកគ្រូ សូឡា ពិតជាទទួលខុសត្រូវមែន។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក លោកគ្រូ ប៉ិច ម៉ិច។
យល់ព្រម។
ដល់ពេលបង្រៀនហើយ។
តោះទៅធ្វើការងារដែលយើងស្រលាញ់។
លោកគ្រូ ជេ កុំភ្លេច
អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
បាទ លោកស្រី។
លា។ ជួបគ្នា។
[គ្រូ​ម៉ា​ប្រាង​៖ យល់ព្រម​, គ្រូ​ដន​៖ យល់ព្រម​,
លោកគ្រូ សូឡា៖ ហាក់បីដូចជាល្អណាស់
ហេ ចាំ។
- តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
- នេះ?
វាជាកំណត់ហេតុការពារសិស្ស។
នោះជាអ្វី?
គ្រូបង្រៀននៅសាលាធំ
បាននិងកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
នៅខាងក្រៅ អ្វីៗហាក់ដូចជាធម្មតា
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
ភ្លាមៗនោះ គ្រូមានអារម្មណ៏ប្រែប្រួល
ហើយក្រោយមកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ជាមួយនឹងស្ថានភាពផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថា Sodchuen ព្រួយបារម្ភ
គ្រូរបស់យើងអាចបញ្ចប់ដូចនេះ។
ចុះ​គ្រូ​នោះ​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់មិនបានបង្រៀនមួយរយៈ។
វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ ខ្ញុំបានលឺ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា សូដា ឈឿន ចាត់តាំងអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែចង់មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
នាងបន្តសរសើរខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
នាងគ្រាន់តែនិយាយបែបហ្នឹងមែនទេ?
Jee អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
គាត់តំណាងឱ្យសាកលវិទ្យាល័យ
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងសិក្សានៅបរទេស
ហើយថែមទាំងបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងអាហារូបករណ៍។
អ្នកគួរតែទាក់ទងគាត់នៅពេលណាមួយ, Pobmek ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសុំលេខគាត់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអាចភ្ជាប់គ្នាឡើងវិញបានទេ?
ទេ ម៉ាក់។
Jee មានរង្វង់មិត្តភ័ក្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
គាត់រៀនអ្វី?
គាត់កំពុងសិក្សាដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជានរណាម្នាក់អាចក្លាយជាគ្រូបង្រៀនបាន។
ថ្ងៃទាំងនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងឃើញគ្រូមួយចំនួនកំពុងមើលរឿង
នៅលើអ៊ីនធឺណិត
គ្រាន់តែបង្រៀនសិស្សរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចំណាយពេល
ជាមួយមនុស្សរៀនពេទ្យ ឬគណនេយ្យ...
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសម៉ាក់ខ្ញុំចំពោះ...
យ៉ាប់!
ខ្ញុំបានត្រង់ As ។
ខ្ញុំជាកំពូលនៃថ្នាក់។
ខូច។ អបអរសាទរ។
តើថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ
អ្នកមិនព្រមទទួលស្គាល់ទេ ហា៎?
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
នៅក្នុងចិត្តវិទ្យាកុមារ មានគំនិតមួយហៅថា
អំណាច idiosyncratic ។
វាជាពាក្យ ឬឃ្លាដែលក្មេងប្រើ
ដើម្បីទំនាក់ទំនងនៅពេលដែលពួកគេត្រូវការជំនួយ។
ឧទាហរណ៍
កុមារខ្លះត្រូវបានបង្រៀន
ខ្លាច​សុំ​ជំនួយ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថា
ពួកគេត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
ដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះពួកគេរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​យើង​បង្រៀន​គេ​ឲ្យ​ប្រើ​ពាក្យ​ផ្សេង​ជំនួស​វិញ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​បាច់​បារម្ភ
អំពីការនិយាយវាខ្លាំង។
ពាក្យអ្វី?
វាអាចជាអ្វីក៏បាន។
ជាឧទាហរណ៍ ក្មេងនេះមិនចូលចិត្តភ្លៀងទេ។
ពេលគាត់ត្រូវការជំនួយ តើគាត់និយាយអ្វីខ្លះ?
អាវភ្លៀង?
បាទ។
ពេលគាត់និយាយអញ្ចឹង
មិត្តភក្តិរបស់គាត់ដឹងថាគាត់ត្រូវការជំនួយ។
ចាំចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ស្ងាត់មែនទេ? គ្មានចម្លើយ?
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
មានអ្នកណាធ្លាប់រៀនរឿងនេះទេ?
មានអ្នកណាដឹងទេ?
- ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមុនគេ។
តើអ្វីទៅជាពណ៌ផ្កាឈូកទាំងនេះ?
- ផ្កា។
- ផ្កា? យល់ព្រមសរសេរ "ផ្កា" ។
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
ទៅមុខហើយគូរពួកគេ។
បាទ។
[មិត្តប្រុស]
ដូច្នេះអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះ។
ភ្ញាក់ឡើងលោកគ្រូ។
ពូចាប់ជំរិត។
ព្រះអាទិត្យ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាជា... សាលា។
អញ្ចឹងម៉ាក់ទៅយកខ្ញុំមែនទេ?
យាយ!
ទេ អត់ទេ ទេ។
ព្រះអាទិត្យតូច តោះទៅផ្ទះជាមួយពូ។
- ផ្ទះរបស់ម៉ាក់មែនទេ?
- ផ្ទះរបស់យើង។
ទេ! ខ្ញុំមិនទៅទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម៉ាក់!
ព្រះអាទិត្យអើយ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
តើគាត់ទៅណា?
អូ!
សួស្តី។
អូន!
ទេ!
លោកគ្រូសូឡា តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាក្យសព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
លោកគ្រូ សូឡា តើអ្នកអាចពិនិត្យកិច្ចការផ្ទះបានទេ?
លោកគ្រូសូឡា តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលចម្លើយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ហេ! ខ្ញុំថាឈ្មោះខ្ញុំមិនមែនព្រះអាទិត្យទេ!
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុន! វាជាព្រះអាទិត្យ យល់ទេ?
- ឈឺណាស់!
- បន្ទាប់មកនៅស្ងៀម!
នៅស្ងៀមទេ?
អុញ!
ធ្វើឲ្យវាសាហាវ និងខ្លាំង!
មួយ ពីរ បី!
ទៅមុខហើយលាតសន្ធឹង។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង Elsa?
បាទ មានរឿងអី?
កប៉ាល់គ្រូប៉ោម៉ិច-គ្រូជេ
កំពុងជិះទូក!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ទទួល​ខ្យល់។
"ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក"។
"សូឡា មិនបានព្យាបាលអ្នកទេ តើគាត់?"
អត់មានថ្នាក់រៀនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទទួលខ្យល់អាកាសខ្លះ?
អ្នកក៏មិនបានបង្រៀនក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់ដែរ។
"កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយថើបអ្នកឥឡូវនេះ” ។
ឈឺទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោកគ្រូព្រះអាទិត្យ! ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានរំលង P.E.
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់!
ហ៎?
ខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំជាបួន។ គាត់ជាស្តេច។
អូ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកដឹងពីវិធីសម្ងាត់ណាមួយចេញទេ?
សូម។ កុំព្យាយាមបោកប្រាស់យើងលោកគ្រូ សូឡា។
អ្នកនឹងបញ្ជូនពួកយើងទៅ
នាយកសាលា សូ ឈឿន មែនទេ?
ហេ ខ្ញុំមិនបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះព្រះអាទិត្យ មិនមែនព្រះអាទិត្យទេ។
បើអ្នកពិតជាមិនមែនជាគ្រូព្រះអាទិត្យ
បន្ទាប់មកបង្ហាញយើងនូវលេខកូដសម្ងាត់។
Gen Y មិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ខូច។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​!
ហេ! លោកគ្រូពូម៉ិចមកដល់ហើយ!
បុរស, ខ្ញុំត្រូវទៅ!
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីផ្លូវ។
នៅខាងក្រោយកន្លែងហាត់ប្រាណ មានជញ្ជាំងមួយ។
អ្នកអាចលោតពីលើដើម្បីចេញ។
ប្រញាប់ឡើង ស៊ុន។
ត្រជាក់។
ហេ ធ្លាប់ឃើញលោកគ្រូសូឡាទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងអោយ
សំណុំដ៏ធំនៃបញ្ហាគណិតវិទ្យា។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
ហេ លោកគ្រូ សូឡា។
អ្នកមិនបង្រៀនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គ្រូ​ប៉ោម​មុន​។
គាត់ហាក់បីដូចជាមិនសូវល្អ គាត់មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនស្រួលខ្លួន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកហាក់ដូចជាអន់ជាងគាត់ទៅទៀត។
ហេ!
ពូចាប់ជំរិត!
ពូចាប់ជំរិត?
នោះជាអ្វី?
មានរឿងអីកើតឡើង?
ខ្ញុំឆ្លើយថាទេ!
លែង!
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
លោកគ្រូសូឡាកំពុងញាប់ញ័រដូចឆ្កួត។
ក្មេងៗកំពុងមើល។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេ! ពុកម៉ែ!
ខ្ញុំមិនប្រើខ្មៅដៃទេ! ខ្ញុំប្រើតែប៊ិច!
ហេ!
សរសេរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្មានអ្នកណាល្អដូចបងទេ ជេ!
តោះ!
ហេ!
ហត់អត់?
អ្នករត់ចេញពីពូពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញម៉ាក់។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបនាង។
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់សាលាចប់ទេ?
សំណាងហើយ ដែលព្រះអាទិត្យទំនេរពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះ។
រសៀលនេះគាត់គ្រាន់តែបង្រៀន...
[កាលវិភាគរបស់គ្រូព្រះអាទិត្យ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចាប់ជំរិតអាចជាគ្រូបង្រៀនដែរទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាប់ជំរិតទេ។
អ្នកប្រាកដជាមើលទៅដូចជាមួយ។
គ្រូបែបណា
គ្មានកូនដែលចូលចិត្តគាត់ទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ល្អជាងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តពីរនាក់រួចហើយ។
ប្រាកដ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបាន។
អ្វី?
ការបង្រៀន។
អ្នកនៅក្មេង។
ទោះខ្ញុំជាអ្នកចាប់ជំរិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែបង្រៀនបានល្អជាងអ្នក។
សូម!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចបង្រៀនបានល្អជាងពូ។
អ្នកណាដែលចេញពីកៅអី
នឹងមានបញ្ហាធំ។
[ធ្វើសំណួរទាំងអស់នៅលើទំព័រ 36]
[ថ្នាក់ 2/1]
មិនអីទេក្មេងៗ។
ថ្ងៃនេះ លោកគ្រូ សូឡា នឹង...
ពាក្យនេះ ហៅថា ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកណាដឹងថាក្នុងភាសាថៃមានន័យយ៉ាងណា?
ព្រះអាទិត្យ មានន័យថា "ព្រះអាទិទេព"។
ល្អណាស់។
វាក៏ជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- ហេ? ម៉េចមក?
- ឈ្មោះរបស់គាត់គឺព្រះអាទិត្យ។
លោកគ្រូ សូឡា គ្រាន់​តែ​ចង់
ប្រើឈ្មោះព្រះអាទិត្យមួយថ្ងៃ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចប្តូរឈ្មោះទៅជា Anna បានទេ?
តើខ្ញុំអាចប្តូរឈ្មោះទៅជា ចៃ បានទេ?
ទេ! ខ្ញុំឈ្មោះ សាន់ មែន!
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ "ព្រះអាទិត្យពិត" មិនមែនគ្រាន់តែជា "ព្រះអាទិត្យ" ទេ?
លោកគ្រូ!
ហេ គ្មាននរណាម្នាក់វាយក្មេងដោយដំបងទៀតទេ។
មិនអីទេ តោះរៀនរាប់
ពី 1 ដល់ 10 ជាភាសាអង់គ្លេស។
ប៉ុន្តែយើងបានរៀននៅថ្នាក់ទីមួយរួចហើយ។
នៅទីនេះ។ "ក្បាល" មានន័យថា "ហួ",
និង "ក" មានន័យថា "គ" ។
ហើយ...
លោកគ្រូ!
តើមានអ្វីប្លែក?
រវាងក និងបំពង់ក?
(Kor.)
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
"ក" ប្រហែលជាមានន័យថា
ផ្នែកខាងក្រៅនៃក
ដោយសារតែអ្នកពាក់ខ្សែក
នៅជុំវិញករបស់អ្នក។
ហើយ "បំពង់ក" ប្រហែលជាមានន័យថាខាងក្នុង
ដូចពេលដែលអ្នកនិយាយថា "បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ"។
ស្អាតហើយឆ្លាត។ ដប់ក្នុងដប់!
តើខ្ញុំអាចលេងបានទេ?
ហេ! អ្នកខ្លាំងនៅទីនោះ!
លោកគ្រូ ស៊ុន កំពុងបង្រៀន។
- ស្ងាត់!
-ត្រូវហើយ!
តើអ្នកអាចលេងក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អូ រថយន្តប្រណាំង។
បន្តលេងក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយដៃទាំងនោះរួចរាល់ហើយ!
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់នៅឯណា?
សរសេរឈ្មោះរបស់ពួកគេចុះ។
មកទៀតហើយលោកគ្រូសូឡា។
អ្នកមិនចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យ។
- សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកចុះផងដែរ។
- ហ៎?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចប្តូរឈ្មោះទៅជា Anna បានទេ?
សរសេរឈ្មោះនាងចុះ។
អ្វី? ម៉េចមក
អ្នកអាចប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ?
ខ្ញុំចង់ប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំពី Tinker Bell
ទៅកាន់ Tinky Winky ផងដែរ។
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចេញពីកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនបានចេញពីកន្លែងអង្គុយទេលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​កាន់​លោក​នាយក​សាលា​សូដឿន
សម្រាប់ការមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់ការចម្លងចម្លើយ។
មើល។ តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
អ្នកបានទទួលវា!
លោកគ្រូព្រះអាទិត្យ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! សិស្ស!
អ្នកណាធ្វើឱ្យបន្ទប់រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
លោកគ្រូព្រះអាទិត្យ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបាននិយាយវារាប់រយដង។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុន!
ព្រះអាទិត្យ!
លោកគ្រូ ប៉ិច ម៉ិច នេះធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Solar មានសកម្មភាពបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សំដៅលើខ្លួនឯងថាជាព្រះអាទិត្យ?
បាទ។
គាត់សម្តែងចម្លែក ស្ទើរតែដូចកូនក្មេង។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយសូឡាទេ។
គាត់ល្អណាស់។
សុខសប្បាយទេ? យ៉ាងម៉េច?
នោះជាផ្លូវចេញពីចរិតសម្រាប់គាត់។
ចាំ...
សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
នៅទីនេះ។
ដាក់លើនេះ។
លោកគ្រូ ជេម តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ចែ! កុំសរសេររបាយការណ៍អំពីព្រះអាទិត្យ!
អញ្ចឹង​កុំ​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាមិនអីទេ។
វានឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
Jee អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
គាត់តំណាងឱ្យសាកលវិទ្យាល័យ
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងសិក្សានៅបរទេស
ហើយថែមទាំងបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងអាហារូបករណ៍។
Jee អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
[បើ Jee ពិតជាអស្ចារ្យមែន
ម្តេចមិនបង្កើតកូនខ្លួនឯង ម៉ាក់?]
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តដោះស្រាយបញ្ហា
ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ប៉ុន្តែ​កាន់​តែ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
អ្នកធ្វើដូចជាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើអ្នកមិនចង់និយាយដោយផ្ទាល់
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងប្រើពាក្យវេទមន្ត?
ងូតទឹកអេប៉ុង។
ខ្ញុំកំពុងឱ្យអ្នកងូតទឹកអេប៉ុង មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា ពាក្យវេទមន្តរបស់ខ្ញុំគឺ "sponge bath"។
បើមានមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំងូតទឹកអេប៉ុងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
បើមានមួយថ្ងៃ
អ្នកមិនអាចយកវាទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកងូតទឹកអេប៉ុង។
ងូតទឹកអេប៉ុង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា...
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
មែនហើយ...
ចិត្តរបស់ Solar ត្រលប់មកដូចក្មេងអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឥទ្ធិពល
ពីគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់នៅថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែ​ព្រឹក​នេះ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អី​ទេ។
បាទ។
ប៉ុន្តែនៅរសៀលនេះ
ស្រាប់តែគាត់ត្រឡប់ទៅជាក្មេងវិញ
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ឃើញ Solar បែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាពីយើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច Jee នឹងរាយការណ៍វា។
អ្នកដឹង
Solar ស្រលាញ់ការធ្វើជាគ្រូបង្រៀនប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើសាលារកឃើញ
បន្ទាប់មក...
ចែ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​សរសេរ​!
លោកគ្រូ ជេ សរសេរវាធំ។
លោកគ្រូ សូឡា ជាអ្នកមួយ។
យើងត្រូវតែគាំទ្របំផុត។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងនឹងជួយសូឡា។
បាទ ដូចជារបៀបដែលយើងបានជួយ
គ្រូនៅសាលាធំ។
ចាំ។
តើគ្រូនោះមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាគ្រូបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគ្រូត្រូវបានថែរក្សា
ដូចជានៅក្នុងការងើបឡើងវិញ។
សាលាដឹង
ហើយ​បារម្ភ​ពី​គ្រូ​ទាំង​អស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គ្រូ​ជេ
ដើម្បីជួយតាមដានគ្រូរបស់យើង។
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើង
យើងអាចគាំទ្រពួកគេទាន់ពេល។
អោយយើងជួយ, Pobmek ។
សូឡាក៏ជាកូនពៅរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកពិតជាមិនសូវចុះសម្រុងជាមួយក្មេងៗទេ។
នៅខាងភ្លឺ
វាជាការចៃដន្យដ៏ល្អ
ស៊ុន មានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
នេះគួរតែងាយស្រួល។
ស្រួលទេ?
ស្រួលម៉េច?
គ្មានអ្នកណាល្អជាងក្នុងការដោះស្រាយទេ។
ក្មេងអាយុ ៧ ឆ្នាំជាងយើង!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មក។ យើងអាចធ្វើបាន!
ហេតុផលដែលខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។ [[ន]] បុគ្គលអង្គុយទីនេះ
មិនមែនជាគ្រូព្រះអាទិត្យដែលយើងដឹងនោះទេ។
ឥឡូវនេះ គាត់ជាព្រះអាទិត្យតូច។
- សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរ...
Little Sun មែនទេ?
មិនអីទេមីង។
ប្រាកដ។
ព្រះអាទិត្យ មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ស៊ុន អ៊ូខុង ប៉ិចម៉ិច ជាមនុស្សល្អ។
គាត់អាចទុកចិត្តបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយា ម៉ាក់នឹងប្រញាប់ទៅយកអ្នក។
យល់ព្រម។
កូនៗ ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
អំពីការចូលទៅក្នុងតួអង្គសត្វ?
លោកគ្រូ សូឡា របស់យើងត្រូវទទួល
តួអង្គរបស់ Little Sun នៅថ្ងៃខ្លះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរបស់គាត់
ដូច្នេះ​សូម​មេត្តា​ចំពោះ Little Sun ។
- យល់ព្រម?
- មិនអីទេ!
វាជាប្រភេទ surreal មែនទេ?
រឿងទាំងមូល
អំពី ព្រះអាទិត្យ ប្រែជាក្មេង។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលគាត់ជាព្រះអាទិត្យ
គាត់ងាយស្រួលដោះស្រាយណាស់។
គាត់ផ្អែមជាងក្មេងខ្លះទៅទៀត។
យ៉ាងម៉េច?
គាត់ប្រហែលជាមានភាពវឹកវរបំផុតនៅក្នុងសាលា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុស ប៉ោមិច។
[ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺពូ]
យ៉ាងហោចណាស់ Sun ឈប់ហៅអ្នកចាប់ជំរិត។
ជេ.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងអាក្រក់ជាច្រើនទៅកាន់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- តាមពិតខ្ញុំ...
- ហេ៎ កុំបារម្ភអី!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបន្តសរសើរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
គ្រប់ពេលវេលា
ដែលវារំខានខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
ល្អឥតខ្ចោះ?
ដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យចិត្តសាស្រ្តសម្រាប់ OCD របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកគិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក Pobmek ។
មិនអីទេ។
អ្នករួចហើយ។
អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នាពេលអនាគត
អ្នកនិងបុរស Jee ប្រហែលជាក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សម្រាប់ការងូតទឹកអេប៉ុងសប្តាហ៍នេះ?
ពិន្ទុប្រឡងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅតែអន់ដូចរាល់ដង!
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនឈប់សរសើរ Jee ទេ!
អាហ្នឹង!
អ្នកណាខ្វល់ថាគាត់ជាកំពូលថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនមែនគាត់ទេ!
ហើយខ្ញុំមិនដែលចង់រៀនគណនេយ្យទេ។
នៅកន្លែងដំបូង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពិន្ទុរបស់ខ្ញុំអន់បែបនេះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចយកវាទៀតទេ
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍តានតឹង ឬមិនអីទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាពេលវេលានឹងជួយអ្នក។
អ្នកណាដឹង?
នាពេលអនាគត
អ្នកនិងបុរស Jee ប្រហែលជាក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយគាត់ទេ!
តើអ្នកនឹងកាន់ដៃខ្ញុំទេ?
រហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
ហេ!
យើងដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយ Sun ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Solar នឹងត្រលប់មកវិញដែរឬទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
បែកគ្នាទៅផ្ទះ។
អ្វីៗអាចនឹងប្រសើរជាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំស្មាន។
មក។
តោះទៅផ្ទះបងប្អូន។
អូ ប៉ុន្តែអ្នកណាទៅ
ដាស់​គាត់​ឡើង​គ្រូ​ជេ?
បុរស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
នៅពេលដែលទាំងពីរនឹងប្តូរ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
តើអ្នកជាព្រះអាទិត្យទេ?
ជាការពិតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជាអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំយល់ហើយ!
អ្នកប្តូររវាងខ្លួនអ្នក និងព្រះអាទិត្យ
រាល់ពេលដែលអ្នកភ្ញាក់។
ហ៎?
តើខ្ញុំនៅតែប្តូរទៅក្មេងទេ?
បាទ។
ម្សិលមិញ អ្នកគេងលក់ស្រួល
ហើយភ្ញាក់ឡើងដូចជាព្រះអាទិត្យ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យប្រសើរឡើង
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដូច្នេះ...
មានន័យថា អ្នកនឹងមានជានិច្ច
ថែរក្សាខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកបង្ខំខ្លួនឯងទេ?
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើវាច្រើនពេក,
អ្នកត្រូវសម្រាក។
យល់ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំដឹង។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​, គ្រប់គ្រាន់?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​! ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ!
ជាធម្មតា អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មក ខ្មាស់!
មិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាធំហើយនៅទីនេះ។
លោកគ្រូសូឡាទើបតែថើបអ្នក៦ដង។
ខ្ញុំកំពុងរាប់។
ដូច្នេះសូមថើបគាត់វិញឲ្យបានច្រើនដង។
OCD របស់ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ងូតទឹកអេប៉ុង?
បាទ។
អ្នកពូកែជាងគេ!
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃជួយអ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
បាទ។
អូ មកនេះ!
ព្រះអាទិត្យ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្មាស់គេ!
- ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាពិបាកដំបូងក៏ដោយ
- មកនេះ!
ព្រោះវាជាបញ្ហាប្រឈម
ខ្ញុំមិនដែលប្រឈមមុខពីមុនទេ
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហានហើយ
ដើម្បីសុំជំនួយ
អ្វីៗមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់រឿងនេះតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់ទៅរកខ្លួនឯងវិញឆាប់ៗនេះទេ
បន្ទប់របស់យើងនឹងទៅ
ប្រែទៅជាកន្លែងបញ្ចុះសពក្មេងលេង។
ព្រះអាទិត្យតូច តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ 7.
ព្រះអាទិត្យ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំហត់នឹងព្រះអាទិត្យ!
[Plan to get Solar back]
យើងត្រូវរក្សាគាត់ជា Solar
ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយចូលគេងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
ចុម!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​នេះ។ [[n]]
And get Sun to bed as early as possible.
Deal!
Shit!
I hope we get to be together this Sunday.