=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 14=
(حديقة النعمة)
ربما
بعض الكنوز النادرة
سوف تكون معروضة.
لقد سمعت السيد Yili'er
يتمتع بمهارة رائعة
للتعرف على الذهب والكنوز.
إذا حدد أي شيء أصيل،
حتى أنه سوف ينفق ثروة لشرائه.
هذا هو إرث عائلتي.
كم أتمنى
يمكن أن أكون محظوظا جدا.
أتساءل عما إذا كان السيد Yili'er
سوف يعلم الآخرين.
بل سيكون أفضل
إذا كان يستطيع أن يعلمني.
لقد بدأ. هيا بنا
تعال.
نعمتك.
يبدأ العرض.
السيد Yili'er هنا.
ها أنت يا أستاذ.
ماستر،
نلقي نظرة على كنزي.
انظر الى خاصتي.
هذا هو إرث عائلتي.
ضيوفي الأعزاء،
لقد أتيتم جميعًا بكنوزكم.
سأتعرف عليهم واحدا تلو الآخر.
حسنًا.
إذا كان الكنز حقيقيا،
ستحصل على 1000 قطعة من الذهب.
لكن إذا كان مزيفاً،
سيتم تدميره هنا.
ماذا؟
دمرت؟
الألغام حقيقية. أنا لست خائفا.
- يمين.
- تفضل.
الكثير من الشخصيات البارزة.
منقطع النظير في يوتشو، في الواقع.
إذا كانت رائحتك هكذا،
حتى أفضل أنف
لن تعمل بعد الآن.
اذهب إلى مخزن الحطب
وشم الحطب
لاستعادة هذا الشعور.
أنتم البشر مثل هذه المتاعب.
يبدو
أنت هنا لجمع الروائح
بدل أن يجد الرب
معبد جيلينغ.
هل يمكنك معرفة ما إذا كان Song Xingyu هنا؟
لقد سرق المعبد المزجج،
أداة سحرية،
للتهرب من إدراكي الروحي.
إذن كيف ستغريه بالخروج؟
عقد Yili'er صفقة مع Song Xingyu.
لكنه الآن يريدك.
لذلك أصبحوا منفصلين.
ييليير
هو الذي نحتاج إلى كسره.
يا لها من رائحة غريبة.
السيف الثمين.
سيف.
انها جيدة جدا.
هذا السيف...
سأعرض 5000 قطعة من الذهب.
- 5000 قطعة؟
- 5000؟
الآن تدمير
كل المزيفة!
ماذا؟
كل منهم؟
حقًا؟
لا يمكن أن تكون كلها مزيفة، هاه؟
لكن...
لا تبدو مزيفة على الإطلاق.
لقد تحطمت حقا.
وحتى هذا واحد؟
مرة أخرى.
الكثير من الذهب.
هذا كثير جدًا.
شكرا لك يا معلم.
هل يمكنك حتى تحريك ذلك؟
لقد صنعت ثروة.
هذا الرجل محظوظ حقا.
تهانينا.
عنصر حقيقي
سوف تكون قيمتها مائة ضعف.
سيتم تدمير المزيفة.
إنها مقامرة كبيرة بالفعل.
يتقن.
سيد، سيد.
هذا ملكي.
انظر الى خاصتي.
سيد، يرجى إلقاء نظرة.
ينظر.
هل هذه مزهرية اليشم
حقيقية أم وهمية؟
أين حصلت عليه؟
في سن مبكرة،
جدي حصل على قطعة اليشم هذه
من سيد مشهور
عندما سافر
مع أجدادي.
Yili'er هو مجرد
ما يقولون انه هو.
ليس بالضبط.
تهدئة وانظر لنفسك.
كم تبلغ قيمته؟
التحف تعارض طاقة الرياح.
إذا خصلات الريح يمكن بإحكام
تواصل مع العتيقة،
فهذا يعني أنه حقيقي.
بالعكس
انها وهمية.
إنه...
ما هذا؟
تسقط قطرة ماء على اليشم.
إذا بقيت كقطرة الندى
دون تفريق،
إنه اليشم الحقيقي.
هذا العنصر غير متطابق.
لا؟
ولكن هذا حقيقي.
لذلك نحن نشاهد عرض
"استبدال مخادع."
تدميرها الآن.
تدمير؟ رقم
لا يمكنك تدميره.
لا تستمع إليه.
يا.
نعم.
لا توجد طريقة أن هذا مزيف.
أوه لا. أنا...
تحرك، تحرك.
ابتعد عن الطريق.
ماذا تفعل؟
تحقق من الألغام، من فضلك.
إنها من السلالة السابقة
أنظر إلى هذا.
- السلالة السابقة؟
- تبدو جميلة.
جميل، أليس كذلك؟
إنها مصنوعة بدقة
مع خطوط ناعمة.
هذا صحيح.
للأسف، انها سميكة جدا وثقيلة.
ليس من السلالة السابقة.
إنه تزوير حالي.
لا توجد طريقة
هذا هو العتيقة.
حسب القواعد
يجب تدمير وهمية هنا.
وبما أنها مزيفة،
لماذا لا تبيعه لي؟
من هي؟
ما هذا؟
لماذا تعطي رائحة غريبة؟
إنه سوار مصنوع من خشب العود.
ثمين جدا.
آنسة، هذا شرف لي
لكي تعيش هنا.
خذ هذا
كهدية ترحيبية.
الناس عادة
لديك صفقة مع الأرواح التي تم تشكيلها حديثًا
كخدمهم.
لم أرى أحداً
الذي لديه صفقة
بهذه الروح القوية.
ومن يقول أنني خادمه؟
أنا السيد وهو الخادم.
أنا آمره.
آنسة،
إذا كنت لا تمانع،
هل ستسلمونه
لي؟
اسم السعر الخاص بك.
أنت تحمل الرمز
معبد لورد جيلينغ.
كيف تجرؤ على أن تريد واحدة أخرى؟
لا أجرؤ على ترك روحي
خطف خادمه
كيف علمت بذلك؟
فلا عجب أنك قلت
كانت روحك عاصية.
هل سمعت ذلك أيضا؟
سيد معبد جيلينغ في ورطة.
هل ستتخلى عنه؟
يبدو أنك لا تعرف.
لقد أساء إلى الملك
وهرب إلى العالم البشري.
الآن،
لقد تم تعقبه.
أعتقد
إذا قبض عليه،
يجب إعدامه فوراً.
وإلا إذا هرب مرة أخرى
أو إذا كان
يتم حبسه لعدة قرون،
لن يجيب عندما تتصل به.
ولا يمكنك الحصول على روح جديدة بشكل عرضي.
ثم حياتك
سوف تمر بسرعة.
آنسة،
إذا انتهى بي الأمر بلا روح،
هل ستعطيني ملكك؟
ماذا ستعطيني في المقابل؟
ماذا تريد؟
من هو الذي؟
سونغ شينغيو؟
(سونغ شينغيو، سيد معبد جيلينغ)
تحياتي يا ربي.
لماذا أفقد السيطرة على فمي؟
أنظر يا ربي.
هذه هي الكنوز
لقد جمعت لك.
إنها متألقة وقيمة.
أخبرني.
عند السرقة في النهار
هل رأيت امرأة بها روح؟
أنا على دراية بهم.
هل تقصد
الروح تحمل سيفا؟
هل تتمتع المرأة بالقوة الروحية؟
رقم
إنها مجرد بشر.
لذلك، فانغ تشانغ لم يكذب.
ما مدى قوة الروح
بجانبها؟
لا أستطيع أن أقول
كم هو قوي.
لكن يمكنه استخدام سيف البشر.
هذا السيف قوي.
دعونا نفعل شيئا للفصل بينهما.
ربي
هل يمكنك قتل تلك الروح
ويعطيني سيفه؟
اغرب عن وجهي!
من هو الرب أنت أم أنا؟
كيف تجرؤ على أن تأمرني بالجوار؟
أنا آسف يا ربي.
سأذهب لمعرفة كيفية فصلهم.
لا حاجة.
سأجد طريقة للفصل بينهما.
بحلول ذلك الوقت،
أنت فقط تحبس تلك الروح.
نعم.
إذا تمكنت من انتزاع السيف
إعادته لي.
نعم.
هذا القفاز ذو الخيوط الذهبية
يمكن أن يمنع هالة الأدوات السحرية.
ارتديه للحصول على السيف.
نعم.
ربي
هل أستطيع الحصول على هذا البرج؟
اخرج!
نعم.
- كرتي.
- السيد الشاب، لا تذهب.
لا تذهب إلى هناك. عد.
سيد الشباب.
هل هو بخير؟
- خطير.
- هل هو بخير؟
كن حذرا جدا.
كرتي.
دعنا نذهب.
لقد شعرت بالفزع حقا.
لا شيء يجب أن يحدث للسيد الشاب.
أتعلم؟ بعد انتهاء الحفلة
كان لدى السيد امرأة مذهلة
البقاء هنا.
ربما ستكون عروسه الجديدة
أربع سيدات لا يمكنهن إلا أن يشعرن بالقلق.
الآن،
رأيتهم يتوجهون بقوة
نحو مخزن الحطب
لإعطائها وقتا عصيبا.
يبدو مثل المعلم
يريد طفلا آخر.
لأن أولاده
ذكراً كان أو أنثى،
يموت دائما الشباب.
الناس يثرثرون.
في هذه السنوات، أصبح السيد أكثر ثراءً.
لكن من أولاده
فقط السيد الشاب لودا
نشأ حتى سن البلوغ.
(لودا؟)
ربما هي لعنة.
السيد الشاب لودا
ذهب إلى العاصمة الساعة العاشرة
ولم يعد أبدا.
ماستر
لا يبدو أنه يريد عودته.
سيمو.
ابن يليير هو لودا،
مسؤول كبير
في العاصمة.
ثم؟
صديق آخر لك؟
أنا لا أستحق صديقًا كهذا.
إنه التلميذ المفضل لرئيس الكهنة،
الكاهن الشاب لودا.
من المحتمل جدًا أن يصبح رئيس كهنة.
في محكمة تشونغ،
الجميع يعرفه.
وهذا ما يفسر
لماذا يمكن أن يكون لدى Yili'er
الكثير من الكنوز
من الديوان الملكي.
تعتقد
وهو متورط أيضا في هذا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
فهو يستهزئ بمثل هذه الأمور.
ارحمنا.
هناك ارتباك.
انه يبدو أثيريا جدا.
يقال أنه
الهدية الأكثر أهمية
ليصبح كاهنا.
ماذا ستفعل
إلى Yili'er وSong Xingyu؟
الآن وأنا هنا،
سأنتظر حتى يأتوا إلي.
كيف متعجرف.
(جيانغ آي، اليد اليسرى للفراغ)
أفكر في إرسال سيمو
هدية أخرى؟
إذا واصلت الانتظار،
سوف تكون مثل الزوج المنتظر.
لقد كانت نعمتها بعيدة لفترة طويلة.
بدون قيود،
يبدو أنك مرتاح جدًا.
لم يقيدني Simu أبدًا.
لكن أنظر إليك.
عندما تكون نعمتها بعيدة،
أنت المسؤول.
ألا يجب أن تشعر بالسعادة؟
لماذا تتصرف كرجل مستاء؟
أوه، أرى.
لقد كانت نعمتها
في العالم البشري لفترة طويلة.
هل ترى رجلاً آخر؟
أوه، لا بد أن قلبك حزين.
ضرب العصب؟
لقد اتصلت بي للمناقشة.
بما أن لديك الكثير من وقت الفراغ،
لماذا لا
تفويض طلب الصندوق
مقابل ملياري حجر روحي؟
وقد وافقت سموها على ذلك قبل مغادرتها.
متى ستتوقف عن المماطلة؟
تذكرت فجأة
كان لدي عمل لأقوم به.
يجب أن أذهب.
اذهب إلى عالم الموتى.
إذا كان لدى سموها مشكلة،
أبلغني على الفور.
- نعم.
الجينسنغ مياه الينابيع.
شيلينغ لحم الضأن.
لوتس ثلج بحر الشمال.
هذا أنت.
بعد أيام قليلة فقط،
يمكنك التعرف على الطعام بوضوح.
لذا كتبت ملاحظة
وطلب مني الخدم
تحضير هذا، أليس كذلك؟
بالضبط.
أنا مجرد فضول
حول مدى جودة أدائك
مع حاسة الشم لديك.
هذا أنا يا آنسة
هل يمكنني الدخول والتحدث معك؟
هذا هو منزلك.
لا تكن رسميًا جدًا.
آنسة هو،
لدي معروف لأطلبه منك.
ما صالح؟
ابني لودا
عاش في العاصمة.
وفجأة يعود لرؤيتنا.
أنا أتساءل
إذا كان بإمكانك الحصول على روحك
امنع ابني من المجيء إلى هنا
وإعادته إلى العاصمة.
سمعت لودا
ذهب إلى العاصمة في العاشرة
ولم يعد أبدا.
لماذا؟
هل أنت خائف
هل سيعلم بشأن صفقتك الشريرة؟
أم أنك خائف
أن تفقد هذا الابن؟
آنسة،
لا بد أنك تمزح.
نحن نعيش هنا
لبضعة أيام.
لذا اذهب لمساعدته.
لكن أنت...
لا تقلق بشأني.
شكرا لك يا آنسة
أود أن أرى
ما أنت وسونغ شينغيو
ما يصل الى.
الشاب
يتوهم مقابلتك هنا.
أتعلم؟
لقد عدت من خارج المدينة
ووجدت طريقة لكسب ثروة.
أخبرني عن ذلك.
- أنت...
- سيمو على حق.
طالما ننتظر...
سوف تأتي لوحدك.
لا أريد هذا السيف.
يجب أن أذهب الآن.
كن حذرا مع النار في الطقس الجاف.
(الكاهن الشاب لودا من بلاط تشونغ)
سبعة عشر؟
إنه أنت.
لماذا أنت هكذا؟
يا لها من مفاجأة.
أنت تعرفني أيها الكاهن الشاب.
كيف ظهرت فجأة؟
بصراحة،
أرسلني والدك
لتجعلك تعود إلى العاصمة.
هل تعرف والدي؟
هذا
مجرد عذره
لإغراء لي بعيدا.
يريد أن يقتل
صديقي وأنا.
ثم دعونا نعود بسرعة.
هل تصدقني بالفعل؟
ماذا لو كذبت؟
لا يوجد شر
في عينيك.
هل صديقك
يكون بخير؟
لا تقلق.
إنها ذكية.
لن تنخدع
بنفس الطريقة مرة أخرى.
أب.
الأم.
ينظر.
الآن أستطيع
أمسككما
بذراع واحدة فقط.
لقد قلت دائمًا أنك تحبني،
لكن كلاكما تركتني.
لقد تركت وحيدا.
سيمو.
سيمو،
سأغادر.
الفاني لا يعيش إلى الأبد.
لا أستطيع البقاء لفترة أطول.
سيمو،
لا أستطيع العيش
بدون والدتك.
يجب أن أغادر معها.
ألم توعد
للعيش معي؟
لماذا حنثت بوعدك أيضاً؟
لماذا كل واحد منكم
يجب أن تتخلى عني؟
لا أريد أن أكون وحدي.
أنا فقط لا أريد ذلك.
سيمو،
يمكنك المغادرة معنا.
الموت سينهي كل شيء.
لن يكون هناك المزيد من الألم.
عندما تموت،
نحن الثلاثة سوف نجتمع مرة أخرى.
توقف عن التمثيل.
والدي
تريدني فقط
ليعيش حياة جيدة.
لقد فشلت في العثور على مركزي الحيوي،
لذلك حاولت قتلي في حلمي.
Lord of Jiling Temple,
لقد حاولت بجد.
أنت خادم مخلص.
أعتقد أن سونغ شينغ يو
لا بد وأنني وعدتك
أنه بعد قتلي
سوف يصبح صاحب السيادة
ويعطيك كل المجد والغنى
في هذا العالم.
ولكن هل فكرت يوما
عما سيحدث
إذا فشل؟
سونغ شينغيو،
الأمر ليس بالسهل حقًا بالنسبة لي
لكي أراك.
هو سيمو،
لقد سقطت إلى هذا الحد.
لماذا لا تزال تتحدث بقسوة؟
أنت جشع، قصير النظر،
متهور، وأحمق.
في الـ 300 سنة الماضية،
أنت لم تنمو على الإطلاق.
أنت...
أعطني فانوس الأرواح!
انها ليست معي.
ولو مت،
لن يأخذك سيده.
ثم...
اذهب للحصول على الفانوس مرة أخرى.
الآن ليس لديك قوة روحية
والقليل جدا من السحر.
إذا لم تتمكن من استعادته،
سأفعل...
سأرميك
في تابوت جليد بحر الجنوب
وأغلق عليك إلى الأبد.
لدي سؤال.
إذا أكتفيت من إجابتك
أفترض أنني أستطيع أن أعطيك
الفانوس.
لماذا تريد أن تكون صاحب السيادة؟
في الدنيا
كل روح تريد ذلك.
يمكن للسيادة أن تفعل أي شيء
ويحصل على أي شيء
هو أو هي يريد.
كل كنوز الدنيا
سوف تنتمي لي.
وثم؟
الأرواح لا تستطيع أن تشعر أو تستمتع
المتع الحسية
أو الكماليات.
إذن ما الفائدة
من وجودهم؟
إذا لم يكن منصبًا ثمينًا،
لماذا ترفض التخلي عنه؟
أنا لست راضيا عن إجابتك.
لن أعطي هذا الموقف
لشخص أكرهه.
في هذه الحالة،
سأقتلك وأخذها!
لقد عدت في وقت أقرب مما كان متوقعا.
أعتقد أنني عدت في الوقت المثالي.
لودا؟
الأب
ماذا تفعل؟
كان لديه صفقة مع روح
مقابل ثروة عائلتك
وترقيتك السريعة.
هذه السنوات كل إخوتك
توفي في سن مبكرة
فقط بسبب سيئاته
جاءت بنتائج عكسية عليه.
أب.
هل هي
قول الحقيقة؟
أرجوك أن تعفيني يا سيدي.
قبو الكنز.
بلدي... كنوزي.
مجموعتي لأكثر من عشر سنوات.
أب.
إنتهى الأمر.
- أوه لا.
- أب.
لقد ضاع كل شيء.
أب.
آسف.
لقد انزلق بعيدا.
كل شيء على ما يرام.
في المرة القادمة، لن يكون
محظوظ جدا.
هل أنت بخير؟
ما الخطأ الذي يمكن أن يحدث معي؟
لماذا كنت مطيعاً هذه المرة؟
لقد فعلت ما قلته لك.
أنا لا أعرف خطتك.
لذلك أعتقد
لا ينبغي لي أن أسبب لك أي مشكلة.
رائحتك جيدة جدًا.
في الحلم
ملفقة سونغ شينغيو،
شممت الرائحة الطيبة
من حقيبتك المعطرة
♪ ذكريات مؤثرة ♪
في هذه الحالة،
لماذا لا رائحة أكثر من ذلك بقليل؟
♪ تغرق في قلبي ♪
ومنذ تلك الليلة
لقد حافظت على وجه مستقيم.
أظن
سوف تصفي الحساب معي
بعد عودة قوتك.
لذلك قد أكون أكثر جرأة.
♪ يتم إعطاء العمر
لكي يتم تذكر الاسم ♪
♪ هناك أهواء وآلام ♪
♪ أتمنى أن نجربها معًا ♪
♪ قبل أن ننسى أو نفترق ♪
علاوة على ذلك
عندما كنت بعيدا عنك...
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
لقد أطريت نفسي
وقلقة عليك.
♪ لا أهتم بأحد غيرك ♪
♪ سأقترب وأركض إليك ♪
إذن تعلم
أنت دائما تملق نفسك.
♪ الخلود والإشراق ♪
♪ تستحق أكثر من أي أرض قاحلة ♪
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
♪ نسير معك عبر الأبدية ♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪