=ประทีปรักเหนือสองภพ=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ประทีปรักเหนือสองภพ"
ของหลีชิงหราน)
(เล่ากันว่า)
(สุดขอบทะเลบูรพา)
(มีต้นฝูซางมหึมาต้นหนึ่ง)
(ใต้ต้นฝูซาง)
(ก็คือแดนวิญญาณซากหวนคืน)
(จิตยึดติดอันมิอาจสลายของปุถุชน)
(หลั่งไหลมารวมกันที่นี่)
(ฝึกบำเพ็ญร้อยปี)
(กลายเป็นวิญญาณเร่ร่อน)
(ผู้ที่พลังวิญญาณแข็งแกร่งที่สุดในนั้น)
(ได้รับยกย่องให้เป็นประมุขวิญญาณ)
(วิญญาณทั้งปวงน้อมศิระ)
น้อมต้อนรับประมุขวิญญาณ
ผู้สูงส่งหวนกลับคืน
♪ลืมสิ้นรูปกายมุ่งหมายเพียงมรรคผล♪
♪มิวาง♪
♪บัดนี้ประทานสถานที่หวนคืน♪
♪เสพสำราญปราศจากทุกข์ตรม♪
(ประมุขวิญญาณกาลนี้)
(ถือกำเนิดมาเป็นวิญญาณโดยแท้)
(คือผู้มีพรสวรรค์)
(กล้าแกร่งที่สุดในรอบสิบยุคสมัย)
(ประมุขแห่งหมื่นวิญญาณ เฮ่อซือมู่)
(ประมุขวิญญาณผู้นี้)
(ชอบท่องสำราญไปในโลกมนุษย์)
(เฝ้ามองผู้คน)
(สุขเศร้าพบพราก)
(เหลียงโจว)
(ก็คือสถานที่ชมละครหย่อนใจในครานี้ของนาง)
(แม้นางไม่มอดม้วยดับสูญ)
(ทว่าเกิดมามิอาจแยกเบญจรงค์)
(มิอาจรู้เบญจรส)
(มิอาจหยั่งร้อนหนาว)
(เบญจสัมผัสล้วนสูญสิ้น)
(หลายร้อยปีก่อน)
(จอมอาคมแห่งตำหนักดารามาตย์เคยกล่าวว่า)
(เจ้ากระบี่ทลายมายา
อาจเป็นผู้ที่สามารถผูกคำสาปได้)
(ผู้ผูกคำสาปสามารถนำพาเบญจสัมผัส)
(มาให้นางได้)
(แต่จวบจนทุกวันนี้)
(คำกล่าวในอดีตเลือนหายไปนานแล้ว)
(แม้แต่ประมุขวิญญาณเอง)
(ก็แทบจะลืมมันไปแล้ว)
=ประทีปรักเหนือสองภพ=
=ตอนที่ 1=
ช่วยลูกชายข้าด้วย
ช่วยเฉินอิง
เจ้าขอร้องข้า
เจ้าไม่กลัว
ขอร้องท่าน
ช่วยลูกชายข้าด้วย
ขอร้องละ ช่วยลูกชายข้าด้วย
เจ้าบาดเจ็บหนักมาก ต้องตายแน่นอน
แต่ข้าช่วยให้
ความปรารถนาของเจ้าเป็นจริงได้
ตามกฎของข้า
ข้าจะสูบเอาจิตยึดติดของเจ้า
จากนั้นจึงไปช่วยลูกชายของเจ้า
เจ้ายินยอมหรือไม่
ขอเพียงช่วยลูกชายข้าได้
ข้ายินยอม
ตกลง
เพื่อความผูกพันพ่อลูกคราหนึ่ง
จิตยึดติดหนักแน่นลึกซึ้งถึงเพียงนี้
มนุษย์ปุถุชนนี้ช่างยากจะเข้าใจได้จริง ๆ
(ไร้ความรู้สึกสัมผัส)
(ลงมือหนักไปหน่อย)
(เซวียเฉินอิง ชาวบ้านเหลียงโจว)
กองทัพของต้าเหลียงมาแล้ว
(เหลียงโจว)
ชาวประชาเหลียงโจวมิต้องตื่นตระหนก
กองทัพฉงพ่ายแพ้แล้ว
กองทัพต้าเหลียงของเรา
จะเข้าปกครองเมืองนี้
(ต้วนซวี ผู้บัญชาการ
กองทัพท่าไป๋แห่งต้าเหลียง)
กองทัพของต้าเหลียง
- ในที่สุดก็เฝ้ารอพวกท่านมาถึงจนได้
- นั่นกองทัพของต้าเหลียง
กองทัพท่าไป๋ของเรา
ต้องปกป้องประชาชนทั้งเมือง
อย่างเต็มกำลังแน่นอน
- ทุกคนไม่ต้องหลบซ่อน
- ใช่
ไม่ต้องหลบ ๆ ซ่อน ๆ อีกแล้ว
กองทัพต้าเหลียง
กองทัพต้าเหลียงมาช่วยพวกเราแล้ว
ในที่สุดพวกเราก็รอจนมาถึง
(กระบี่ทลายมายา)
(กระบี่วิญญาณที่ท่านน้าหลอมขึ้น
เมื่อสามร้อยปีก่อน)
(เหลียง)
(ทำไมมาปรากฏ)
(อยู่ในมือของแม่ทัพน้อยคนหนึ่งได้)
ท่านแม่ทัพ
ชาวเป่ยฉงเข่นฆ่าล้างเมืองก่อนจะถอนกำลัง
ท่านมาช่วยพวกเราใช่ไหม
ขอบคุณท่านแม่ทัพ
ท่านแม่ทัพ
โชคดีที่พวกท่านมาแล้ว
แม่นาง
เช็ดเลือดหน่อยเถอะ
(เป็นแค่มนุษย์สามัญจริงด้วย)
(ร่างกายนี้ไม่ได้เรื่องจริง ๆ)
ได้โปรด
ช่วยเด็กคนนั้นด้วย
พาตัวไป
ดูแลให้ดี
ถ่ายทอดคำสั่งลงไป
วันนี้สะสางกิจการกองทัพในเมือง
นอกจากวางกำลังป้องกันที่จำเป็น
คนอื่นที่เหลือให้รออยู่ในเมือง
ช่วยชาวบ้านที่รอดชีวิต
หากมีผู้ฉวยโอกาสลักขโมยหรือปล้นชิง
ลงโทษตามกฎทหาร
- รับทราบ
(กระบี่ทลายมายาที่ไม่เคย
ยอมรับเจ้านายมาตลอดสามร้อยปี)
(เจ้าจะใช่เจ้ากระบี่หรือไม่)
(จวนว่าการเหลียงโจว)
ครั้งนี้พวกเราบุกโจมตีกองทัพฉง
ทำให้พวกเขาพ่ายแพ้ตั้งตัวไม่ติด
พวกเขารู้สึกไม่ยอม
ถึงได้ฆ่าล้างเมืองในตอนถอนกำลัง
นี่คือหายนะจากน้ำมือมนุษย์
แต่อย่างไรก็เป็นเพราะพวกเรามาช้าไป
ครั้งนี้คนของเราเสียหายไปเท่าไร
เสียหายเกินครึ่ง
กำลังทหารที่เหลือไม่ถึงสี่พันคน
ศิษย์พี่
(เซี่ยชิ่งเซิง นายกองกองทัพท่าไป๋ต้าเหลียง)
ท่านเพิ่งรับตำแหน่งแม่ทัพ
(เมิ่งหว่าน นายกองกองทัพท่าไป๋ต้าเหลียง)
ขวัญกำลังใจทหารยังไม่มั่นคง
หากกองทัพฉงมารุกรานในเวลานี้
เกรงว่าพวกเราจะรับมือได้ยาก
โรคปราณอุดกั้นของเจ้า
ช่วงนี้ไม่สบายตรงไหนหรือไม่
ช่วงนี้อากาศดีใช้ได้
ไม่มีอะไรไม่สบาย
(ดูท่าอากาศแจ่มใส)
(จะไม่ใช่อากาศที่เจ้าชอบ)
(แม่ทัพน้อยคงมีแผนการอื่นสินะ)
ท่านพ่อ ท่านอย่าไป
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ ท่านอยู่ที่ไหน
(เจ้าเด็กคนนี้ น่ารำคาญจริง ๆ)
พี่น้องคู่นั้นเป็นอย่างไรบ้าง
หมอบอกว่าแค่เหนื่อยล้าเกินไป
พักฟื้นไม่กี่วันก็หาย
ดูแลให้ดี
ศิษย์พี่
ท่านไม่รู้สึกว่าแม่นางคนนั้น
แปลกประหลาดมากหรือ
ให้อยู่นานไม่ได้เด็ดขาด
ท่านพ่อ
ท่านอยู่ที่ไหน
ท่านพ่อ ๆ
อย่าทิ้งข้าไป
ท่านพ่อ
อย่าไป ท่านพ่อ
ท่านอย่าทิ้งข้านะ
ท่านพ่อ ๆ
อย่าทิ้งข้า ท่านพ่อ
ท่านพ่อ
ท่านอย่าทิ้งข้า
ท่านพ่อ ๆ
ท่านพ่อ อย่าทิ้งข้าไป
ท่านอย่าทิ้งข้าไป
หลายร้อยปีมานี้เจ้าเป็นคนแรก
ที่ได้จับมือข้า
ท่านพ่อ
เฟิงอี๋
(เหอเจียเฟิงอี๋ ราชครูแห่งต้าเหลียง)
ไม่ได้พบกันนานเลย ท่านบรรพชน
ไม่ทราบว่าเรียกข้ายามดึก
ในที่สุดก็มีที่ให้ข้า
ได้แสดงความกตัญญูแล้วใช่หรือไม่
เจ้าช่วยสืบคนคนหนึ่งให้ข้า
คนของราชสำนัก
คนที่ถือกระบี่ทลายมายา
กระบี่ทลายมายาปรากฏสู่โลกอีกครั้งหรือ
เจ้ากระบี่คือใคร
คือ
♪พับขาขัดสมาธิ ขัดสมาธิมาสามปี♪
เร็วเข้า ๆ ๆ
♪ผูกล่ามม้าวานร♪
(ข้าคือต้วนซวี)
(ผู้บัญชาการกองทัพท่าไป๋แห่งต้าเหลียง)
(โจรโฉดถอยร่นไป
ทางเหนือของแม่น้ำกวนเหอแล้ว)
(วันนี้เหลียงโจว
กลับคืนสู่ต้าเหลียงอีกครั้ง)
(กองทัพท่าไป๋ของเราจะบูรณะซ่อมแซมเรือนพัก)
(ให้กับทุกคน)
(ฟื้นฟูบ้านเมืองใหม่)
♪พับขาขัดสมาธิ ขัดสมาธิมาสามปี♪
♪สยบมังกรพยัคฆ์ ผูกล่ามม้าวานร♪
ขอบคุณ
ขอบคุณท่านแม่ทัพ
♪ลมปราณดุจแพรไหม♪
(ตราบใดที่ข้ายังอยู่)
(ข้าก็จะปกป้องชาวเมืองแห่งนี้
จวบจนตราบนั้น)
(เหลียงโจว)
(ขอเพียงข้ายังมีลมหายใจ)
(ข้าจะปกป้องเหลียงโจวให้สงบร่มเย็น)
(ทุกทิวาราตรีให้จงได้)
อุ่นขึ้นแล้วใช่ไหม
(เหลียงโจว)
ตื่นแล้วหรือ
รีบกินซะ
ขอบคุณพี่หญิง
ข้าน้อยชื่อเฮ่อเสียวเสี่ยว
ตอนนี้
ข้ากับน้องชายร่างกายอ่อนแอ
อยากจะพักอยู่ที่จวนว่าการอีกสองสามวัน
พี่หญิงโปรดช่วย
รายงานท่านแม่ทัพ
ขอผ่อนปรนให้หน่อยได้หรือไม่
จริงสิ
ท่านแม่ทัพที่ช่วยข้าในวันนี้
มีนามว่าอะไรหรือ
เจ้าผิดปกติ
เจ้า
น้องชาย รีบมากินสิ
เจ้ากินช้า ๆ หน่อย
พี่หญิงแผนแยบยลนัก
ซาลาเปาไส้ผักกาดดองที่ขึ้นชื่อของเป่ยฉง
มีเพียงชาวเป่ยฉงถึงจะกินได้
มิน่าน้องชายถึงได้อ้วกออกมา
หากพี่หญิงสงสัยข้า
ก็ฆ่าพวกเราสองพี่น้อง
ไปเสียเลยสิ
ในเมื่อซาลาเปาไส้ผักกาดดอง
เป็นอาหารของชาวฉง
ทำไมเจ้าดูปุ๊บก็รู้ทันที
เจ้าต้องไม่ใช่คนดีอะไรแน่
ทำไมเจ้าถึงเข้าหาแม่ทัพของเรา
ชาวเป่ยฉงส่งเจ้ามาใช่หรือไม่
ห้ามรังแกพี่หญิงของข้านะ
พวกเราไม่ใช่ชาวเป่ยฉง
แล้วก็ไม่ใช่ไส้ศึกอะไร
ไยพี่หญิงต้องข่มขู่ครั้งแล้วครั้งเล่า
เช่นนั้นท่านก็เอาหลักฐานออกมา
พิสูจน์ว่าพวกเราเป็นไส้ศึก
ไม่เช่นนั้นก็ฆ่าพวกเราเสียเลย
ข้าไม่สนว่าเจ้าจะเป็นชาวฉง
หรือเป็นคนของเผยกั๋วกง
แล้วก็ไม่สนว่าพวกเจ้าจะมีเจตนาอะไรแอบแฝง
ทางที่ดีเจ้ารีบเลิกล้มมันซะ
ต่อให้ข้าต้องทุ่มสุดตัว
ก็ไม่มีทางปล่อยให้พวกเจ้า
ทำร้ายศิษย์พี่ข้าแม้แต่เส้นขน
ฟังท่านพูดเช่นนี้แล้ว
ท่านแม่ทัพก็น่าเวทนาทีเดียว
เลิกเสแสร้งสักที
งานทหารของเรายุ่งมาก
ขอตัวก่อน
พรุ่งนี้เช้า
พวกเจ้ารีบไปซะ
คอยจับตาดูให้ดี
รับทราบ
เจ้าชื่ออะไร
เซวียเฉินอิง
พี่หญิงเสียวเสี่ยว ท่านไม่ชอบกินหรือ
คงพูดไม่ได้ว่าชอบหรือไม่ชอบ
อย่างไรของพวกนี้เข้าไปในปาก
ก็ไม่รู้รสชาติอยู่ดี
รีบไปซะ
(เมฆานิ่งสงบ ลมแผ่วเย็นสบาย)
พาข้าไปด้วยเถอะ
ตรงนี้แหละ
ขุดเถอะ
พาข้าไปด้วย
พ่อเจ้าชื่ออะไร
เซวีย เซวียมู่โถว
[*ผู้ฝากตัวด้วยศรัทธา]
ตัวอักษรอะไรบ้าง
ข้าไม่รู้หนังสือ
พ่อของเจ้าก็ฝังไปแล้ว
เจ้าจะร้องไห้ให้เขาทำไมอีก
ควรเป็นเขาร้องไห้ให้เจ้าถึงจะถูก
(เซวียมู่โถว)
[*เจ้าคนเหลาไม้]
เขาจบชีวิตนี้ไปแล้ว
ไม่มีห่วงอีก
ทิ้งเด็กอย่างเจ้าไว้
ที่ด่านชายแดนกลียุคนี้
มีชีวิตอยู่ต่อไปอย่างโดดเดี่ยว
ดูอย่างไรเจ้าก็น่าเวทนายิ่งกว่า
เจ้าก็ลองโปรยดูบ้างสิ
ข้า นี่ข้า
มองอะไร
แค่มายากลเท่านั้น
ที่แท้พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ก็เล่นมายากลนี่เอง
ท่านพี่
พวกเราพบกันใหม่ชาติหน้านะ
ต้องเป็นลูกชายข้ากลับมาแล้วแน่ ๆ
มายากลน่าอัศจรรย์ยิ่ง
(แม่ทัพน้อยมาหาถึงที่เองเลย)
เอาคืนมานะ เอาคืนมา
ปล่อย
พวกท่านแย่งชิงกระทั่งของของคนตาย
ไม่กลัวถูกกรรมตามสนองหรือ
ไสหัวไป
กฎของกองทัพท่าไป๋
ร่างศพใดก็ตามที่สามารถระบุตัวตนได้
ทรัพย์สินบนตัว
ก็ต้องคืนเป็นของญาติทั้งหมด
รนหาที่ตาย
- ไม่เป็นไรนะ
- เอาเขาให้ตาย
ขอรับ
(ชักกระบี่สิ)
(รีบชักกระบี่เร็วเข้า)
- ไป
- เร็ว
ไป
ขอบคุณ
ขอบคุณผู้มีพระคุณ
รีบฝังญาติไปสู่สุคติเถอะ
ขอบคุณ
ขอบคุณผู้มีพระคุณ
(เซวียมู่โถว)
ขอให้ไปดี
ท่านแม่ทัพ
บุญคุณที่เมื่อวานท่านแม่ทัพช่วยชีวิต
พวกเราพี่น้องมิมีสิ่งใดตอบแทน
ขอคารวะขอบคุณ
แม่นางอย่าได้เรียกข้าว่าแม่ทัพอีก
ทำให้คนอื่นตื่นตกใจมันจะไม่ดี
ท่านแม่ทัพ
อำพรางฐานะออกตรวจตราโดยลับหรือ
แม่นางช่างตาแหลม
เมื่อวานพบกันรีบ ๆ
วันนี้ข้ายังสวมหมวกคลุม
เจ้ามองแวบเดียวก็จำข้าได้แล้ว
แน่นอนอยู่แล้ว
ท่านแม่ทัพชื่อเสียงเกรียงไกร
องอาจสง่างาม
ข้าน้อย
ชื่นชมศรัทธามานานแล้ว
อย่างนั้นหรือ
แล้วข้าชื่ออะไรล่ะ
แม่นางไม่ต้องประจบเอาใจ
หากข้าชื่อเสียงเกรียงไกรจริง ๆ
ก็คงทำให้เมืองเหลียงโจว
พ้นจากการถูกฆ่าล้างไปแล้ว
ข้าชื่อต้วนซวี
ซวีในคำว่าผนึกภูเขาหลางจวีซวี
ชื่อรองว่าซุ่นซี
ข้าน้อยชื่อเฮ่อเสียวเสี่ยว
นี่คือน้องชายบุญธรรมของข้า
ชื่อเฉินอิง
แม่นางเสียวเสี่ยว
ระวัง
(กระบี่ทลายมายา
ยอมรับเขาเป็นนายแล้วจริง ๆ)
(เขาเป็นใครกันแน่)
มีทหารฉง
รีบจับโจรโฉดเร็วเข้า
- รับทราบ
ดูท่าคนที่มองข้าออกไม่ได้มีแค่แม่นางเฮ่อ
ยังมีคนอื่นอีก
น่ากลัวมากเลย
ไม่เป็นไรแล้ว
ขอบคุณแม่นางที่ช่วยเหลือ
ถึงแม้ข้าก็อยากเป็นเหมือนท่านแม่ทัพ
ที่บอกว่าไม่ต้องขอบคุณ
แต่ข้ากับน้องชาย
ไม่มีคนในครอบครัวแล้ว
ซ้ำยังถูกไล่ออกจากจวนเจ้าเมืองแล้ว
ตอนนี้พลัดถิ่นไร้ที่อยู่
นอนกลางดินกินกลางทราย
นี่เดี๋ยวหิมะก็จะตกแล้ว
พวกเราสองคนคืนนี้จะอยู่ที่ไหน
ก็ยังไม่รู้เลย
ได้
ข้าจะช่วยจัดการเรื่องที่พัก
ให้แม่นางกับน้องชาย
ขอบคุณท่านแม่ทัพ
เมื่อครู่แม่นางบอกว่า
อีกเดี๋ยวหิมะจะตกหรือ
สภาพอากาศปีนี้แปลกประหลาดมาก
แม้แต่แม่น้ำกวนเหอก็เป็นน้ำแข็งไปหมด
หิมะโปรยในวันฟ้าใส
ก็ไม่นับว่าเป็นเรื่องแปลกอะไร
ถึงแม้ตอนนี้แสงแดดดีมาก
แต่อีกครู่หนึ่งฟ้าก็เปลี่ยนสีแล้ว
ดวงตาคู่นี้ของข้าเฉียบคมยิ่งนัก
ตามข้ามาสิ
(ไม่มีวิชาอาคมใด ๆ)
(แต่กลับสามารถทำให้
กระบี่ทลายมายายอมรับเขาเป็นนายได้)
(แม่ทัพน้อยผู้นี้)
(มีบุญหนักศักดิ์ใหญ่อันใด
คู่ควรครอบครองกระบี่ทลายมายานี้)
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
หิมะตกแล้ว
หิมะตกแล้วจริง ๆ
แม่นางพูดไว้แม่นยำจริง ๆ
เจ้าเพิ่งจะหมดสติไปหนึ่งวันหนึ่งคืน
หากเป็นหวัดไปอีก
ข้าดูแลเจ้าไม่ไหวหรอกนะ
♪ร่วงหล่นโปรยปรายดั่งหิมะ♪
♪ทั้งความโศกและสุขของโลกหล้า♪
♪อาบไล้ไปตามแสงแห่งทิวา♪
♪สรรพสิ่งและสีสันในโลกีย์♪
♪อาลัยอาวรณ์เพียงชั่วพริบตา♪
แม่นางเฮ่อก็หมดสติไปหนึ่งวัน
อย่าให้เป็นหวัดอีก
อย่าได้ทำให้เสียบรรยากาศงดงามของหิมะแรก
พวกเราเดินกลับไปพร้อมกันเถอะ
♪อรุณรุ่งพลบค่ำผันเปลี่ยน♪
♪ปรารถนาร่วมเรียงเพียงวาสนาสุดสิ้น♪
♪ปล่อยให้ข้าก้าวข้ามผ่าน♪
♪แสงสว่างและความมืดมิหวนกลับคืน♪
(ปุถุชนสามัญถึงกับหวั่นไหว)
(กับทัศนียภาพกระจ้อยร่อยแค่นี้)
♪มีเหวลึกเป็นเพื่อนข้างกาย♪
(น่าเสียดาย)
(ข้ามิอาจจำแนกสีสันท่วงทำนอง)
(ทั้งมิอาจรับรู้ร้อนหนาวและรสชาติได้)
(สรรพชีวิตเปรียบดั่งธุลี)
(เกิดดับเพียงชั่ววันคืน)
(นามปฐมนภา)
(ต่อให้มีความโหยหา)
(ซับซ้อนร้อนแรงเพียงใด)
(ก็เป็นแค่ความว่างเปล่าเท่านั้น)
ต้าเหลียงเราก็เคยแผ่ไพศาลกว้างใหญ่
(ต้าเหลียง)
บัดนี้กลับมีแม่น้ำกวนเหอ
เป็นเขตแดนขวางกั้นระหว่างเป่ยฉง
(เป่ยฉง)
เหนือใต้ประจัน
ถูกชาวฉงยึดครอง
สิบเจ็ดดินแดนเหนือแม่น้ำกวนเหอ 60 ปี
ปีนี้ประจวบเผชิญกับฤดูหนาว
อันหนาวเหน็บร้อยปียากจะได้พบ
แม่น้ำกวนเหอกลายเป็นน้ำแข็ง
กองทัพฉงฉวยโอกาสข้ามแม่น้ำ
เข้าปล้นชิงอวี่โจวและเหลียงโจว
แม้พวกเราใช้แผนจู่โจมฉับพลัน
ยึดเหลียงโจวคืนได้
แต่กองกำลังอาชาเหล็กเป่ยฉง
ยังคงจ้องเขม็งอยู่นอกกำแพงเมือง
กองทัพท่าไป๋อยู่ในเมือง
กลายเป็นสภาวะถูกปิดล้อมตั้งรับ
หมิ่นเหม่เข้าขั้นวิกฤต
ต้วนซุ่นซี
ชื่อนี้
ในราชสำนักมีใครบ้าง
ไม่รู้จักเขา
ตระกูลต้วนบัณฑิตฮั่นหลินสามชั่วรุ่น
พระญาติราชนิกุล
ปีก่อนต้วนซวีสอบได้ปั๋งเหยี่ยน
เข้าเป็นขุนนางราชสำนัก
เป็นที่โปรดปรานของเสนาบดีตู้
อัครมหาเสนาบดีคนปัจจุบันอย่างยิ่ง
ถูกฟูมฟักวางตัวให้เป็น
ผู้กุมอำนาจราชสำนักในอนาคต
ในเมื่อเป็นตระกูลขุนนางฝ่ายบุ๋น
ทำไมต้องเข้ามาประจำการที่ชายแดนนี้ด้วย
ต้วนซวี
เขามีศัตรูคู่อาฆาตในราชสำนัก
ผู้ที่สอบได้จอหยวนรุ่นเดียวกับเขา
ขุนนางทัดทานคนปัจจุบัน ฟางเซียนเหย่
ต้วนซวีก็ถูกเขายื่นฎีกากล่าวโทษ
ถึงต้องมาอยู่ในกองทัพ
ฟางเซียนเหย่ผู้นี้ทั้งฉลาด
และคิดอ่านรอบคอบ
กดข่มต้วนซุ่นซี
อยู่ช่วงศีรษะหนึ่งไปเสียทุกเรื่อง
ต้วนซุ่นซีคนนี้
ตกจากตัวเก็งผู้กุมอำนาจราชสำนัก
สู่ตำแหน่งแม่ทัพ
ที่ไม่รู้ชะตากรรมในวันพรุ่ง
ที่เจ้าว่า
ไม่มีใครไม่รู้จัก
ก็คือคนอับโชคผู้โด่งดังเกรียงไกร
ใครน่ะ
ไม่มีใครนะ
ไปเถอะ
ไป
ท่านบรรพชน ต้วนซวีคนนั้น
คนที่กระบี่ทลายมายาเลือก
ก็ยังเป็นคนที่ความตายรออยู่เบื้องหน้า
หมายความว่าอย่างไร
ท่ามกลางกลียุคนี้
เขาถูกขนาบด้วยศึกทั้งหน้าหลัง
ยังจะยืนหยัดได้อีกนานแค่ไหน
ตามกฎของข้า
ถามดูว่าเขามีความปรารถนาอะไร
แล้วทำให้เขาสมดังใจ
พอเขาตายแล้ว
ข้าก็เอากระบี่ทลายมายาไป
ก็นับว่าเราไม่ได้เอาของเขามาเปล่า ๆ
สามร้อยปีแล้ว
ในที่สุดกระบี่ทลายมายาก็ยอมรับนายแล้ว
ข้ารอจนถึงวันเช่นนี้ได้ด้วยหรือนี่
ไม่ได้
(บรรพชนจี๋ซี)
(ซึ่งก็คือน้าหญิงของท่านบรรพชน)
(คือจอมอาคมผู้แข็งแกร่งที่สุด
ของตำหนักดารามาตย์)
(นางเคยกล่าวถึงในบันทึกว่า)
(มนุษย์ปุถุชนที่สามารถแบกรับอาคมคำสาป)
(ในโลกนี้มีเพียงน้อยนิดแค่หยิบมือ)
(ท่านว่าสามร้อยปีมานี้)
(เพิ่งจะมีเจ้าแห่งกระบี่ทลายมายาปรากฏตัว)
(จะเป็นผู้ผูกคำสาปของท่านบรรพชนหรือไม่)
(เช่นนั้นท่านบรรพชน
ก็แลกเอาเบญจสัมผัสมาได้แล้วสิ)
มีมือสังหาร
ท่านแม่ทัพระวัง
ทหาร
ปกป้องท่านแม่ทัพ
(ร่างกายนี้เย็นจนแทบจะแข็งแล้ว)
(ร่างกายนี้บอบบางเสียจริง)
(หากไม่ใช่เพื่อหล่อเลี้ยงร่างกายนี้)
(ข้าก็คร้านจะเอานางไว้)
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
อย่าไปจากข้า
เสียวเสี่ยว
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
พี่หญิงเสียวเสี่ยว ท่านอยู่ที่ไหน
ลูกแม่
ไม่ต้องกลัว
รีบมาหาแม่เร็วเข้า
อย่าเข้ามานะ
- ตาม อย่าให้พวกมันหนีไปได้
- ตาม
- รับทราบ
(ประทีปหมื่นวิญญาณของข้า)
(ถึงกับหวั่นเกรงกระบี่ทลายมายาหรือนี่)
(ข้าก็อยากเห็นนัก)
(เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาให้
กระบี่ทลายมายายอมรับเจ้าเป็นนายได้)
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪สดับฟัง สรรพเสียงดังกึกก้อง♪
♪ราวกับน้ำแข็งเยียบเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเดียวดายนับร้อยปีหลอมละลายห้วงฝัน♪
♪ปล่อยไปตาม ชะตาที่ชี้นำ♪
♪แลกเปลี่ยนท่ามกลางความมืดมิด
ถูกกำหนดในชั่วพริบตา♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪
♪เฝ้ามอง ดอกไม้ไฟพร่างพราวดั่งดาวตก♪
♪วาสนานี้ลุ่มหลงจนก่อเกิดเป็นสายใย♪
♪เงาสะท้อนบนโลกมนุษย์
ลอยวนเวียนกลายเป็นควันสีคราม♪
♪อาศัย ใจสั่นระรัวในชั่วขณะ♪
♪ลวงข้าสู่โลกธุลีแดง
คิดคำนึงจนไม่อาจถอนตัว♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪