لا بد أن القائد الشاب قتل كثيرين.
أكثر مما قتله هؤلاء القادة.
متى صار القائد
بهذه البراعة؟
لماذا تبدو هذه الحركة غريبة هكذا؟
لم أرَ القائد يستخدمها قط.
غريب.
اليوم حقًا غريب على غير العادة.
أُخَيَّة
لن يكون الأخ القائد
قد اكتشفنا، أليس كذلك؟
لن يفعل.
ما الذي يحدث؟
كان وو شينغ ليو يظن
أن أبناء الأسر الرفيعة القادمين من العاصمة الجنوبية
جاؤوا فقط لتمضية الأيام.
الفارق بين وو شينغ ليو ودوان شيو
كبير جدًا.
وبحسب خبرته،
لكنني لست كذلك.
لا يمكن أن أمتلك مهارة كهذه أصلًا.
أعلم أن القائد وو لم يرضَ بي قط.
في السابق في ساحة القتال،
لم يتعمد مضايقتي.
فمن أين تعلّم هذا؟
لكن العدو الكبير أمامنا الآن،
وأنت تدرك العواقب وتفهم المصلحة العامة.
أنا أشدّد الانضباط العسكري،
وأنت كثير التذمّر.
لأنك تحب جنودك وتحنو عليهم،
وترى أنني قاسٍ أكثر مما ينبغي.
لكن يا قائد وو،
الفارق بيننا وبين نخبة جيش تشونغ
شاسع للغاية،
وأنت تعرف ذلك.
إن لم يكن الانضباط صارمًا،
فسيموتون أسرع لا غير.
الفوز هو الفوز.
من أين كل هذا اللغو؟
أنا وو شينغ ليو مهارتي دون غيري،
وأقبل الخسارة كما قبلت الرهان.
هذا منصب القائد،
ولْيتولَّه من تشاء.
يا قائد شيا،
ألا تشكر قائد وو سريعًا
على تفضّله، وتفضّل الضابط هان؟
شكرًا لقائد وو.
وشكرًا لتفضّل الضابط هان.
حسنًا.
إن لم يكن هناك أمر آخر،
فأستأذن بالانصراف.
تمهّل يا قائد وو.
اليوم اكتمل الحضور وتمّ الأمر.
أيها السادة،
هل تشربون معي هذا الشراب؟
كي نستعيد يوتشو في الأيام القادمة.
يوتشو...
قبل ستين عامًا،
تعرضت حدود ليانغ الشمالية لغزو جيش تشونغ.
واليوم لا رحمة في السماء والأرض،
فتجمّد النهر عند المعبر،
ونزل جيش تشونغ جنوبًا على طول الطريق،
يحرق ويقتل وينهب.
وابتلع ولايتي يوتشو وليانغتشو.
ورغم أننا استعدنا ليانغتشو،
فإن أهل الشمال وأهل يوتشو
ما زالوا تحت حكم جيش تشونغ الوحشي،
يعيشون بصعوبة بالكاد.
يا قائد وو،
هل ترغب أن تكون معي
لننقذ الناس من الهلاك؟
إذًا هذا سبب استدعائك لي،
هدفك الحقيقي.
لولا أنني أشعتُ خبر
ترقيتك إلى منصب قائد،
فهل كان لقائد وو بعينه المتعالية
أن يقاتل إلى جانبي؟
حسنًا.
إذًا نحن
سنحسم الأمر في ساحة القتال.
أُخَيَّة
لماذا أشعر ببعض الحماس؟
إذًا لاحقًا سأرسلك أنت أيضًا
لتصبح قائدًا.
حقًا؟
لا، دعك من هذا.
لماذا؟
لأنني أريد
أن أبقى معك دائمًا يا أُخَيَّة.
يا أخي الأكبر،
هذه المهارة القتالية لديك...
ليست إلا تجربة مررتُ بها.
غريب.
هل بدأت قشور البذور تتساقط من السماء؟
يا ضابط منغ،
ما الأمر؟
القائد عيّنني قائدًا،
ولم أكن أعلم بذلك مسبقًا.
ظننت أنه يقدّرك أنت أكثر.
قائد في ليانغ العظيمة،
أيمكن أن يكون ضعيفًا إلى هذا الحد؟
أرأيت؟
هذا هو شيا تشينغ شينغ.
وهكذا ينبغي أن يكون قائد شيا.
لكن...
لقد جُرحت سابقًا وأنت تنقذني.
أنقذتك بدافع شخصي.
وفي ساحة القتال لستُ ندًّا لك،
وهذا شأن عام.
كيف نخلط الخاص بالعام؟
لكن كن حذرًا،
لأنني سألحق بك قريبًا.
فأنت بالنسبة لي
بعد أخي الأكبر،
الشخص الوحيد الذي لا أكرهه.
على الرجل أن يحمل سيف وو.
لا يترك الجبال والأنهار إلا بالموت.
القائد الشاب واسع الصدر حقًا.
لقد أرسل سبعين بالمئة من القوات
لقتال يوتشو.
في هذا الوقت،
يُفترض أنهم
قد عبروا النهر عند المعبر.
إذًا يا أخي القائد،
إذا عبرنا النهر عند المعبر،
فهل نكون قد انتصرنا؟
من قال لك إن عبور النهر عند المعبر
يعني النصر؟
في المستقبل،
أريد أن أصبح قائدًا مثل أخي القائد،
قائدًا مثله تمامًا.
أخوض المعارك وأقتل الأعداء،
وأحمي الوطن والبلاد،
وأثأر لأبي.
أتريد أن تتبع دوان شيو؟
في هذه الأيام تجولتُ في المدينة،
والناس جميعًا يعيشون بؤسًا.
لا يوجد بيت يستحق أن تُؤتمن عليه،
ولا أسرة طيبة تُعتمد.
أما دوان شيو فليس سيئًا.
ساعدته حين راقبتُ له الريح، فذلك عونٌ له.
أستطيع أن أجعله يؤويك.
أسرته ذات شأن رفيع،
وإذا تبعته لاحقًا،
فلن تجوع على أي حال.
وربما تنال منصبًا وترقية.
أُخَيَّة
أتريدين أن تتركيني لغيرك؟
أنا... أنا أريد فقط أن أتبعك.
أنا... يمكنني أن آكل أقل قليلًا.
أنا...
الفواكه والحلوى
ويمكنني ألا آكلها أيضًا.
حتى هذا لا يصلح.
قلت لك منذ البداية.
لن أعتني بك إلا مدة قصيرة.
طريق البشر والأرواح مختلف.
كيف لك أن تتبعي روحًا هائمة طوال عمرك؟
وفوق ذلك،
أتظنين أنك إن أردتِ اتباع دوان شيو ستستطيعين؟
ربما يموت في شوا تشو.
ولا يعود أبدًا.
أُخَيَّة
الأخ القائد رجل طيب.
ألا تستطيعين ألا تدعيه يموت؟
لقد ذكّرتِني.
دوان شيو هذه المرة
على الأرجح هالك لا محالة.
وهذا مناسب لاستعادة سيف كسر الوهم.
أنا دائمًا عادلة.
وبالطبع لن آخذه منه مجانًا.
أُخَيَّة
قدراتك عظيمة.
وتجيدين الخدع.
فأنقذي الأخ القائد.
أرجوكِ؟
إنقاذه؟
حسنًا.
إذًا سأستخدم طريقة موطني
بأعلى طقوسها لإنقاذه.
قبل أيام تحدثنا مع الجيران.
قالوا إن في المدينة
العازف الوحيد قد مات.
وأرملته
اسمها
ما كان اسمها؟
سونغ... السيدة سونغ.
نعم.
ادعُها لتأتي وتتناول البذور.
وبالمرة أحضر آلة الروان
من بيتهم.
اذهب بسرعة!
هناك عدو!
أشعلوا النار للإنذار!
لترتفع أنفاس الروح إلى السماء!
اذهب.
دوان الثعلب الصغير
لأنك خلال ثلاثمئة عام
سيد سيف كسر الوهم النادر الظهور،
سأمنحك لحنًا.
فينغ يي
ما الأمر؟
بالطبع لأرفع إلى حضرتك
تقريرًا عن الوضع.
هذا دوان شيو
حقًا يليق بسيد سيف كسر الوهم.
منذ صغره ذاع صيته بالموهبة.
يحفظ ما يراه من أول نظرة.
في عامه الثاني عشر،
أُرسل ليخدم عند جدته.
وخلال تلك المدة
كانت تخرج له كتابات كثيرة.
فاشتهر جدًا في داي تشو.
لكن مقارنة بهذا،
اكتشفت أمرًا غير مألوف.
حين بلغ التاسعة عشرة،
في طريق عودته من داي تشو إلى نان دو،
تعرض لقطاع طرق.
مرافقوه وخدمه
قُتلوا جميعًا.
ونجا وحده من الموت.
وشق طريقه حتى وصل إلى نان دو.
ومنذ ذلك الحين
استقر في نان دو.
والمصادفة أن
بعد عودة دوان شون شي إلى نان دو بقليل،
توفيت السيدة دوان العجوز.
أتقصد أنه حين كان في داي تشو
كل من عرفهم خلال سبع سنوات
لم يعد أحد منهم حيًا؟
نعم، أليس هذا مثيرًا؟
هو فتى في التاسعة عشرة
طالب علم يافع،
كيف يمكنه بقوته وحده
أن يقاوم عصابة من لصوص الجبال؟
ربما
دوان شيو الحقيقي
في عامه التاسع عشر
مات مع خدمه.
من الثانية عشرة إلى التاسعة عشرة
هي أكثر مراحل الطفل البشري تغيرًا.
وخلال هذه المدة،
حتى لو استُبدل بشخص آخر،
فلن يلاحظ أحد بالضرورة.
وجدتك.
دوان شيو.
أنت في آخر قوتك.
تقاوم وأنت على شفا الموت.
لا حاجة لأن أتدخل بنفسي أصلًا.
سأعزف لك لحنًا لوداعك.
الوحش المحاصر لا يزال يقاتل.
مثير للاهتمام.
أريد أن أرى كم ستصمد بعد.
أيها القائد.
يا أخي الأكبر في التعلّم.
القائد دعاني لأراقب الريح.
أليس المقصود عبور الممر والنهر
لمهاجمة شوا تشو؟
هل لا بد أن تذهب؟
الآن لا سبيل إلا إيقاف الحرب بالحرب،
وطلب الصلح بالحرب،
حتى يضع شعب دا ليانغ
وشعب باي تشونغ السلاح.
ويذهبوا معًا إلى السلام.
هذا ما أتمناه في قلبي.
إن أمكن،
فلتساعديني يا آنسة على تحقيقه.
بعد أربعة أيام،
الثامن من أوائل نوفمبر،
عند وقت اليو تهب ريح شرقية.
يهبط الطائر الأحمر، ويحرق جميع الأحياء.
اقتلوا!
أطلقوا السهام!
اقتلوا، اقتلوا، اقتلوا
وصلت التعزيزات
وصلت تعزيزاتنا
اقتلوا
اقتلوا، اقتلوا، اقتلوا
هبط الطائر الأحمر
ليحرق جميع الأحياء
لهجة شمال تشونغ الأصيلة
هبط الطائر الأحمر
ليحرق جميع الأحياء
إذن ليس دوان شيو الذي عرفناه من قبل
من أسرة عريقة من الوزراء المدنيين
لكن مهارته القتالية خارقة
ويطمح لمنصب رئيس الوزراء
ومع ذلك يتكلم لهجة تشونغ الأصيلة
ويزعم أنه دوان شيو
لكن من يستطيع إثبات هويتك
قد فارقوا الدنيا منذ زمن
كم سرًا ما زلت تخفيه؟
حُسمت المعركة
يبدو أن ما أعددته لدوان الثعلب الصغير
مرثية الجنازة
سأؤجلها إلى المرة القادمة
هبط الطائر الأحمر، ليحرق جميع الأحياء
هبط الطائر الأحمر
ليحرق جميع الأحياء
الأمر يزداد إثارة
لعل إبقاءك حيًا في هذا العالم
سيكون أكثر متعة
نصر عظيم في شُوَتشو
بعد ثلاثين عامًا، جيش تا باي
يعبر نهر غوان لأول مرة
نصر عظيم في شُوَتشو
بعد ثلاثين عامًا، جيش تا باي
يعبر نهر غوان لأول مرة
لقد عبرنا نهر غوان!
جيش دا ليانغ انتصر!
انتصرنا، انتصرنا!
أُخَيَّة
الأخ القائد انتصر!
استولينا على مدينة شُوَتشو!
أُخَيَّة
الأخ القائد انتصر!
استولينا على مدينة شُوَتشو!
حسنًا، فهمت
وأيضًا يا أُخَيَّة
الأخ القائد
أرسل من يأتي ليأخذنا!
هيا بنا نسرع
قائد السرية هان لينغ تشيو من جيش تا باي
يلتمس لقاء الآنسة هي
الآنسة هي
أمرني القائد أن أنقل لكِ رسالة
سقطت مدينة شُوَتشو
فضلكِ عظيم في رصد الريح وتقديم الرأي
ولهذا
نلتمس من الآنسة
أن تواصلي رصد الريح لجيش تا باي
وتتوجهي إلى شُوَتشو
يعلم القائد أن طبعكِ رقيق
تكرهين الدماء ولا تهتمين بأمور الدنيا
ويعدكِ القائد
أن يجنبكِ المشقة
ويكفلكِ على أكمل وجه
ولن يُكرهكِ
فهل ترغبين؟
دوان الثعلب الصغير
أنت ذكي إلى حدّ ما
تعرف ما أحب وما أكره
دعوة القائد كريمة
ولا يسعني إلا قبولها
سأذهب الآن لأجهز أمتعتي
ما دمت تريد اللعب
فسأسايرك حتى النهاية
أسرعوا
نعم، أيها القائد
مؤن جيش تشونغ التي تركها في شُوَتشو
صودرت بالكامل
تُحصى ثم تُضم إلى العتاد
وفي الوقت نفسه يُقتطع جزء منها
ليوزع على أهل المدينة
أهالي دا ليانغ الذين استُعبدوا
يجب تسجيلهم في السجلات
والتعامل معهم بما يليق
نعم
يا أخي الأكبر
في هذا الوقت
يُفترض أن القائد هان
قد وصل إلى ليانغتشو
واستقبل الآنسة هي
لا بد أنهم التقوا الآن
تحركات القائد هان مريبة
وإن كان حقًا جاسوسًا لجيش تشونغ
ألن تكون الآنسة هي في خطر؟
أُخَيَّة
يبدو أننا قد
دخلنا أرضًا يسيطر عليها شمال تشونغ
أُخَيَّة
ما ذلك الرسم؟
يُسمى نقش اللهب
وهو علامة أهل شمال تشونغ
ما بكِ؟
لست على ما يرام
أُخَيَّة
قال جدي
إن أصل عائلتنا من شُوَتشو
حين كان جدي حيًا
هاجم أهل تشونغ
فأخذنا جدي نحن العائلة
وفررنا جنوبًا إلى ليانغتشو
لم يكن لنا بيت آنذاك
ولا طعام نأكله
قال جدي
إنه في حياته
ومعي أنا أيضًا في حياتي
قد لا نعود إلى شُوَتشو أبدًا
لكنني عدت اليوم
وأريد أن أذهب أيضًا
لأرى أماكن أبعد
البشر حقًا صغار ومساكين
الطريق الذي يفنون أعمارهم فيه
ليس إلا مسافة يسيرة
يا صاحب لين
أشكرك على هذه الأيام
لإقامتك لي في دارك
لا داعي للمجاملة يا جنرال
نحن أهل شُوَتشو
نترقّب جيش دا ليانغ
منذ ثلاثين عامًا
نرجو أن يأتي يوم
نعود فيه رعايا لدا ليانغ من جديد
الجنرال دوان شيو
هذان الاثنان
من أعضاء نقابة شُوَتشو
وقد أتيا اليوم
لتمثيل النقابة
وتمثيل أهل المدينة جميعًا
لسؤال الجنرال سؤالًا
تفضّل يا صاحب لين، قل ما تشاء
حسنًا
سأقولها صراحة
تسلّمكم شُوَتشو هذه المرة
كان بنصرٍ عبر هجومٍ مباغت
والآن أنتم محاصرون من الأمام والخلف
إن خرج أهل المدينة لاستقبالكم
ثم عادوا يومًا لعبودية أهل تشونغ
فسيُقتلون انتقامًا وتنفيسًا للغيظ
وسيتكرر بؤس ليانغتشو
لذا أريد أن أسأل الجنرال
عند دخولكم المدينة هذه المرة
كم تنوون البقاء؟
وكم تنوون
حماية أهل هذه المدينة؟
اطمئنّوا جميعًا
طوال ثلاثين عامًا
لم تنسَ دا ليانغ أبناء شُوَتشو قط
والآن وقد عبر جيش تاباي النهر والحدود
فلن نتراجع خطوة واحدة بعد اليوم
وسنعيش ونموت مع أهل شُوَتشو
نحن نعلم أن الدفاع عن المدينة ليس سهلًا
ما دام الجنرال قد قرر
أن يحمي أهل هذه المدينة تمامًا
فسنبذل نحن أيضًا كل ما لدينا
دون تردد
ونحن كذلك سنبذل أقصى ما نستطيع
ثلاثون عامًا مضت
وأخيرًا عبرنا النهر والحدود من جديد
شمال تشونغ احتل شُوَتشو ثلاثين عامًا
ونحن استولينا عليها فجأة
لن يستسلموا أبدًا
وفي الجنوب يوتشو يترصّد
وجيش فنغلاي التابع لشمال تشونغ
وفي الشمال آو وور تشي
مئتا ألف من جيش تشونغ
صاروا على مرمى حجر
والآن رجالنا وخيلنا منهكون
والمؤن شحيحة
وأهل المدينة كثيرون لا يتعاونون
هل سنقدر على الصمود؟
يجب أن نصمد
طوال ثلاثين عامًا
كان أهل دا ليانغ
يُستعبدون تحت حكم أهل تشونغ
ويُذبحون
ليس أنهم لا يريدون التحرير
إنهم خائفون
يخشون أن يكون هذا الأمل الضئيل
عابرًا لا يدوم إلا لحظة
لذلك نحن
علينا أن نحفظ لهم هذا الأمل
كمين! كمين!
استعدّوا
أوقفوهم
أُخَيَّة
هل وصلوا؟
إنه كمين لشمال تشونغ
لا يقلّون عن 200 رجل
ونحن لا نملك إلا عشرات
أظن أننا في ورطة هذه المرة
إذًا، هل سيأتي الأخ الجنرال
لينقذنا؟
ما زلنا بعيدين عن شُوَتشو
الجنرال الشاب لا ينفع من بعيد
إن أمسك بنا أهل تشونغ
فسأذهب لأرصد لهم الطريق
ففي النهاية، لمن أرصد
أليس رصدًا؟
أليس كذلك؟
أُخَيَّة، أتريدين مساعدتهم؟
لقد طردوا جدي
من شُوَتشو إلى ليانغتشو
ثم قتلوا أبي في ليانغتشو
لماذا يكون الأمر دائمًا لهم
ليظلمونا؟
أُخَيَّة
وما زلتِ تريدين مساعدتهم؟
لن أساعدهم ولو متّ
هذا الطريق النائي، منطقيًا
لا ينبغي أن يكون فيه هذا العدد من الكمائن
دوان الثعلب الصغير
كنت أعلم أن ركوب عربتك
لن يجلب خيرًا أبدًا
الآنسة هي
المكان خطير
أرجوكِ عودي
استعدّوا