[تحذير]
[هذه القصة خيالية تمامًا.
يرجى المشاهدة بعقلانية.]
[لقاء عبر الأزمان]
[مقتبس من رواية ليتل بير 96]
هل تتذكرين ذلك المتجر؟
اذهبي واشتري خاتمًا جديدًا وارتديه.
هيا بنا، بسرعة.
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
كلاو، هيا.
كلاو، أسرع.
أخشى أننا لن نتمكن من الهرب بعيدًا.
اختبئي هنا أولًا.
سأذهب لإلقاء القبض عليه بنفسي.
لا، لا أريد.
ماذا لو افترقنا مرة أخرى؟
مهما افترقنا من مرات،
سأجدكِ دائمًا.
أعدكِ.
سأعود حتمًا.
لن يفرقنا أي شيء مرة أخرى.
[لقاء عبر الأزمان]
- عيد ميلاد سعيد، ناكون!
[ديسمبر 2023]
آه، أنا آسف.
يا إلهي، بون.
ألم تقل إن
الأخ كون قد وصل إلى المتجر؟
لقد أفسدت خطة المفاجأة بالكامل.
لكن الأخ كون قال بالفعل إنه وصل.
لكن لا أعرف لماذا لم ينزل بعد.
لا يهم.
لنفعلها مرة أخرى.
يا شباب، هل لا يزال هناك
أي مدافع قصاصات ورقية؟
لقد استخدمناها كلها يا صديقي.
ألم تقل لي أن
أطلقها كلها دفعة واحدة؟
آه، إذن، ماذا نفعل الآن؟
مفاجأة!
تبًا لك.
ماذا كنت تفعل؟
أنا بخير.
أنا بخير حقًا.
لا بأس.
اللعنة!
انظر إلى حالتك.
كيف أصبحت في هذه الحالة المزرية؟
الأخ ثي.
ماذا؟
توقف عن السخرية من الأخ كون.
متى سخرت منه؟
كون هو حقًا
منبوذ الحظ.
رفضت سيارة الأجرة إيصاله إلى هنا.
فاضطر للمشي
منذ مدخل الزقاق.
ثم انكسرت مظلته.
مرت دراجة نارية ورشته بالماء.
وعندما وصل إلى باب المتجر،
داس في بركة من الطين.
نعم.
بانكوك،
حيث تستمتع بالحياة المثالية.
لا بأس يا صديقي.
لنبدأ من جديد.
لا تفكر كثيرًا.
إنه عيد ميلادك.
هيا، تمن أمنية.
حسنًا.
مرحبًا، الأخ كون.
لماذا واجهت
كل هذه العقبات اليوم؟
عيد ميلاد سعيد، الأخ كون.
شكرًا جزيلًا.
أتمنى لك السعادة.
إذًا، هل تمنيت أمنيتك مرة أخرى؟
نعم، تمنيت.
ماذا تمنيت؟
ولماذا أخبرك؟
إذا عرفت، يمكنني أن أقرر
ما إذا كنت سأتمنى لك تحقيقها أم لا.
هل يجب اختيار محتوى الأمنيات
حتى عند تقديمها؟
أنا فقط أريده أن
يجد حب حياته.
حتى يودع العزوبية.
من الأفضل أن تتمنى ذلك
لنفسك أولًا يا ثي.
على الرغم من أنني لم أنجح
في الفوز بقلبه بعد.
إلا أنني وجدت حب حياتي بالفعل.
هل أنت متأكد؟
بالطبع.
على الرغم من أن بون لم يوافق بعد.
حبي صادق تمامًا.
سأذهب إلى الحمام، الأخ كون.
هل ستذهب للتبول؟
سأتقيأ.
آه.
يا بون، انتظرني.
سأربت على ظهرك.
[أمي]
دعني أساعدك.
لا داعي.
سأساعدك في جمعه.
- لا بأس، لا داعي.
- دعني أساعدك.
آي.
دم.
تبًا، هاتفي!
لقد تحطم بالكامل.
تبًا!
يا لسوء الحظ!
يا الأخ كون، إذا أخذته للتصليح،
هل سيعمل مجددًا؟
إنه محطم تمامًا، من الأفضل أن تشتري واحدًا جديدًا.
ليس لدي مال لأشتريه.
لم أحصل على أي أعمال كعارض أزياء مؤخرًا.
أعتقد أنني وسيم جدًا.
يا.
- يا روث!
- الأخ كون!
- لقد سقط روث طائر
على رأسك.
- الأخ كون!
- انتظر يا الأخ كون.
- واو! يا لها من كمية كبيرة!
آه يا بون، ساعدني على تنظيفه!
يا بون، ساعدني على مسحه!
- ساعدني في تنظيفه.
- انتظر، حالًا.
ما خطب هذا الرجل؟
كيف يمكن أن يكون منحوسًا إلى هذا الحد؟
يا أخي، أنت حقًا سيئ الحظ.
ألم أغسله لك؟
ليس هكذا!
يا.
[بعد شهر]
♪ فلنتلامس،
هذا الشعور رائع جدًا ♪
♪ اقترب أكثر،
واهمس بحبك ♪
♪ بمجرد التلامس،
يبدأ القلب في التسارع ♪
♪ أهديك قبلة،
لا حاجة للتدريب ♪
♪ الحب شيء لا يمكن لمسه ♪
♪ لا حاجة لقياسه
بأي معيار ♪
♪ لنكن واضحين، عبّر عنه بوضوح ♪
♪ عن خفقة القلب هذه ♪
♪ عدم قولي لا يعني أنني لا أحبك ♪
النجدة!
♪ استمرار انتظاري
لا يعني أنني لا أفهم ♪
أمسكوا باللص!
أحدهم سرق حقيبتي! النجدة!
♪ إذا اقتربت، ستعرف.
الحب، هو أنت فقط ♪
النجدة!
ساعدوني!
أمسكوا بذلك الرجل!
- ساعدوني، أمسكوا به!
- حسنًا.
يا إخوة، ساعدوني في الإمساك به.
واو! قف!
- قف!
- ساعدوني في الإمساك به، من فضلكم!
يا هذا! قف!
توقف حالًا!
تركض ببطء شديد
ومع ذلك تجرؤ على أن تكون لصًا.
أعد لها الحقيبة.
إذا اتصلت بالشرطة، فسيكون لديك سجل جنائي
وستدخل السجن.
يا أخي، يا أخي، لماذا تتدخل في شؤوني؟
دعني أذهب.
أمي مريضة.
أحتاج أن آخذ المال لأمي.
يا أخي الصغير، استمع إليّ.
على المرء أن يكافح
ليشق طريقه في الحياة.
ولكن ليس بسرقة الآخرين.
ما زلت شابًا،
ولا يزال أمامك مستقبل.
إذا غيرت من نفسك الآن، فلم يفت الأوان بعد.
يا رجال، إنه هذا الشخص!
- ما الأمر؟
- قف!
قف، قف، قف.
هذه حقيبتي.
أنت لص ومع ذلك تركض بهذا البطء.
إذا اتصلت بالشرطة، فسيكون لديك سجل جنائي
وستدخل السجن.
اسمع، اسمع شرحي يا أخي.
على المرء أن يكافح
ليشق طريقه في الحياة.
ولكن ليس عن طريق معاداتي.
يا أخي، اسمع تفسيري.
أنا من...
آه، لم أفعل...
صدقني.
أشعر أن هذا الأمر
يزداد خطورة.
هذا لم يعد طبيعيًا.
وماذا لو لم يكن طبيعيًا؟
تتحدث وكأن الأمر
يمكن حله.
لهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
[ضريح راتيكارن الروحاني]
هل جننت؟
لا أريد.
أريد العودة.
يا هذا، انتظر.
المشعوذ هنا
بارع جدًا حقًا.
أمي أكدت ذلك بنفسها.
إذا لم ينجح الأمر،
عد إلى منزلك فورًا.
حسنًا؟
لا ضرر من المحاولة يا أخ كون.
إذا كان محتالًا،
فلنغادر.
هذا احتيال مئة بالمئة.
ألا تصدقني بعد؟
هذه قوة حقيقية.
لن أذهب.
حتى لو قتلوني، لن أذهب...
يا للبرد.
أوووه!
هل يجب أن تستمر حياتي
هكذا إلى الأبد؟
يا صاح، هذا ماء ساخن.
أنا لا أصدقك.
آه!
أجبرتني على المجيء
والآن تسخر مني أيضًا.
إنه ماء ساخن حقًا يا أخ كون.
إنه يحرق.
المصائب لا تأتي فرادى.\nالحظ السيئ يلاحقك.
أن يرش عليك الماء المقدس\nومع ذلك تشعر بالبرد في كل جسدك،\nليس بالأمر الغريب.
غيّر ملابسك ثم ادخل معي.
لدينا الكثير من الأمور لنتحدث عنها.
مرحبًا.
ما رأيك بخدمة
الينابيع الحارة لدينا؟
تعال وجربها بنفسك.
مهلًا، مهلًا، انتظر.
اخرج.
آه، كون يبدو جيدًا اليوم.
كفى.
ابتعد.
آه، ما هذا بحق الجحيم؟
يا هذا، انتظرني.
لا تذهب.
ماذا تفعل؟
دخل راحو قصرك الأصلي،\nأنت تمر بمحنة.
ثم ماذا؟
سيحدث شيء ما.
لا، أقصد...
لقد كان يحدث منذ فترة.
منذ عيد ميلادك الشهر الماضي.
يا هذا، كيف عرف المشعوذ؟
[4 ديسمبر 2003...]
أليس مكتوبًا هنا؟
لقد أعطيته تاريخ ووقت ميلادك.
هذا صحيح.\nلقد قرأت خريطتك الفلكية.
أفعل هذا من أجلك.\nهذه المحنة قد تكلفك حياتك.
كن حذرًا.
سأغادر.
لقد قطعت وعدًا لشخص ما،\nوهذا الشخص من الماضي\nقادم ليطالبك به.
يا هذا، لقد أصابتني القشعريرة.
هل وعدت أحدًا بشيء؟
لا.\nهذا هراء تام.
كون، هذا لم يعد مزحة.
إذا لم تكن مزحة، فلماذا تضحك؟
يا أيها السيد المشعوذ،
هل هناك طريقة لمساعدة صديقي؟
أمسكوا به.
اتركني!
- تي، اتركني!
- بون، تعال وساعد!
إيه، أنا لا أريد.
- بون، ساعدني!
- اتركني!
تي، لا، تي!
لن أفعل.
لديك قوة كبيرة، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
أما بالنسبة لك،
فابحث عن وقت
لتفك اللعنة التي عليك.
إيه، هل تقصدني أنا؟
إذا كنت تحمل حقدًا تجاه شخص ما،
سامحه.
لتجنب استمرار هذه الضغينة إلى ما لا نهاية.
أما بالنسبة لك،
ابحث عن وقت للعودة إلى المنزل.
اذهب واغسل أقدام والديك.
هذا سيجعل الأمور الصعبة
أكثر احتمالًا.
ليس لدي أب.
إنهما مطلقان فقط،
ولم يفرقهما الموت.
على أي حال، هو والدك.
ألست تفكر بنفسك
في العودة إلى أيوتايا؟
هل أخبرت أنت المشعوذ بذلك؟
لا، لم أقل شيئًا.
كيف لي أن أعرف ما كنت تفكر فيه؟
لست بحاجة إلى أن يخبرني أحد.
يوم الجمعة هذا ستتصل بك والدتك
لتحثك على العودة.
وأيضًا، في الليل تذكر
أن تغمر نفسك في ضوء القمر.
ثم ارتدِ هذا.
لا أريد.
اسمع يا ثي.
همم.
لا تخلعه
تحت أي ظرف من الظروف.
لا تضيع وقتك.
من الأفضل أن ترتديه.
أدب السفر عبر الزمن لا
يتعلق فقط بالذهاب من الحاضر إلى المستقبل.
[أدب السفر عبر الزمن]
أو العودة إلى الماضي لمحاولة
حل بعض المشاكل.
بل هو يطرح تساؤلات حول الزمن نفسه.
هل الزمن حقيقة
موجودة بشكل طبيعي؟
[وما أهمية هذا بالنسبة لي؟]
أم أنه وهم خلقه
البشر؟
[الزمن الخطي]
إذا كنا نعتقد أن الزمن
يتقدم دائمًا بشكل خطي...
في عالم أدب
السفر عبر الزمن،
غالبًا ما نرى الزمن
كشظايا.
[الزمن المجزأ]
تتكرر في دورات
وتتداخل باستمرار.
مثل مشاهد الأحلام أو الذكريات.
- إنها دائرة مغلقة.
- لماذا تدون الملاحظات باللغة الإنجليزية؟
[تعريف الزمن]
- إنها دورة السبب والنتيجة.
- أردت أيضًا
أن أستعير ملاحظاتك.
هذا يثبت أنه ربما توجد
حيوات ماضية وحاضرة.
ثي، أعطني إياه.
ذلك الطالب.
نعم، أنت.
ما اسمك؟
إنه يناديك.
آه، اسمي كون.
أو يمكنك مناداتي بـ ناكون.
الطالب ناكون،
اسمك يحتوي على الكثير من الـ (كون).
أستاذة، يمكنك مناداتي بـ (كون) ببساطة.
هل تؤمن بالحياة الماضية
والحياة الحاضرة؟
يا هذا، هل تؤمن أم لا؟
أجب بسرعة.
هل تؤمن أم لا؟ تكلم.
نعم.
أجب بسرعة.
لا أؤمن.
أعتقد أنه مجرد مفهوم
ابتكره البشر.
للبحث عن العزاء
عند مواجهة الفقدان.
أو أشياء لا يمكنهم تفسيرها.
مثير للاهتمام.
أكمل.
على سبيل المثال، عندما يولد شخص
بمصير سيء.
إذا فسروا ذلك على أنه كارما
من حياة سابقة،
فإنه يستسلم لوضعه الحالي.
ويكرس نفسه لزراعة الثمار الطيبة
للحياة القادمة،
متجاهلًا مشاكل
البنية الاجتماعية الحقيقية.
اللعنة.
أنا أؤمن إيمانًا راسخًا بالمنطق العقلاني.
كل فعل، حتمًا،
يؤدي إلى نتيجة مقابلة.
لكنني لا أعتقد أن ذلك يمكن أن يتجاوز
بين الحياة الماضية والحاضرة.
يا لها من إجابة مثيرة للاهتمام.
بالنسبة لأولئك الذين لا يؤمنون
بالتناسخ والحيوات الماضية،
ربما يعتقدون أنه يمكننا
التحكم
بمصيرنا،
وأننا لسنا مقدرين
سلفًا، أليس كذلك؟
كن حذرًا يا كون.
في عالم أدب
السفر عبر الزمن،
لا تسير الأمور دائمًا وفقًا للمنطق.
قد يكون ذلك انعكاسًا
لشيء أعمق بكثير.
ربما يكون خوفًا.
ربما يكون أملًا.
أو ربما نختار
ألا نؤمن بشيء ما.
أليس كذلك؟
يا معلمة، لا أعتقد أن هناك ما يدعو للخوف.
أنت لا تخاف من أي شيء.
حاول أن تسأل نفسك.
هل حقًا لا تخاف من أي شيء؟
يا هذا.
كون.
اهدأ.
اجلس بسرعة.
هل تؤمنين بالحيوات الماضية والحاضرة؟
اعتبروا هذا واجب اليوم.
يجب تسليمه اليوم.
انتهى الدرس.
كون.
من الأفضل أن تعود وتركع لأمك كما قال لك المشعوذ.
يكفيك حظك السيئ،
والآن تجلب الحظ السيئ للفصل بأكمله.
هذا لا علاقة له بي، أليس كذلك؟
أنت تعلم أيضًا أن الأساتذة في هذه الكلية يطلبون الكثير من الواجبات.
آه، لماذا أصررت على الالتحاق بهذه الكلية؟
لو استطعت العودة بالزمن للاختيار مرة أخرى، لكان ذلك رائعًا.
العودة بالزمن؟
أرأيت؟
لقد غسلت المعلمة دماغك بأمر السفر عبر الزمن هذا.
نعم، هذا صحيح.
لكن من الأفضل لا. لو درست في كلية أخرى،
لما كنت قد التقيت ببون.
هل قال لك أحد من قبل،
أنه كلما ذكرت اسم بون،
تبدو ككلب هاسكي؟
من قال ذلك؟ هل قاله بون؟
أنا من قال ذلك.
لكن بون يشبه القط الفارسي أكثر.
القطط والكلاب عادة لا يتفقان.
مهلًا.
رأيت في تيك توك أنهما يمكن أن يتفقا جيدًا.
لا تقل هراء.
ماذا يعني هذا؟
الأخ كون، الأخ كون، الأخ كون!
أتيت لأعيد لك دفاتر ملاحظات الفصل.
بفضل ملاحظاتك،
حصلت على أعلى درجة في امتحان منتصف الفصل الدراسي لمادة تاريخ الغرب.
شكرًا لك.
واو، بون أنت رائع.
زميلك الأقدم المباشر حصل أيضًا على أعلى درجة في الإنجليزية،
لكن في تاريخ تايلاند، كان أداؤه كارثيًا.
ماذا؟
ثي.
مهلًا، ألم تقل الأسبوع الماضي أنك لا تستطيع تذكر أي شيء للاختبار النصفي؟
- كيف للأخ كون ألا يتذكر؟
- نعم.
لقد كان متواضعًا، أليس كذلك؟
عندما تظهر الدرجات، بالتأكيد سيحصل على A مرة أخرى.
بالضبط. يحب دائمًا أن يقول إنه لم يذاكر أو أنه لم يؤدِ جيدًا.
وفي النهاية يحصل دائمًا على أعلى الدرجات.
نعم.
[رسالة من أمي]
كون، هل ستعود إلى المنزل في العطلة؟
أشتاق إليك كثيرًا، لم أحتفل بعيد ميلادك بعد.
اتصل بي بعد الدرس، حسنًا؟
آه، صحيح. اليوم كان لدي درس عن أدب السفر عبر الزمن.
وفي الفصل كنا نتحدث عن الحيوات الماضية والحاضرة.
بون، هل تؤمن بالحيوات الماضية والحاضرة؟
نعم، أعتقد ذلك.
أعتقد أن التفكير بهذه الطريقة ممتع جدًا أيضًا.
إذا كان بون يؤمن بذلك، فأنا أؤمن به أيضًا.
ربما في حياة سابقة كنا قد التقينا بالفعل.
وفي الحياة القادمة سنلتقي مرة أخرى.
حسنًا.
إذًا، لم أعد أؤمن بذلك.
هذه الحياة تكفيني.
مهلًا، كيف يمكنك قول هذا؟
كم حياة نحتاج لنلتقي يا الأخ ثي؟
ألا يمكنني أن أرغب في رؤيتك في حيوات أكثر؟
هذه الحياة مرهقة بما فيه الكفاية.
لماذا؟
آه، بون، انتظرني.
كن حذرًا، كون.
في عالم أدب السفر عبر الزمن،
لا يتبع كل شيء المنطق دائمًا.
قد يعكس ذلك شيئًا أعمق بكثير.
كن حذرًا يا كون.
- مرحبًا يا كون!
- الأخ كون!
[أيوثايا 6613]
هل أنت بخير؟
ألم يصبك مكروه؟
أنا بخير.
لا بأس.
أف، لقد أخفتني.
مهلًا، مهلًا، مهلًا يا كون.
- كون!
- كن حذرًا يا أخ كون!
- اللعنة!
- الأخ كون!
هل أصبت بأذى في أي مكان؟
لماذا سقط هكذا؟
هل أنت بخير؟
هل الأخ كون بخير؟
ألم تكن تفكر في العودة إلى أيوثايا؟
لقد سقط فجأة.
[أيوثايا 6613]
أمي.
[شهادة تفوق
الطالب ناكون باتاناتادا]
[لأدائه المتميز في مادة اللغة الأجنبية
للعام الدراسي 2017]
أخيرًا عدت إلى المنزل.
آه يا كون، لماذا عدت متأخرًا هكذا؟
آه، أمي.
واو! تبدين جميلة جدًا يا أمي.
عدت للتو وأنتِ على وشك الخروج، هل ستذهبين للاستمتاع؟
لن أذهب للاستمتاع.
سأذهب إلى حفل زفاف ابن العمدة.
هل تريد أن تأتي معي؟
سيحتفلون طوال الليل.
لا، شكرًا. أنا حتى
لا أعرف ابن العمدة هذا.
كنت أعرف ذلك.
بالمناسبة، لقد أعددت لك الطعام.
كل المزيد من الأرز، حسنًا؟
لا تكتفِ بالأطباق الجانبية فقط.
حسنًا.
واو! كل هذا؟
هل ستطعمين القرية بأكملها؟
همف، ستلتهمه في لحظة.
آه، إذا لم تشبع،
فهناك فواكه وحلويات في الثلاجة.
خذ ما تشاء بنفسك، هل فهمت؟
فهمت.
إذًا، هل أبدو جميلة؟
نعم... تبدين جميلة.
إذًا، سأذهب الآن.
مهلًا!
ماذا حدث لوجهك؟
آه، هذا؟
من يستطيع أن يؤذيني يا أمي؟
لقد تعثرت عن غير قصد
فارتطم وجهي بالأرض.
وتورم كثيرًا.
يا إلهي، إذن كان بسبب إهمالك.
ظننت أنك تشاجرت مع أحدهم.
مع من يمكنني أن أتشاجر يا أمي؟
أمي، نائبة العمدة،
علمتني دائمًا
ألا أستخدم العنف.
مهما فعلت،
يجب ألا أجعل الناس يتحدثون عني بالسوء، أليس كذلك؟
آه، كم أنا فخورة بك!
هذا يريح قلبي حقًا.
آه، أمي، ماذا تفعلين؟
أنا سعيدة جدًا.
وفخورة بك للغاية.
لقد ربيتك بمفردي وأحسنت تربيتك.
أنا فخورة بك حقًا.
آه!
آه، ها هي تبدأ بالدراما مرة أخرى.
ألن تذهبي بسرعة؟
وإلا ستفوتين شرب النخب مع الآخرين.
أنا لا أشرب الكحول.
سأذهب.
حسنًا.
أتمنى لك حظًا سعيدًا!
آه.
وقلت أنك لن تشرب.
حسنًا، بما أنك لا تشرب،
سأشربه أنا إذًا.
[كونان]
[هل تؤمنين بالتقمص؟]
[لا أؤمن]
[نتائج امتحان منتصف الفصل الدراسي
لمادة تاريخ تايلاند]
نتائج امتحان منتصف الفصل الدراسي
لمادة تاريخ تايلاند.
مهلًا، كيف ظهرت النتائج بهذه السرعة؟
[تاريخ تايلاند
الدرجة الكاملة: 30]
ناكورن باتاناتادا
حصل على 14.5 درجة.
هذه أول مرة أرسب فيها في امتحان.
هل أنا سيء الحظ حقًا؟
آه.
أيتها الإوزات، أين أنتن؟
أيتها الإوزات!
تعالوا يا صغاري، تعالوا لتناول الطعام.
أين ذهبتم جميعًا؟
آه، لم أغرف الطعام بعد.
كلوا بأنفسكم.
آه.
حقًا، المصائب لا تأتي فرادى.
لماذا يجب على طالب شبه متفوق
أن يرسب في مادة تاريخ تايلاند؟
إذا كانت الحياة السابقة موجودة حقًا،
فلماذا لم أجلب ذكرياتي معي؟
بهذه الطريقة لن أضطر لدراسة هذا.
مرحبًا.
آه، من الأفضل أن أشرب قليلًا.
جميل جدًا.
انظر، حتى الشهاب يتجه نحوي.
مهلًا، هل هذا حقيقي؟
آه!
يا سيد كلاو، يا سيد كلاو.
مهلًا!
- يا سيد كلاو.
آه!
يا سيد كلاو.
من أنتم؟
- آه، مؤلم! مؤلم!
- يا سيد كلاو.
لقد أرسلنا السيد والسيد فوب للبحث عنك لأيام.
كيف انتهى بك المطاف في هذه الغابة؟
هاه؟
يا سيد كلاو.
ما هذا؟
- أيها الوغد! أنت ووالدك لا تساويان شيئًا!
- اللعنة! اللعنة!
الأب والابن كلاهما لعينان.
أيها الحيوانات! لن تكون نهايتكم جيدة أبدًا.
كلاو.
يا سيد كلاو، هل رأسك يؤلمك؟
بسرعة! أعيدوا السيد كلاو إلى منزل السيد.
يا سيد كلاو، يا سيدي كلاو!
يا سيد كلاو، يا سيد كلاو!
يا سيد كلاو، هل أنت حقًا لم تمت؟
كيف تشعر؟
مهلًا!
من أنتم بالضبط؟
هذا... أليس حلمًا؟
يا سيد كلاو، ماذا تقول؟
لقد أخطأت يا أخي، اسمي ليس كلاو.
يا إلهي، يا سيد كلاو.
ألا زلت في مزاج للمزاح في وقت كهذا؟
يبدو أن إصابتك ليست خطيرة، أليس كذلك؟
هذا...
هل تصورون مسلسلًا تاريخيًا أم ماذا؟
متى أجّرت أمي البستان لتصوير مسلسل؟
تصـ...؟
تصوير؟
ماذا تفعل؟ هل تصور فيديو؟
يا سيد كلاو.
مهلًا، لماذا يختلف الأمر عن الليلة الماضية؟
أين أنا؟
الليلة الماضية كنت أشرب الجعة.
ثم خرجت،
رأيت شهابًا،
ثم انتهى بي الأمر مستلقيًا هنا.
ثم ماذا؟
آه، لقد فقدت الوعي، لا أتذكر أي شيء.
أنا أيضًا أود أن أعرف كيف وصلت إلى هنا.
يا سيد فوب.
من هذا؟ يبدو مألوفًا جدًا.
هل هو شخص مشهور؟
إذًا، هل يمكنك الإجابة علي الآن؟
أعتقد أنكم مخطئون.
أنا لست ممثلًا.
أنا ابن السيدة ناهاتاي،
صاحبة بستان المانجو القريب.
لكنني شربت كثيرًا الليلة الماضية،
ولا أعرف كيف انتهى بي المطاف هنا.
إذًا، لن أزعجكم أكثر.
سأغادر أولًا، أيها الإخوة.
أمسكوا به! لا تدعوه يهرب مرة أخرى!
هي، اتركاني!
إذا واصلتما هكذا، يمكنني استدعاء الشرطة!
آه!
السيد كلاو.
السيد فوب.
أرجوك ألا تعاقب السيد كلاو بالسوط.
الخطأ كله خطئي.
لقد أوصيتني مرارًا وتكرارًا
بأن أعتني جيدًا بالسيد كلاو.
لكنني مع ذلك تركته يذهب للشرب.
كفى!
لا أنوي معاقبة أي شخص بالسوط.
أسرع والحق بسيدك.
خذه إلى العلية ليمكث فيها أولًا.
ألا نعيده إلى قصر سيده؟
ليس الآن.
ألا ترى؟
السيد كلاو ليس في وعيه.
لا أريد أن أقلق السيد والسيدة.
نعم.
لا تضيع الوقت هنا.
اذهب وابحث عن السيد كلاو!
سألحق بك لاحقًا.
أمرك.
السيد كلاو.
- السيد كلاو، السيد كلاو.
- السيد كلاو.
اتركاني!
اتركاني، اتركاني!
يا إلهي، قلت لكما أن تتركاني!
لقد أمسكتما بالشخص الخطأ!
السيد فوب.
السيد كلاو، هيا بنا.
سأتصل بالشرطة!
هاتفي، هاتفي!
هل أخذتما هاتفي أيضًا؟ يا إلهي!
لن أذهب!
اتركاني!
اتركاني! النجدة!
فليساعدني أحد!
- هيا يا سيدي.
- برفق.
معذرةً يا سيدي.
وأين هذا المكان الآن؟
قال السيد فوب
أن ترتاح في هذه الغرفة مؤقتًا.
السيد فوب؟
هل تقصد ذلك الرجل
الشرس الذي كان هنا قبل قليل؟
سيدي كلاو، أرجوك لا تمزح هكذا.
مزاحك هذا يقلقني حقًا.
هل يمكنكم التوقف عن التمثيل؟
لا أجد هذا مضحكًا على الإطلاق.
يؤلمني جدًا.
وفوق ذلك حبستموني
في هذا الكوخ الخشبي المهجور.
كوخ خشبي مهجور؟
هذا اختطاف واضح!
سأقاضيكم بالتأكيد.
اذهب وأخبر ذلك الذي يدعى السيد فوب
أن ينتظر استدعاء المحكمة.
السيد كلاو.
هل تحتاج مني أن أساعدك في شيء؟
هل ستساعدني حقًا؟
السيد كلاو.
حتى أنت أيضًا...؟
الجو حار جدًا.
هل يمكنك تشغيل المكيف لي؟
هاه؟
المكيف.
مكيف... هواء؟
لا تقل لي
أنه لا يوجد مكيف هواء هنا.
أنا أستحق الموت، يا سيدي كلاو.
توقف عن مناداتي بكلاو!
أنا لست كلاو!
السيد كلاو.
يا لها من مضيعة للوقت!
لا يمكنك يا سيدي.
أمر السيد فوب
بأن ترتاح في الغرفة أولًا.
إذا خرجت،
فمن المؤكد أنني سأُجلد
حتى يتمزق جلدي.
هلا توقفت عن التمثيل
في هذه المسرحية السخيفة؟
التمثيل؟
لا أجيد التمثيل، لم أتعلمه قط.
مهلًا، أداؤك مقنعٌ للغاية.
أين تعلمت التمثيل؟
أنت تعلم أيضًا أنني لم أدرس تلك اللغة الفرنسية.
أي لغة؟
الفرنسية.
فرنـ...؟
هل تقصد فرنسا؟
لقد كنت أتحدث بالإنجليزية.
الفرنسية.
يا إلهي، لا يهم أي لغة كانت.
اسمعني جيدًا،
أنا لا أعرف ما الذي تريدونه بالضبط.
سواء كنتم تصورون فيلمًا، أو تختطفونني
لطلب فدية أو أي شيء آخر.
افعلوا ما يحلو لكم.
لقد أخطأتم في الشخص!
اسمي ليس كلاو، بل ناكون.
لن تستفيدوا مني شيئًا.
ووالدتي أيضًا
لن يكون لديها مال لتدفعه لكم.
اسدِ لي معروفًا، تبدو شخصًا طيبًا.
هل يمكنك أن تدعني أذهب؟
أعدك أنني لن أخبر أحدًا.
يا إلهي، سيدي كلاو!
إلى أين أنت ذاهب الآن يا كلاو؟
سأغادر هذا المكان بالطبع.
ابتعد!
يا لغرابة ملابسك.
مهلًا، ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
لديه وحمة
على شكل فراشة.
أنت كلاو بالتأكيد!
أي فراشة هذه التي تتحدثون عنها؟
هذه وحمة على شكل
خريطة شمال تايلاند بوضوح!
هل جننت
أم أنك لا تزال ثملًا
حتى تهذي هكذا؟
أنا في كامل وعيي!
نعم، شربت قليلًا الليلة الماضية.
لكن ليس لدرجة أن أصبح هكذا.
أنتم المجانين!
تصرون على أنني ذلك المدعو كلاو.
إذًا، لماذا تقول
إنك لست كلاو؟
لا يمكن التفاهم معكم.
أخبرتكم أنني لست كلاو!
مهلًا، ما هذا المكان؟
سيدي كلاو.
أين أنا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
ما الذي حدث لي؟
سيدي كلاو.
سيدي كلاو، انتظرني!
يا إلهي، إنكم تلاحقونني عن كثب حقًا.
سيدي كلاو.
هذا بالتأكيد موقع تصوير مسلسل تاريخي.
والكومبارس ينتظرون
لبدء التصوير.
سيدي كلاو.
سيدي كلاو، انتظر، يا سيدي كلاو!
سيدي كلاو، ما الذي تفعله هذه المرة؟
سيدي كلاو.
يا إلهي، ابتعدوا، ابتعدوا، ابتعدوا!
احذر!
لديهم معدات جيدة حقًا.
يبدو التصوير واقعيًا جدًا.
أي شركة تنتج هذا المسلسل؟
يا إلهي، احذر!
من فضلكم، أفسحوا الطريق.
سيدي كلاو، انتظر.
نعم، هذا هو!
هذا المنزل التايلاندي الأثري.
كل المسلسلات التاريخية التي شاهدتها
صورت هنا.
وأين فريق العمل؟
النجدة!
سيدي كلاو، انتظر.
سيدي كلاو، توقف عن الركض،
ساقاي تؤلمانني.
لم أعد أشعر بهما!
سيدي كلاو، لا يمكنك الصعود!
سيدي كلاو، لا تصعد!
سيدي كلاو، لا!
عذرًا، هل هذا موقع تصوير؟
لم آتِ لإثارة المشاكل، ولكن...
هل يمكن لأحد أن يخبرني
أين مخرج الاستوديو؟
كلاو، أين ذهبت؟
كلاو.
لقد عدت في الوقت المناسب.
تعال وتناول الطعام معنا.
لا، لا داعي.
برايونغ.
نعم يا سيدي.
هل جُن كلاو؟
يا إلهي، يا له من طفل بائس!
كلاو، كلاو!
كلاو.
- تعال لنتحدث بوضوح!
- يا إلهي، لا تتبعني بعد الآن!
يا إلهي!
لقد سقط من على الدرج!
آسف.
آه، كدت أسقط أنا أيضاً وأنا ألاحقه.
إذا لم يكن هذا موقع تصوير.
إذن، أين أنا؟
هذا الشيء المتعلق بالسفر عبر الزمن
والعودة إلى الماضي مستحيل.
وأيضاً، من كان ذلك الرجل
قبل قليل؟
لا أستطيع أن أتذكر.
لكن الطريقة التي
نظر بها إليّ عندما استدار،
كانت كما لو أنه يعرفني
منذ زمن طويل.
سيدي كلاو، سيدي كلاو.
سيدي كلاو، توقف عن الركض!
سيدي كلاو.
أمسكوه جيداً، لا تتحرك يا سيدي كلاو.
سيدي كلاو، لا تتحرك.
سيدي كلاو، قلت لك لا تقاوم.
لا تقاوم.
آه!
قلت لكم أن تتوقفوا عن ملاحقتي!
النجدة! ليساعدني أحد! آه!
كلاو.
أي شخص إلا هذا الرجل!
تعال إلى هنا وتحدث بوضوح.
لا أريد!
آه، سيدي كلاو، هل أنت بخير؟
همف، ابتعد.
يمكنني أن أجاريك
طوال اليوم إن لزم الأمر.
تان تان تان تان!
آه، في النهاية خسرت
أمام الصوت الذي في رأسي.
الجميع يمثلون بإتقان شديد
والمشهد يبدو حقيقياً جداً.
أخشى أن هذا
ليس موقع تصوير حقاً.
يا إلهي!
سيدي كلاو، ما بك؟
يؤلمني كثيراً، لكن لا يمكنني الاستيقاظ.
هذا ليس حلماً.
حتى عصابة محتالين
لن تفعل شيئاً بهذا الحجم.
إذن، إلى أين أتيت؟
إلى قرية مخفية؟
أم إلى طائفة غريبة
مثل التي في الأفلام؟
سيدي كلاو، سيدي كلاو.
سيدي كلاو، توقف حالاً!
سيدي كلاو.
دجاجة!
لم أعد أستطيع الركض أكثر.
سيدي كلاو.
سيدي كلاو، إلى أين تذهب؟
سيدي كلاو، كفى.
- سيدي كلاو.
- سأدافع عن نفسي، اسمع!
سيدي كلاو، اهدأ.
انتبه يا سيدي كلاو!
كفى يا سيدي كلاو!
كفى الآن يا سيدي كلاو!
آه، ما هذا الشيء؟
لا تقترب!
سيدي كلاو.
النجدة!
توقفوا، توقفوا!
لا تقتربوا، وإلا سألعنكم!
سألعنكم
واحداً واحداً!
ماذا نفعل؟
إسبريسو مع القليل
من رغوة الحليب الناعمة جداً!
واو، تلك الرغوة الناعمة
أحب أن أشربها!
هل سافرت حقاً إلى الماضي؟
إذاً، كيف وصلت إلى هنا؟
عندما نتحدث عن السفر عبر الزمن،
عادة نفكر
في آلة زمن،
أو سحر، أو نوع من التعاويذ.
أو ربما بوابة زمنية.
أحياناً يحدث أيضاً أن البطل
يُغمى عليه
أو يتعرض لحادث.
وهذا يجعله يسافر عائداً إلى الماضي.
والعودة إلى الماضي،
بشكل عام، تبدأ بالموت.
يعني أن تموت في هذه الحياة،
وتولد من جديد في حياة أخرى، في جسد جديد.
بوابة الزمن؟
آه، مثلما تلعب ألعاب الفيديو.
إذا مت في هذه الجولة،
يمكنك تحميل نقطة الحفظ
والبدء من جديد.
ربما ظهرت هنا
لأنني فقدت ذاكرتي
بسبب الشرب.
إذا مت الآن،
هل سأعود إلى العصر الحديث؟
سيد فوب، لقد بقيت بالأسفل وقتاً طويلاً.
هل تريدنا أن...؟
من هنا يا سيدي الطبيب.
[إعلان الحلقة القادمة]
ثي.
الأخ كلاو.
بون! يا للروعة!
لقد نجوت!
الأخ كلاو مجنون حقاً كما قال الأخ جوم.
أنت، بمجرد أن يتعلق الأمر بـ كلاو،
تصبح متوتراً أكثر
مما لو كان الأمر يخصك.
ذلك السيد فوب ذو الوجه المتجهم،
هل لديه زوجة؟
لم أرَ السيد فوب قط
يهتم أو يكترث لأحد.
مما أرى، الشخص
الذي يهتم به حقاً هو أنت يا سيدي كلاو.
شاهدوا النسخة الكاملة
بدون حذف من
حصريًا
على تطبيق iQIYI وموقع iQ.com
المنصة الرسمية الوحيدة.
♪ كان لقاؤك قدراً مكتوباً، لقاءً محتوماً ♪
♪ الحب الذي في قلبي دائماً، هو أنت وحدك ♪
♪ لأن القدر قد خط كل هذا، فإنه ليس صدفة ♪
♪ شكراً لكِ لمنح حبي معنى ♪
♪ أن ألقاكِ ليس وهماً ♪
♪ كل ثانية في حياتي، توجد فقط من أجلكِ ♪
♪ لا يهم كيف يمر الزمن، ولا أين نكون ♪
♪ أحبكِ أنتِ فقط، قلبي لكِ وحدكِ ♪
[حب عبر العصور]