=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
= ตอนที่ 8=
(ค่ายชง)
หลีกทางให้หน่อย!
คุณแกล้งทำทั้งหมดนี้
หรือคุณแพ้เดิมพัน?
มันยังไม่จบ
ยังเร็วเกินไปที่จะเรียกมัน
ฝ่าบาท
คุณพอใจกับครึ่งแรกแล้วหรือยัง?
เพื่อขายการกระทำ
คุณตกอยู่ในอันตราย
นี่เป็นสิ่งที่ไม่คาดคิดอย่างแท้จริง
คุณสงสัยเขาตั้งแต่เมื่อไหร่?
ตั้งแต่แรกเริ่ม
ฉันได้กลิ่นมันในตัวเขา
กลิ่นของตัวฉันเอง
ประเภทของคุณเหรอ?
ถ้าอย่างนั้นเขาก็ไม่ดีอย่างแน่นอน
แน่นอน
มีเพียงสมาชิก
ของราชวงศ์ Chong
หรือผู้รอบรู้
เท่านั้นที่รู้เกี่ยวกับการดวลครั้งนี้
รู้ทุกเรื่อง?
องค์กรลับ
ภายใต้ราชวงศ์
มันฝึกฝนนักฆ่าผู้ภักดี
การทดลองปิดตา
เป็นพิธีสำเร็จการศึกษา
สำหรับลูกศิษย์ทุกคน
สมาชิกราชวงศ์
ชมการดวลแบบปิดตา
ผู้ชนะ
ได้รับชื่อและผู้สำเร็จการศึกษา
สิบห้าคือชื่อรหัส
ของหลินจุนตัวปลอม
ลูกศิษย์จากรุ่นที่แตกต่างกัน
ไม่เคยพบกัน
ฮัน หลิงชิว เสียโฉม
ดังนั้นสิบห้าจึงจำเขาไม่ได้
ถ้าอย่างนั้น ฝ่าบาท
คุณสังเกตเห็น Lin Jun ตั้งแต่เมื่อไหร่?
ตั้งแต่แรกเห็น
ใครก็ตามที่ใส่อยู่เสมอ
หน้ากากผิวหนังของมนุษย์
ก็ไม่มีประโยชน์อยู่แล้ว
สถานที่แห่งนี้ได้รับการปกป้องอย่างแน่นหนา
คุณไม่สามารถหลบหนีได้
คุณจะขอพร
แล้วให้ฉันให้ไหม?
พระคุณของพระองค์ พระองค์ไม่
ใช้ประโยชน์จากชะตากรรมของฉันหรือ?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
เชื่อหรือไม่
แม้ว่าฉันจะอยู่ที่นี่
ฉันยังสามารถหลุดพ้นได้ด้วยตัวเอง
ส่วนที่ดีที่สุดยังมาไม่ถึง
อดทนและรอ
(เหลียง)
รอก่อน
มีอะไรผิดปกติ? เราไม่ควรไปเหรอ?
คุณกำลังบอกว่า
นี่เป็นคำสั่งของนายพลเหรอ?
นั่นเอง
นี่คือแผนการของเขา
คุณเป็นใครในโลกนี้?
การทรมานเล็กน้อยเช่นนี้
จะไม่ทำให้นักโทษของคุณได้ยินแม้แต่คำเดียว
[[n]] คุณดื่มด่ำขนาดนี้เลยเหรอ
ในบทบาทของคุณในฐานะ Lin Jun
คุณจะลืมการฝึก
ที่ All-Knowing?
อาจารย์สิบห้า
คุณจะแน่ใจได้อย่างไรว่าฉันอายุสิบห้า?
ดูจากอายุ
คุณอายุสิบห้า สิบหก หรือสิบเจ็ด
สิบหกพิการจากอุบัติเหตุ
Seventeen หายไปนานมาก
ดังนั้น คุณต้องอายุสิบห้า
จริงๆ แล้วคุณเป็นใคร?
คุณคิดว่าใคร
เข้าร่วมการพิจารณาคดี?
คุณอาจแอบ
เข้าไปใน Shuozhou เพื่อตรวจสอบ
เรื่องของนกสีแดง
มหาปุโรหิต
มีความอ่อนไหวเป็นพิเศษ
ต่อการดูถูกคำพังเพยของ Cangshen
คุณไม่สามารถรู้ได้ว่าฉันเป็นใคร
และคุณก็สัมผัสได้
ฮั่นหลิงชิวไม่ธรรมดา
ดังนั้นคุณต้องอยู่ใน Shuozhou
และส่งข้อมูลไปยัง Awo'erqi ด้วย
ตอนนี้ คุณจับตัวฉันแล้ว
ผู้บัญชาการของ Shuozhou
ถ้าคู่แข่งของเขาเฟิงไหลรู้เรื่องนี้
เขาจะคิดอย่างไร?
ไม่จำเป็นต้องอวด
ว่าคุณรู้จัก North Chong มากแค่ไหน
เมื่อคุณถูกนำตัวไปที่ศาล
ทุกอย่างจะถูกเปิดเผย
รู้สึกอย่างไรที่
เป็น "มิสเตอร์ลิน"?
คุณใช้เวลาทั้งชีวิต
เล่นบทบาททุกประเภท
ฉันสงสัยว่าคุณเคยใช้ชีวิต
ในฐานะผู้ชายที่อบอุ่นและซื่อสัตย์ใช่ไหม?
คุณสิบห้า
เมื่อคุณดู Lin Huaide
พบกับจุดจบของเขาใต้กำแพงเมือง
คุณลังเลอยู่ครู่หนึ่งหรือไม่?
คุณหลอกลวงผู้คนมากมาย
เคยมีช่วงเวลาใด
ที่คุณหลอกตัวเองด้วยซ้ำ?
รับการ์ดเพิ่มที่นี่
ดูเขาอย่างใกล้ชิด
ใช่
ตราบใดที่เขายังมีชีวิตอยู่
เขาไม่สามารถใช้ชื่อของตัวเองได้
มันจะสร้างความแตกต่างอะไรถ้าเขาตาย?
ฉันพูดถูก
พระคุณของพระองค์?
ถ้าคุณเอาแต่คิดถึงเขา
คุณก็อาจจะตายเหมือนกัน
นายพล Duan
คุณอยู่ในค่ายศัตรู
พวกเขาจะพาคุณ
ไปยังช่องเหนือ
ตอนนี้ Shuozhou
ก็ตกอยู่ในความสับสนวุ่นวายเช่นกัน
ข้อเสนอของฉันยังคงอยู่
คุณจะบอกความปรารถนาของคุณไหม?
ฉันสัญญาว่าจะแสดงโชว์ดีๆ ให้คุณดู
ดังนั้น ฉันจะไม่ให้คุณ
ยกนิ้วให้
ไม่มีโซ่ตรวนใดในโลกนี้
ที่จะรั้งฉันได้
ฉันคิดว่าพวกเขาจะต้องเสียใจ
ที่ไม่ได้ตรึง
สะบักของคุณ
ค่ำคืนกำลังตก
ถึงเวลาจบรายการนี้แล้ว
เอาล่ะ ในฐานะผู้ชมแถวหน้า
ฉันจะรอดู
- ไชโย!
- ดี!
ตอนนี้
ผู้บัญชาการของ Tabai ถูกจับตัวไปแล้ว
พรุ่งนี้
เราจะยึด Shuozhou!
ชางเซิน โปรดประทานชัยชนะแก่เราด้วย
และกลับมาอย่างปลอดภัย
ชัยชนะและการกลับมาอย่างปลอดภัย!
เอาล่ะ. ดื่ม.
มาดื่มกันเถอะ
ลอบโจมตี!
เรากำลังถูกโจมตี!
เกิดอะไรขึ้น?
นี่.
เขาอยู่ที่นี่
ผู้บุกรุกเหลียง!
จับเขาไว้!
พาเขามีชีวิตอยู่
และคุณจะได้รับรางวัล
ใช่แล้ว!
- ที่ไหน?
- เขาอยู่ที่ไหน?
ผู้บุกรุกอยู่ที่ไหน?
ทางใต้!
ผู้บุกรุกเหลียง
เขาอยู่ทางใต้
- ใต้
- เขาอยู่ทางใต้.
เขาอยู่ทางใต้
จับเขาไว้!
เขาไปทางทิศตะวันออก!
- ตะวันออก
- ทิศตะวันออก.
ค้นหาทุกซอกทุกมุม!
คุณต้องตามหาผู้บุกรุกคนนั้นให้ได้!
ใช่
- ไม่
- เขาไม่อยู่ที่นี่.
เขากำลังมองหาอะไร?
ไปดูตรงนั้นสิ!
ใช่
ไม่ใช่ทางทิศตะวันออก
ไม่ใช่ทางใต้เช่นกัน
ไปค้นหาทางเหนือ
ใช่
ม้าพุ่ง!
หลีกทาง!
ไฟไหม้! ไฟ!
ดับไฟ! ไปเอาน้ำ!
- รีบหน่อย
- ไฟ! ไฟ!
ดับไฟ!
ไปเอาน้ำมา!
เต็นท์กำลังลุกไหม้ ใส่มันออกมา.
โอ้ไม่ ลมกำลังพัดมา
มันแพร่กระจายเร็วเกินไป
มันสายเกินไปแล้ว
ไฟกำลังลุกลาม!
ไปกำจัดมันซะ!
คิดถึงเขา
เมื่อไหร่ลมตะวันออกจะมา?
ในสามวัน
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาถามฉันเกี่ยวกับลม
โอ้ ฟ็อกซี่
หลีกทางให้หน่อย
ไฟไหม้! ใส่มันออกไป!
ไปเอาน้ำมา! ใส่มันออกไป!
ไปเอาน้ำมา!
น้ำ.
ให้ฉันเถอะ.
รีบหน่อย.
ท่านนายพล
คลังแสงของเราถูกไฟไหม้
ผู้บุกรุกเป็นคนตั้งมัน
ไอ้บ้า!
นายพล
ชายเหลียงเผาคลังแสงของเรา
เรายังไม่พบเขาเลย
ทั่วไป.
ฆ่ามันซะ!
ฆ่า!
ดับไฟ
เอามันออกไป. มาเร็ว.
น้ำ.
เอาน้ำมาให้เราหน่อย!
ไปดับไฟซะ
คุณไม่เห็นอะไรเลยจริงๆเหรอ?
ฉันเห็นอะไรบางอย่าง
ฉันเห็นเขาเข้าไปใน
เต็นท์ที่สามทางด้านซ้าย
อย่างไรก็ตาม
เขาไม่ได้ถือจดหมาย
แต่เป็นปลาทองสองสามตัว
โอ้ เข้าใจแล้ว
ชายหนุ่มผู้หยิ่งผยอง
Duan Xu,
คุณเป็นใครในโลกนี้?
ผู้รู้รอบรู้
สามารถต่อสู้ได้ร้อยคนเพียงลำพัง
และสังหารศัตรูทั่วไป
ในใจกลางกองทัพของพวกเขา
มีอะไรแปลกเกี่ยวกับเรื่องนี้?
สิบห้า
คุณจำผิดคนแล้ว
ฮัน หลิงชิว ไม่ใช่ Seventeen
เขาควรจะตายไปแล้ว
เพราะเขาแพ้ฉัน
ในการพิจารณาคดี
ฉันคือ
Seventeen ตัวจริง
ไม่ต้องรออีกต่อไป
ไม่เช่นนั้นเขาจะตาย
เฮ้ ระดมกองทัพ
แต่...
ดูสิ
มันเป็นสัญญาณของซู
ผู้บัญชาการหวู่
ขับไล่ศัตรูออกไป
ให้ห่างออกไปอย่างน้อย 50 ลี้
- ใช่
- กัปตันเม้ง.
เราจะขนาบข้างค่าย Chong
และจับพวกเขาโดยไม่ระวัง
กัปตันฮัน
อยู่เพื่อปกป้องเมือง
(อ๋อ เข้าใจแล้ว)
ฉันเรียนจบตอนอายุ 18
และติดตามพี่เลี้ยงไปพบรุ่นพี่
ฉันเพิ่งชนะการทดสอบ
ได้รับบาดเจ็บไปทั้งตัว
ฉันเกือบจะสะดุด
เมื่อเสิร์ฟชาให้เมนเทอร์
คุณทำให้ฉันมั่นคง
นั่นเป็นครั้งเดียวที่เราเคยพบกัน
ฉันพูดถูก
รุ่นพี่ของฉันเหรอ?
ฉันอยากจะท้าทายคุณมาโดยตลอด
คุณสมควรได้รับการลงโทษ
ที่ทรยศที่ปรึกษาของเรา!
ฉันไม่เคยทรยศใคร
เพราะฉันไม่เคยเชื่อเรื่องพวกนั้นเลย
ไม่มีเลยแม้แต่วินาทีเดียว
ช่างน่าขันจริงๆ
คนอย่างเธอ
ที่ละทิ้งความเชื่อของเขา สมควรตาย!
ผู้อาวุโส
ในที่สุดคุณก็ลังเลใจ
ไม่อย่างนั้น
คุณทำได้ยังไง
เป็นความผิดพลาดที่โง่เขลาเหรอ?
ตื่นได้แล้ว.
คุณคลั่งไคล้
ภารกิจสุดท้ายของฉัน
คือการสังหารครอบครัวสามคน
ทารกยังเด็กมาก
จนฉันไม่อยากฆ่ามัน
ที่ปรึกษาค้นพบแล้ว
ฉันแทงตาเขาออก
จากนั้นฉันก็วิ่งหนีไป
ฉันพบครอบครัวที่ดี
สำหรับลูกน้อยคนนั้น
และฉัน...
จากนั้นฉันก็ล่องลอยไปอย่างไร้จุดหมาย
เหมือนแหนที่ไม่มีราก
♪ไขว้ขาของคุณเป็นเวลาสามปี♪
ฆ่า!
บุกเข้าไปรับนายพลกันเถอะ
♪ล่ามม้าและลิง♪
♪ใจนิ่งเหมือนน้ำ♪
ท่านนายพล!
นายพลอยู่ที่ไหน?
ตามหาเขา!
- ใช่
- ใช่.
ทั่วไป.
ท่านนายพล!
- ทั่วไป
- ทั่วไป.
คุณบอก Meng Wan
ให้มารับคุณหรือเปล่า?
ฉันบอกเธอแล้ว
ไม่ใช่เพื่อรับฉัน
แต่เพื่อบุกค่าย
ยังมีหนทางอีกยาวไกลที่จะไป
เราต้องดำเนินต่อไป
ใช่แล้ว
หนทางข้างหน้ายังอีกยาวไกล
แต่ฉัน...
ฉันเหนื่อยแล้ว
คนที่ใช้ชีวิต
ชีวิตแห่งความทรมาน
ในที่สุดก็เหนื่อยล้า
ข้อตกลงที่เราคุยกัน...
เราทำมันตอนนี้ได้ไหม?
ไม่เป็นไร.
ลืมข้อตกลงนี้ซะ
เว้นแต่คุณจะกลับไป
ไปที่ Shuozhou และไปพบแพทย์
คุณจะตายที่นี่
คุณต้องการทำข้อตกลงกับฉัน
คุณต้องการประสาทสัมผัสทั้งห้าของฉัน
และสัญญาว่าจะคืนมัน
เพราะคุณไม่เคยสัมผัส
ประสาทสัมผัสทั้งห้า
เมื่อคุณพบกับสี รสชาติ
และอุณหภูมิที่เปลี่ยนแปลง
คุณจะยังอยากจะสูญเสียมันไปหรือไม่?
จะมีสักวันหนึ่ง
ที่คุณดึงความรู้สึกทั้งหมดของฉันออกไป
ทำให้ฉันมีชีวิตอยู่
เมื่อจวนจะตาย
และเปลี่ยนฉันให้กลายเป็นศพที่มีชีวิต?
ถึงกระนั้น
คุณจะยังทนต่อมนต์สะกดของฉันหรือไม่?
ส่งมือของคุณมาให้ฉันหน่อย
ส่งมือของคุณมาให้ฉัน
แล้วฉันจะทำมัน
สิบเจ็ด.
เรียกฉันว่าต้วนซู
Duan Xu
คุณยังรู้สึกตัวอยู่ไหม?
มีสติสัมปชัญญะอย่างสมบูรณ์
มันไม่สนุกเหรอ?
ฉันพนันได้เลยว่าเมื่อวันนั้นมาถึง
คุณจะไม่อยากทำมันเลย
ข้อตกลง
โดยมีไข่มุกเป็นพยาน
และผูกพันกันด้วยสายเลือด
เราให้คำปฏิญาณนี้
ดวงดาวลุกโชน
พระราชกฤษฎีกาดาวไฟ
- ความรู้สึกของคุณ
- ความรู้สึกของฉัน
- เป็นของฉัน
- เป็นของคุณ
ผูกพันในใจ
สัญญาด้วยจิตวิญญาณ
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นพาดผ่าน♪
♪เงาที่พบกับแสง♪
♪มันทะลุความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกร้าวในทันใด♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาแห่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪ด้วยโชคชะตา ช่วงเวลาของเราจึงถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ในทันทีทันใด♪
ฆ่า!
(เหลียง)
มีอะไรผิดปกติ?
มีอะไรผิดปกติกับฉันหรือเปล่า?
ความบ้าคลั่งในการฆ่า
หมายถึงอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ก่อนที่สิบห้าจะเสียชีวิต เขาพูดว่า
"คุณก็เป็นสัตว์ประหลาดเหมือนกัน
คุณจะไม่หนีไปไหนเลย"
บางครั้งฉันก็ไม่รู้ว่า
ฉันเป็นคนธรรมดา
แกล้งทำเป็นบ้า
หรือเป็นคนบ้าแกล้งทำเป็นปกติ
อย่าไร้สาระ
เมื่อคุณพิง
กับคนที่ผิดปกติที่สุด
นั่นก็สมเหตุสมผลดี
อย่าผลักมัน
ปล่อยฉันไป.
คุณอยากรู้ว่าฉันเป็นใครใช่ไหม?
ฉันชื่อด้วนซู
ปู่ของฉันเป็นนักวิชาการที่มีชื่อเสียง
ตอนที่ฉันเกิด
เขากำลังดูละครอยู่
โดยคณะชุนเซิง
แรงบันดาลใจจากประโยคนี้
เขาตั้งชื่อนี้ให้ฉัน
ซึ่งแปลว่า "เกียรติยศทางทหาร"
เมื่อฉันอายุได้ 12 ขวบ
ฉันถูกทหารช่องลักพาตัวไป
พวกเขาขู่พ่อของฉัน
ที่จะมอบข่าวกรอง
พ่อของฉันไม่เพียงแต่ปฏิเสธ
แต่ยังบอกพวกเขาด้วยว่า
"คุณมีลูกผิดแล้ว
นี่ไม่ใช่ Duan Xu
ลูกชายคนที่สามของฉัน
ลูกชายที่แท้จริงของฉัน
ถูกส่งไปที่ Daizhou
เพื่อยายของเขาแล้ว"
เด็กผู้ชายที่ถูกส่ง
ไปยัง Daizhou
จริงๆ แล้วเขาเป็นคนแอบอ้าง
ท่านพ่อ ช่วยด้วย!
ฉันสวดภาวนานับครั้งไม่ถ้วน
พระบิดาจะทรงช่วยฉัน
- พ่อ!
- ฉันจะไม่.
ปีนออกมาด้วยตัวเอง
แต่เขาไม่เคยมาเลย
พวกลักพาตัวถูกหลอก
ฉันคว้าโอกาสที่จะหลบหนี
และจบลงด้วยการไร้ที่อยู่อาศัย
ต่อมา
ฉันได้รับเลือกจากที่ปรึกษาของฉัน
หัวหน้าผู้รอบรู้
ซึ่งกำลังรับสมัครสาวก
ฉันเข้าร่วม All-Knowing
ฉันชื่อ Duan Xu
Duan Shunxi
ฉันไม่เคยโกหกคุณ
เห็นไหม?
ฉันหลบหนีอย่างปลอดภัยอีกครั้ง
พระคุณ
คุณชื่ออะไร?
♪ความสุขและความเศร้าโศกของโลกมนุษย์♪
เฮ ซีมู
H-E เขา
ส-ฉัน ศรี ม-ยู,มู
♪คงอยู่ชั่วขณะหนึ่ง♪
♪เคยสัมผัสได้ด้วยน้ำตาหัวเราะ♪
เฮ ซิมู
♪ถ้าฉันสามารถมีชีวิตที่เรียบง่ายได้♪
สวัสดีปีใหม่
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
ขอให้เธอปลอดภัยตลอดไป
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำขึ้นและตก♪
♪ปรารถนาที่จะพบกันแต่ถูกโชคชะตาพรากจากกัน♪
♪ให้ฉันท่องผ่าน♪
Foxy,
ขอให้เธอรอดพ้นจากทุกวิกฤติ
ขอให้มีอายุยืนยาว.
♪ช่วงเวลาอาจคงอยู่♪
♪ความรักและความเกลียดชังจะจางหายไป♪
♪ระหว่างสีดำและสีขาว
ระลอกคลื่นพาดผ่าน♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪ทะลุความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกร้าวในทันใด♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นพาดผ่าน♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪ ทะลุผ่านความมืดและเวลา ♪
♪ ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก ♪
♪ ทันใดนั้นแตกร้าว ♪
♪ ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪ เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ ♪
♪ ความเหงาแห่งศตวรรษ ♪ ความเหงาละลายความฝัน
♪ ปฏิบัติตามคำแนะนำของโชคชะตา ♪
♪ ด้วยโชคชะตา ช่วงเวลาของเราจึงถูกแลกเปลี่ยน ♪
♪ หัวใจตื่นขึ้น ในทันที ♪
♪ ดูดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวกับดวงดาว ♪
♪ ความผูกพันนี้พันกันเป็นเส้นด้าย ♪
♪ ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก ♪
♪ ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง ♪
♪ คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ในทันใด♪ [[n]]
♪The heart wakes up all of a sudden♪