=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 11=
Apakah kamu bermimpi?
Sebuah mimpi?
Maksudmu jenis manusia yang dimiliki manusia?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saat aku bangun,
Aku tidak bisa merasakan tubuhku.
Saya pikir saya sudah mati.
Saya tidak bisa tidur, jadi saya datang.
Sepertinya kamu
mendapat mimpi indah.
Anda memimpikan orang tua Anda.
Apakah kamu rindu rumah?
aku bermimpi
mereka mengajariku tata krama makan.
Tata krama makan yang bagaimana?
Seperti ayah Chenying.
Aku mengambil obsesinya,
jadi aku akan menjaga Chenying
lalu percayakan padanya
menuju keluarga yang layak.
Itulah kesepakatannya.
Apakah itu aturan Dunia Roh
untuk membuat kesepakatan
sebelum mengambil obsesi seseorang?
Tidak.
Itu aturanku.
Mengapa?
Sebagai Penguasa Roh,
kenapa kamu menggunakan pertukaran
untuk mengabulkan keinginan manusia?
Mengapa?
Tidak banyak alasan
di dunia ini?
Aku hanya ingin, oke?
Orang tuamu
keduanya harus sangat lembut,
sama seperti kamu.
Lembut?
Anda tidak bisa merasakan rasa.
Namun Anda bisa membuat patung gula.
Anda tidak dapat melihat warna,
namun kamu melukis dengan ahli.
Anda tidak dapat mendengar lagunya,
namun Anda bisa memainkan alat musik.
Kamu bahkan tidak bisa merasakan
hal biasa seperti itu
seperti bernapas atau bermimpi.
Mengapa mempelajari keterampilan ini
bahkan manusia
merasa sulit untuk dikuasai?
Pastinya orang tuamu
berharap melalui ini,
kamu bisa merasakan dunia ini.
Mungkin.
Mereka...
telah meninggal dunia?
Ibuku
hilang secara alami seiring bertambahnya usia.
Adapun ayahku...
Kudengar itu demi cinta.
Jadi, dengan panca indera, saya bisa bermimpi.
Saya memimpikan mimpi fana sekarang.
Segala sesuatu yang ada dalam mimpi
terasa sangat nyata.
Aku sudah lupa
bahwa mereka telah pergi.
Aku bahkan bisa
masih terasa
kehangatan mereka.
Bangun.
Mimpinya sudah berakhir.
Jika saya masih memiliki kekuatan roh,
tanganmu akan hilang sekarang.
Jadi, bagaimanapun juga, keberuntungan berpihak padaku.
Aku harus mempertahankan tangan ini.
(Tangannya)
(lembut dan hangat.)
Saya tidak membutuhkan makanan fana.
Anda berada dalam tubuh fana sekarang.
Anda menggunakan kekuatan setiap hari.
Makanan memberikan lebih banyak manfaat
daripada mengisi perut.
Terkadang hal itu menghadirkan sensasi baru.
Silakan mencobanya.
Ini tahu.
Tahu lembut dan halus.
Anda harus menahannya seperti ini.
Cobalah.
Tekstur tahu
sehalus gelang giok
dan lembut dan licin seperti lumpur.
Anda bisa mencoba yang ini juga.
Yang ini renyah.
Ini halus dan padat.
Coba ini.
Dan ini juga.
Siapa namamu?
Hai,
datang dan makan.
Xiao Xiao,
apakah kamu tidak menyukainya?
Karena kamu tidak punya saudara,
Aku akan menjagamu sebentar
lalu mempercayakanmu
kepada keluarga yang baik.
Selesai menangis?
Pergi kuburkan ayahmu.
Anda baru saja keluar selama sehari.
Kalau kamu kedinginan,
Aku tidak ingin merawatmu.
Xiao Xiao,
kamu tidak akan membuangku, kan?
Omong kosong.
Aku satu-satunya keluargamu sekarang.
Bagaimana aku bisa menyingkirkanmu?
Kamu membuatku takut.
Xiao Xiao,
Aku tidak akan membuat ulah lagi.
Biarkan aku tetap di sisimu.
Xiao Xiao,
aku...
Hai, Chenying.
Datang dan makan.
Ayo.
Xiaoxiao sudah makan banyak.
Kamu juga harus makan.
Xiaoxiao, kamu...
Kamu jarang makan banyak.
Mengapa hari ini banyak sekali?
Biasanya,
makanan langka,
jadi aku serahkan padamu.
Kali ini, Jenderal yang mentraktir,
jadi tentu saja, saya akan makan lebih banyak.
Apakah itu terlalu sulit?
Umum.
-Xiaoxiao.
- Itu bukan cara memakannya.
Jangan gunakan tanganmu.
Di Sini.
Buka mulutmu.
Itu saja.
(Bagaimana bisa Xiaoxiao)
(makan banyak?)
(Aneh sekali.)
Simu,
Aku menyiapkan hadiah untukmu.
Saya tidak butuh hadiah.
- Aku bilang…
- Ambillah
sebagai permintaan maaf saya atas pelanggaran tersebut.
Tunggu sebentar.
♪Musim semi tiba; es dan salju mencair♪
♪Semuanya terbangun, bersama angin timur♪
♪Pada musim puncaknya♪
Saya telah memperhatikan
kamu menyukai hal-hal yang lembut dan berbulu.
Ini bulu
dari rubah putih
Saya berburu dua tahun lalu.
Aku tidak tahu
apa yang harus saya lakukan.
Sekarang, aku memberikannya padamu sebagai jimat.
Itu seharusnya menjadi penggunaan terbaiknya.
Dengan baik?
Apakah kamu menyukainya?
♪Biarkan aku mencintai dengan sepenuh hatiku♪
Tidak apa-apa.
♪Dalam keanggunan masa muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang♪
♪Masih bersinar terang♪
Karena kamu punya waktu untuk membeli pernak-pernik seperti itu,
Saya pikir Marsekal Qin
harus siap
untuk menyerang Youzhou.
Jika rencanamu berhasil,
dan Chong Utara terpaksa
untuk menandatangani perdamaian,
rencanamu
untuk merebut kembali
17 Prefektur
mungkin tidak akan pernah menjadi kenyataan.
aku senang
kamu peduli padaku.
(Shuozhou)
Sangat hidup.
kecil.
Xiao Xiao, kamu mau kemana?
Jenderal berkata
orang-orang sedang mengadakan Ritus Musim Semi.
Saya ingin melihatnya.
Xiao Xiao,
bukankah kamu pernah
terlalu malas untuk bergerak?
Kenapa kamu
pergi jalan-jalan setiap hari sekarang?
Saya punya uang, jadi saya suka berbelanja.
kecil.
Ya,
kenapa tidak mengajakku bersamamu?
Tentu. Ayo pergi.
(Xiaoxiao dulu tidak suka)
(bergabung dalam acara yang meriah.)
(Lupakan saja.
Aku akan bersenang-senang dengan Xiaoxiao.)
Sapi Musim Semi!
- Sepatuku.
- Sapi Musim Semi!
Beri jalan, beri jalan.
- Terima kasih.
- Pelan-pelan.
Memperlambat.
kecil!
Sapi Musim Semi yang cantik.
Ya, Jenderal
menyuruh orang menyiapkannya.
Disiapkan oleh Jenderal?
Jenderal telah mewujudkannya.
Ini sangat besar.
Sapi ini sangat besar.
Sangat besar.
kecil!
Chenying.
Chenying!
Siapa kamu?
Chenying.
Siapa saya tidak penting.
Yang penting adalah
siapa He Xiaoxiao di sampingmu.
Xiao Xiao
hanyalah Xiao Xiao.
Anak pintar.
Anda sudah melihatnya.
Mengapa menipu diri sendiri?
saya tidak.
Dia palsu.
Tidak.
Palsu.
- Palsu.
- Tidak.
- Dia palsu.
Palsu.
Palsu!
Dia palsu.
Tidak.
Cambuk pertama untuk cuaca yang mendukung
dan hujan lebat.
Bagus.
Cambuk kedua untuk tanah subur
dan tanah yang hangat.
Bagus.
Cambuk ketiga untuk kemakmuran.
Cambuk keempat untuk perdamaian
melalui empat musim.
Bagus.
Cambuk kelima untuk panen yang melimpah.
Cambuk keenam untuk berkah musim semi.
Bagus.
Selanjutnya,
mari kita semua ikut mencambuk
Sapi Musim Semi.
- Bagus.
The first
pertama untuk mencambuk gandum
dari perutnya
memenangkan Spring Ox kecil ini.
- Bagus.
Beri aku satu.
Ajaklah sapi berkeliling;
kekayaan dan gandum memenuhi rumah.
Pecahkan cambuk tiga kali;
tumpukan biji-bijian mencapai kasau.
Sentuh Sapi Musim Semi…
Membantu!
kecil!
Tunggu!
Berhenti.
Berhenti di situ.
Menusuk!
Siapa ini? Siapa dia?
Saya sedang lewat.
Saya merasakan roh jahat di sini.
Itu ada di dalam lembu tanah liat ini.
Siapa sebenarnya kamu?
Menusuk!
Chenying, Chenying?
Chenying?
Setiap orang.
- Chenying?
- Selamatkan dirimu.
- Berlari!
Ada roh jahat!
Kok bisa ada
roh jahat hari ini?
Chenying!
Dia bukan Xiaoxiao-mu.
Dia palsu.
- Dia palsu.
- Tidak.
- Dia palsu!
Dia palsu!
Chenying.
Chenying, selamatkan aku!
Dia ingin menyakitiku.
Dia ingin menyakitiku!
Siapa yang ingin menyakitimu?
Xiao Xiao, jangan takut.
Aku akan melindungimu.
Chenying.
Selamatkan aku.
Anda sudah bangun.
Ingat apa yang terjadi
sebelum kamu terjatuh?
Mulai hari ini,
jangan keluar.
Tetap di rumah dan pulihkan diri.
Apakah kamu mendengarku?
Salam, Marsekal Qin.
Saya sudah berpikir
tentang rencanamu
untuk menyerang Yunzhou dan Luozhou.
Yunzhou tidak begitu strategis
sebagai Youzhou,
tapi banyak datarannya,
dengan lahan terbuka dan tanpa penutup.
Pengintaian akan sangat sulit.
Kita belum menginjakkan kaki
di Sungai Guanhe selama 30 tahun.
Dan kita hanya tahu sedikit tentang Yunzhou.
Menyerang Yunzhou dan Luozhou
mungkin bukan langkah terbaik.
Jika Anda ragu,
Saya bersedia pergi
dan mengintai Yunzhou.
Pramuka dikirim ke sana sebelumnya
tidak pernah kembali.
Jenderal Duan memimpin pasukan.
Bagaimana dia bisa mengambil risiko sendiri?
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Jenderal Duan,
pikirkan ini baik-baik.
Pertempuran sudah dekat.
Waktu yang tersisa
hampir habis.
Saya akan menyelesaikan tugas
dalam waktu sepuluh hari.
Bagus.
(Liang)
Umum,
ini berbahaya.
Jangan katakan lagi.
Saya tahu batasan saya.
Bersiaplah dengan Han Lingqiu.
Kamu akan ikut denganku.
Ya.
(Tanpa indera peraba,)
(setiap gerakan yang saya lakukan)
(mengandalkan momentum tubuhku.)
(Esensi Musim Semi)
(Jika saya menghadapi bahaya)
(di Yunzhou,)
(hanya dengan momentum ini,)
(berapa peluang saya untuk menang?)
(Saya tidak bisa merasakannya begitu saya mendarat)
(atau pergeseran sedikit pun)
(di udara.)
Buah-buahan kering.
Manisan buah.
Ibu.
Ibu, tunggu aku.
(Aku ingin tahu apakah pendengaran bisa menggantikan sentuhan.)
Ibu.
(Sepertinya tidak.)
(Medan perang)
(jauh lebih kompleks.)
Perhatikan kemana kamu pergi.
(Bagaimana saya harus menilai)
(apa yang terjadi?)
Apakah ini...
hujan?
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Aku selalu canggung.
Saya sangat menyesal.
Untungnya, kamu baik-baik saja.
(Tanpa sentuhan,)
(kesadaran saya jauh lebih lemah.)
Kamu suka hari hujan?
Saya baru saja memulainya.
Mengapa?
Lihat.
Awalnya terasa gatal ringan dan halus.
Kemudian menjadi dingin dan lembab.
Saat hujan deras,
itu menjadi sedikit sakit.
Dulu, aku juga menyukai hari hujan.
Saya sering menjalankan misi
di tengah hujan.
Setelah itu, kapan pun hujan,
Aku akan memikirkan kelembapannya
dan bau busuk berdarah
tersembunyi di tengah hujan.
Tapi baru saja, aku berubah pikiran.
Hujan
hanya hujan.
Hujan tidak membawa kejahatan
tersembunyi di dalamnya.
Kamu pulih dengan mudah
setelah terluka.
Berbeda sekali dengan pria yang kebingungan
di tengah hujan tadi.
Simu,
kita harus berpisah untuk sementara waktu.
Aku akan ke Yunzhou
untuk mengintai.
Tapi tanpa sentuhan,
kamu hampir cacat.
Jika bahaya menghampirimu,
Anda tidak boleh pergi tanpa cedera.
Anda khawatir tentang saya?
aku hanya takut
kamu akan merusak panca inderamu,
atau bahkan kehilangan nyawamu,
bukankah janjiku
bagimu menjadi sia-sia?
Ayahku mengajariku
bagaimana merasakan sentuhan
dengan menggambar di atas angin.
Tapi manusia tidak bisa melihat angin.
Maksudmu angin
seperti benang sutra?
Debu sangat sensitif
untuk fluktuasi halus.
Anda dapat menggunakannya
untuk merasakan perubahan di sekitar Anda.
Licik,
tetap hidup.
Chenying,
Aku belum pernah melihatmu
dengan Nona He belakangan ini.
Anda terus menghela nafas.
Jika kamu terus mendesah seperti ini,
Xiaoxiao-mu
tidak akan mampu menahannya.
Lin,
Beri tahu saya.
Jika yang lain memalsukanmu
muncul,
dan aku masih tidak tahu,
apa yang harus saya lakukan?
Kemudian perhatikan lebih cermat lagi.
Yang palsu tetaplah palsu.
Dia akan tergelincir.
Saya percaya
itu dengan kecerdasanmu,
kamu akan tahu cara mengatakannya.
Reformasi baru adalah
belum lengkap,
dan kamu sudah berangkat?
Kerangka administratif
sedang mulai terbentuk.
Itu bisa dilakukan
oleh Wakil Komisaris.
Saya menuju ke Shunzhou
untuk menangani beberapa masalah kecil.
Kekuatan lokal Shunzhou sangat kuat.
Apa yang kamu rencanakan
pasti berbahaya.
Ini mungkin tidak berjalan sesuai keinginan Anda.
Anda tidak perlu khawatir.
Jenderal Duan,
khawatir
tentang posisimu sebagai gantinya.
Yunzhou berbahaya.
Apakah kamu tidak takut tidak bisa kembali?
Tenang saja.
Saya menantikan permainannya
bersamamu di Nandu.
Saya akan kembali dengan selamat.
Dalam hal ini,
mari kita bertemu lagi di Nandu.
Marsekal Qin mengundang Anda
ke Yamen.
Itu dia.
Dialah yang menyusahkan Shuozhou.
Marsekal Qin memanggilku ke sini
untuk hal seperti ini?
Beraninya kamu?
Dasar roh jahat yang kurang ajar,
segera menyerah!
Benar-benar penipuan!
Beraninya kamu menyesatkan orang banyak
sebelum saya?
Kapten Meng, itu tidak benar.
Kami mengundangnya ke sini
(Berpandangan jernih dan cerdik)
berdasarkan bukti.
Memang.
Jika dia membantu
Jenderal Duan dengan seni sesat
dan mengganggu disiplin,
itu merupakan pelanggaran berat.
Bukti apa yang Anda punya?
Itu dia.
Dia mencuri identitasku.
Jangan takut.
Aku akan mendukungmu.
Ayo.
Beritahu semua orang di sini
Apa yang terjadi.
Akulah He Xiaoxiao yang asli.
Roh jahat ini
mengambil postinganku
dan mencoba menjebakku.
Untungnya,
Daois Mingfeng menyelamatkan saya.
Hanya dengan begitu saya bisa mencari keadilan.
Apakah kamu sudah selesai?
Anda tidak dapat menemukan kesalahan
dengan Jenderal Duan,
jadi kamu mencorengnya
dan orang-orang disekitarnya?
Itu benar.
Itu hanya ceritanya.
Anda tidak dapat menjebak kami dengan mudah.
Karena Anda mengklaim itu adalah frame-up,
bagaimana kamu menjelaskan
ada dua He Xiaoxiao?
Saya telah menghabiskan waktu puluhan tahun untuk menaklukkan iblis.
Apa yang terbaik yang saya lakukan
sedang memaksa roh jahat
untuk mengungkap wujud aslinya.
Semuanya, lihat!
Ini...
Roh jahat...
Itu mengungkapkan bentuk aslinya!
Roh jahat!
Dia Xiao Xiao,
apakah kamu mengaku bersalah?
Jika kamu ingin mengurungku
dan selidiki aku,
teruskan.
Anda memiliki waktu kurang dari satu hari lagi.
Bergerak cepat.
Bawa dia.
Ya.
Jenderal Duan memerintahkanku
untuk melindungi Nona He.
Siapa yang berani menyentuhnya?
Meng,
tidak apa-apa.
Pimpin jalannya.
Marsekal!
Kunci sekarang.
Buru-buru.
Bergerak, bergerak.
Berlangsung. Bergerak.
Saya telah datang ke dunia fana
berkali-kali,
tapi penjara itu baru.
Untuk menahan tubuh fana ini,
ini kurang bermanfaat
dari pada batang kayu
dan rantai besi.
Umum,
Saya harus menderita karena memperdagangkan panca indera
bersamamu sekali.
Nona Dia,
siapa kamu sebenarnya?
Jangan bilang padaku
kamu tidak pernah ragu.
Jadi, kamu benar-benar...
Akulah roh yang kamu bicarakan.
Aku akan mengalihkan perhatian para penjaga.
Anda harus segera pergi.
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Pergilah sesuai perintahku.
Anda membantu Xu dan kami
melawan Chong Utara.
Aku tidak peduli siapa dirimu.
Saya bukan orang yang tidak tahu berterima kasih.
Sejak saya keluar dari penjara,
kamu telah mengikuti kami sampai ke sini.
Mengapa tidak mengambil tindakan?
Apakah kamu memikirkan beberapa trik kotor
akankah cukup untuk berurusan denganku?
BENAR.
Kami tidak bisa menanganimu.
Tapi...
dia bisa.
Mereka bilang
kamu bukan Xiaoxiao yang asli.
Mereka berbohong padaku, bukan?
Tidak pernah ada He Xiaoxiao.
Hanya ada aku, roh.
Chenying, lihat.
Apakah kamu mendengar?
Dia mengakuinya sendiri.
Dia adalah roh itu.
saya
Xiaoxiao-mu yang asli.
Chenying,
bantu aku mendapatkan
liontin giok itu.
Itu milikku.
Baiklah?
Jadi, tujuanmu
ternyata adalah Lentera Roh.
Chenying,
pergi sekarang.
Bantu aku membereskan benda itu.
Jika tidak,
Aku akan menyingkirkanmu.
Pergi.
Buru-buru.
Wah,
ini momenmu.
Anak,
Aku akan memberimu kesempatan.
Ambil pisau itu.
Bunuh roh jahat ini.
Setelah dia membunuhnya,
kamu harus memberiku
kekayaan seperti yang Anda janjikan.
Ya. Ambil itu.
Ambil itu.
Dia membunuh ayahmu.
Dialah yang membunuhnya.
Apakah kamu tidak ingin membalas dendam padanya?
Tapi...
Ayah saya terbunuh
oleh orang-orang Chong.
Bukan olehnya.
Dia memenuhi obsesi ayahmu.
Jika ayahmu masih punya
sebuah obsesi,
dia tidak akan mati secepat ini.
Cepat.
Bunuh dia.
- Cepat.
Cepat.
- Bunuh dia.
- Cepat.
Cepat dan bunuh dia.
Cepat. Bunuh dia.
Cepat.
Bunuh dia sekarang.
Bunuh dia.
Apakah kamu tidak ingin bertarung?
Bunuh dia, dan kamu bisa bertarung.
Cepat.
Bunuh dia. Bunuh dia.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪