= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី១៤=
(សួនព្រះគុណ)
ប្រហែល
កំណប់ដ៏កម្រមួយចំនួន
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ធ្លាប់លឺលោកគ្រូ យីលីអឺ
មានជំនាញគួរឲ្យកត់សម្គាល់
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណមាស និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប្រសិនបើគាត់កំណត់អត្តសញ្ញាណអ្វីពិតប្រាកដ
គាត់ថែមទាំងចំណាយលុយទិញវាទៀតផង។
នេះជាមរតកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកម្ចាស់ Yili'er
នឹងបង្រៀនអ្នកដទៃ។
រឹតតែល្អ
ប្រសិនបើគាត់អាចបង្រៀនខ្ញុំ។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។ តោះចូល។
មក។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ការបង្ហាញចាប់ផ្តើម។
លោកគ្រូ Yili'er នៅទីនេះ។
នៅទីនោះអ្នកគ្រូ។
លោកគ្រូ
សូមក្រឡេកមើលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
មើលរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាមរតកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញៀវជាទីគោរព
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្គាល់ពួកគេម្តងមួយៗ។
មិនអីទេ។
បើកំណប់ពិត
អ្នកនឹងទទួលបានមាស 1,000 ដុំ។
តែបើក្លែងក្លាយ
វានឹងត្រូវបំផ្លាញនៅទីនេះ។
អ្វី?
បំផ្លាញ?
របស់ខ្ញុំគឺពិត។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ទៅមុខ។
ឥស្សរជនច្រើន។
ពិត​ជា​គ្មាន​ទីពឹង​នៅ Youzhou។
បើធុំក្លិនបែបនេះ
សូម្បីតែច្រមុះល្អបំផុត
នឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
ចូលព្រៃ
ហើយធុំក្លិនអុស
ដើម្បីស្តារអារម្មណ៍នេះ។
អ្នក​ស្លាប់​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលក្លិន
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកព្រះអម្ចាស់
ប្រាសាទ Jiling ។
តើអ្នកអាចយល់បានថា Song Xingyu នៅទីនេះទេ?
លួចគាស់វត្ត,
ឧបករណ៍វេទមន្ត
ដើម្បីគេចពីការយល់ឃើញខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងដេញគាត់ដោយរបៀបណា?
Yili'er បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Song Xingyu ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ចង់បានអ្នក។
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បាន​បែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Yili'er
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​បំបែក។
ក្លិន​ប្លែក។
ដាវដ៏មានតម្លៃ។
ដាវ។
វាល្អណាស់។
ដាវនេះ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់មាសចំនួន 5,000 ដុំ។
- 5,000 ដុំ?
- ៥០០០ ?
ឥឡូវបំផ្លាញ
ក្លែងក្លាយទាំងអស់!
អ្វី?
ទាំងអស់គ្នា?
ពិតជា?
ពួកគេទាំងអស់មិនអាចក្លែងក្លាយទេ?
ប៉ុន្តែ...
វាមើលទៅមិនក្លែងក្លាយទាល់តែសោះ។
វាពិតជាត្រូវបានកម្ទេច។
ហើយសូម្បីតែមួយនេះ?
ម្តងទៀត។
មាសច្រើន។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ?
អ្នក​បាន​បង្កើត​សំណាង។
បុរសនេះពិតជាសំណាងណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
ធាតុពិត
នឹងមានតម្លៃមួយរយដង។
របស់ក្លែងក្លាយនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
វាជាការលេងល្បែងដ៏ធំមួយ។
មេ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
មើលរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូសូមពិនិត្យមើល។
មើល។
តើនេះជាថូផ្កាថ្ម
ពិតឬក្លែងក្លាយ?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
នៅក្មេង
ជីតាខ្ញុំបានទទួលដុំត្បូងនេះ
ពីមេដ៏ល្បីមួយរូប
ពេលគាត់ធ្វើដំណើរ
ជាមួយបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Yili'er គ្រាន់តែ
អ្វីដែលពួកគេនិយាយថាគាត់ជា។
មិនពិតប្រាកដទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វត្ថុបុរាណប្រឆាំងនឹងថាមពលខ្យល់។
បើខ្យល់បក់ជាប់
ភ្ជាប់ជាមួយវត្ថុបុរាណ,
វាមានន័យថាវាពិត។
ផ្ទុយទៅវិញ
វាក្លែងក្លាយ។
វា...
តើនេះជាអ្វី?
តំណក់ទឹកធ្លាក់លើត្បូង។
បើទុកដូចទឹកសន្សើម
ដោយមិនបែកគ្នា,
វាជាត្បូងពិត។
ធាតុនេះមិនត្រូវគ្នាទេ។
មិនមែនទេ?
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
ដូច្នេះយើងកំពុងមើលកម្មវិធីមួយ
"ការជំនួសដោយបោកបញ្ឆោត" ។
បំផ្លាញវាឥឡូវនេះ។
បំផ្លាញ? លេខ
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញវាបានទេ។
កុំស្តាប់គាត់។
ហេ។
បាទ។
គ្មានវិធីនេះក្លែងក្លាយទេ។
អូទេ ខ្ញុំ...
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
ចេញពីផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមពិនិត្យមើលរបស់ខ្ញុំ។
វាមកពីរាជវង្សមុន។
មើលនេះ។
- រាជវង្សមុន?
- មើលទៅស្អាត។
ល្អណាស់មែនទេ?
វាល្អិតល្អន់
ជាមួយនឹងបន្ទាត់រលោង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជាអកុសលវាក្រាស់ពេកហើយធ្ងន់។
មិនមែនមកពីរាជវង្សមុនទេ។
វាជាការក្លែងបន្លំបច្ចុប្បន្ន។
គ្មានផ្លូវ
នេះគឺជាវត្ថុបុរាណ។
តាមច្បាប់
ក្លែងក្លាយត្រូវតែបំផ្លាញនៅទីនេះ។
ព្រោះថាក្លែងក្លាយ
ម៉េចមិនលក់ឱ្យខ្ញុំ?
តើនាងជានរណា?
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាបញ្ចេញក្លិនចម្លែក?
វា​ជា​ខ្សែដៃ​ធ្វើ​ពី​ឈើ​ក្រញូង។
មានតម្លៃណាស់។
កញ្ញា វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នករស់នៅទីនេះ។
យកនេះ
ជាអំណោយស្វាគមន៍។
មនុស្សធម្មតា
មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​វិញ្ញាណ​ដែល​ទើប​តែ​មាន​រាង​ជា​មួយ
ជាអ្នកបម្រើរបស់ពួកគេ។
មិនដែលឃើញអ្នកណាទេ
អ្នកណាមានកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយនឹងស្មារតីដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ។
អ្នកណាថាខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់គាត់?
ខ្ញុំជាមេ ហើយគាត់ជាអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំ​បង្គាប់​គាត់។
នឹក,
បើមិនប្រកាន់
តើអ្នកនឹងប្រគល់ឱ្យគាត់ទេ
ដល់ខ្ញុំ?
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងកាន់សញ្ញាសម្ងាត់
របស់ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទ Jiling ។
ម៉េចហ៊ានចង់បានមួយទៀត?
មិនហ៊ានបណ្តោយព្រលឹង
ចាប់អ្នកបំរើរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនិយាយ
វិញ្ញាណរបស់អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទ Jiling កំពុងមានបញ្ហា។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលគាត់ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
ទ្រង់ប្រមាថព្រះសុរិយា
ហើយ​បាន​ភៀស​ខ្លួន​ទៅ​ពិភព​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់។
ពេលនេះ
គាត់ត្រូវបានគេតាមដាន។
ខ្ញុំគិតថា
បើគេចាប់
គាត់គួរតែត្រូវបានគេប្រហារជីវិតភ្លាមៗ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ បើគេចទៀត
ឬប្រសិនបើគាត់
ជាប់គាំងរាប់សតវត្ស
គាត់នឹងមិនឆ្លើយនៅពេលអ្នកហៅគាត់។
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វិញ្ញាណ​ថ្មី​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
នោះជីវិតអ្នក
នឹងឆ្លងកាត់យ៉ាងលឿន។
នឹក,
បើខ្ញុំចប់គ្មានវិញ្ញាណ
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើនោះជាអ្នកណា?
Song Xingyu?
(Song Xingyu, ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទ Jiling)
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងមាត់?
ព្រះអង្គអើយ!
ទាំងនេះជាកំណប់
ខ្ញុំបានប្រមូលសម្រាប់អ្នក។
ពួកវាភ្លឺហើយមានតម្លៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលលួចពេលថ្ងៃ
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីដែលមានវិញ្ញាណទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ពួក​គេ​ខ្លាំង​ណាស់។
មានន័យថា
វិញ្ញាណកាន់ដាវ?
តើស្ត្រីមានអំណាចវិញ្ញាណទេ?
លេខ
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ Fang Chang មិនបានកុហកទេ។
តើវិញ្ញាណខ្លាំងប៉ុណ្ណា
នៅខាងនាង?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
តើគាត់មានអំណាចប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​ប្រើ​ដាវ​របស់​មនុស្ស​ស្លាប់​បាន។
ដាវ​នោះ​មាន​កម្លាំង។
ចូរយើងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបំបែកពួកគេ។
ព្រះអើយ
តើអ្នកអាចសម្លាប់វិញ្ញាណនោះបានទេ
ហើយឱ្យខ្ញុំដាវរបស់គាត់?
វង្វេង!
តើ​ព្រះអម្ចាស់​ជា​នរណា អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីបំបែកពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដល់ម្លឹង
អ្នកគ្រាន់តែបិទវិញ្ញាណនោះ។
បាទ។
បើចេះចាប់ដាវ
យកវាមកខ្ញុំវិញ។
បាទ។
ស្រោមដៃអំបោះមាសនេះ
អាចរារាំង aura នៃឧបករណ៍វេទមន្ត។
ពាក់វាដើម្បីទទួលបានដាវ។
បាទ។
ព្រះអើយ
តើខ្ញុំអាចមានប៉មនោះបានទេ?
ចេញ!
បាទ។
- បាល់របស់ខ្ញុំ។
- លោកគ្រូក្មេងកុំទៅ។
កុំទៅទីនោះ។ ត្រលប់មកវិញ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើគាត់មិនអីទេ?
- គ្រោះថ្នាក់។
- គាត់សុខសប្បាយទេ?
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
បាល់របស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ចិត្តណាស់។
គ្មានអ្វីត្រូវកើតឡើងចំពោះចៅហ្វាយវ័យក្មេងទេ។
ដឹង​អី​ទេ? ចប់ហើយ
លោកគ្រូមានស្រីស្អាត
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រហែលជានាងនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំថ្មីរបស់គាត់។
ស្ត្រី​បួន​នាក់​មិន​អាច​ជួយ​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ។
ទើបតែពេលនេះ
ឃើញគេព្រឺក្បាលយ៉ាងចាស់ដៃ
ឆ្ពោះទៅកាន់ព្រៃ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
មើលទៅលោកគ្រូ
ចង់បានកូនមួយទៀត។
ព្រោះតែកូន
ប្រុសឬស្រី
តែងតែស្លាប់វ័យក្មេង។
មនុស្សនិយាយដើមគេ។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​លោក​គ្រូ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ជាង។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមកូនរបស់គាត់
មានតែគ្រូវ័យក្មេង Luda
ធំឡើងរហូតដល់ពេញវ័យ។
(លូដា?)
ប្រហែលជាវាជាបណ្តាសា។
គ្រូវ័យក្មេង Luda
បានទៅរាជធានីនៅម៉ោងដប់
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
មេ
ហាក់ដូចជាមិនចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីមូ។
កូនប្រុសរបស់ Yili'er គឺ Luda,
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
នៅរាជធានី។
អញ្ចឹង?
មិត្តម្នាក់ទៀតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនសក្តិសមជាមិត្តបែបនេះទេ។
គាត់ជាសិស្សសំណព្វរបស់សម្ដេចសង្ឃ,
បូជាចារ្យវ័យក្មេង Luda ។
គាត់ទំនងជាសម្តេចសង្ឃ។
នៅតុលាការ ឆុង
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់។
នោះពន្យល់
ហេតុអ្វី Yili'er អាចមាន
កំណប់ទ្រព្យច្រើនណាស់
ពីរាជវាំង។
អ្នកគិត
គាត់ក៏ចូលរួមក្នុងរឿងនេះដែរ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់មើលងាយរឿងបែបនេះ។
សូមអាណិតមេត្តាពួកយើង។
មានការភ័ន្តច្រឡំ។
គាត់មើលទៅមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាណាស់។
គេថា
អំណោយដ៏សំខាន់បំផុត។
ដើម្បីក្លាយជាបូជាចារ្យ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ទៅ Yili'er និង Song Xingyu?
ពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេមករកខ្ញុំ។
ក្រអឺតក្រទម។
(Jiang Ai, ដៃឆ្វេងនៃវដ្ដ)
គិតចង់ផ្ញើ Simu
អំណោយមួយទៀត?
បើចាំយូរ
អ្នកនឹងដូចជាប្តីដែលរង់ចាំ។
ព្រះគុណរបស់នាងបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ដោយគ្មានឧបសគ្គ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ខ្វាយសោះ។
Simu មិន​ដែល​រារាំង​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
ពេលព្រះគុណនាងឆ្ងាយ
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
តើ​អ្នក​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ជាង​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាមនុស្សអន់ចិត្ត?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ព្រះគុណរបស់នាងត្រូវបាន
នៅ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើនាងឃើញបុរសផ្សេងទៀតទេ?
អូ អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
បុកសរសៃប្រសាទ?
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកពិភាក្សា។
មកពីអូនមានពេលទំនេរច្រើន
ហេតុអ្វីធ្វើមិនបាន
អនុញ្ញាតសំណើមូលនិធិ
សម្រាប់ថ្មវិញ្ញាណពីរពាន់លាន?
ព្រះគុណរបស់នាងបានយល់ព្រមមុនពេលនាងចាកចេញ។
តើពេលណាទើបឈប់ឈរ?
នឹកឃើញភ្លាម
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ទៅកាន់ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
បើព្រះនាងមានបញ្ហា
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
- បាទ។
យិនស៊ិនទឹកនិទាឃរដូវ។
សាច់ចៀម Xiling ។
ផ្កាឈូកសមុទ្រខាងជើង។
នោះហើយជាដូច្នេះអ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
អ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណអាហារដោយភាពច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សរសេរ​កំណត់​ហេតុ
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​បម្រើ
រៀបចំនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា
ជាមួយនឹងក្លិនរបស់អ្នក។
គឺខ្ញុំកញ្ញា
តើខ្ញុំអាចចូលមកនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំមានលក្ខណៈផ្លូវការពេក។
នឹកទ្រង់
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​ពី​អ្នក​។
អនុគ្រោះអ្វី?
កូនខ្ញុំលូដា
រស់នៅរាជធានី។
រំពេចនោះ គាត់ត្រលប់មករកយើងវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចមានវិញ្ញាណរបស់អ្នក
ឈប់កូនមកទីនេះ
ហើយនាំគាត់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ធ្លាប់លឺ Luda
បានទៅរាជធានីនៅម៉ោងដប់
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាចទេ
តើគាត់នឹងដឹងពីទង្វើអាក្រក់របស់អ្នកទេ?
ឬមួយខ្លាច
បាត់បង់កូនប្រុសនេះ?
នឹក,
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
យើងធ្លាប់រស់នៅទីនេះ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកទៅជួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នក...
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អរគុណកញ្ញា
ចង់មើល
អ្វី​ដែល​អ្នក​និង Song Xingyu
គឺរហូតដល់។
យុវជន
រីករាយជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំត្រលប់មកពីក្រៅក្រុង
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​រក​លុយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- អ្នក...
- Simu និយាយត្រូវ។
ដរាបណាយើងរង់ចាំ...
អ្នកនឹងមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ដាវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នភ្លើងឆេះក្នុងអាកាសធាតុស្ងួត។
(សង្ឃវ័យក្មេង Luda នៃតុលាការ Chong)
ដប់ប្រាំពីរ?
វាគឺជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ សង្ឃវ័យក្មេង។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែលេចមុខមក?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំមក
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅរាជធានីវិញ។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
នេះគឺជា
គ្រាន់តែជាលេសរបស់គាត់
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
គាត់ចង់សម្លាប់
មិត្តរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតោះប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំហើយឬនៅ?
ចុះបើខ្ញុំកុហក?
គ្មានអីទេ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
នឹងមិត្តរបស់អ្នក
មិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
នាងឆ្លាត។
នាងនឹងមិនចាញ់បោក
វិធីដដែលម្តងទៀត។
ឪពុក។
ម្តាយ។
មើល។
ពេលនេះខ្ញុំអាច
កាន់អ្នកទាំងពីរ
ជាមួយនឹងដៃតែមួយ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ស៊ីមូ។
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ជីវិតរមែងស្លាប់មិនរស់ជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទៀតទេ។
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ
ដោយគ្មានម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញជាមួយនាង។
សន្យាបានទេ
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីក៏អូនក្បត់ពាក្យសន្យា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នា
ត្រូវ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នោះទេ។
ស៊ីមុ,
អ្នកអាចចាកចេញជាមួយយើង។
សេចក្តីស្លាប់នឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
នឹងមិនមានការឈឺចាប់ទៀតទេ។
ពេលអូនស្លាប់
យើងទាំងបីនឹងជួបជុំគ្នាឡើងវិញ។
ឈប់សម្តែង។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ
ចង់បានតែខ្ញុំ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការស្វែងរកមជ្ឈមណ្ឌលសំខាន់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទជីលីង,
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ស្មានតែ សុង ស៊ីងយូ
ត្រូវតែសន្យាអ្នក
ថាបន្ទាប់ពីសម្លាប់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មហាក្សត្រ
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិរីរុងរឿងនិងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តែធ្លាប់គិតទេ
អំពី​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យ?
Song Xingyu,
វាពិតជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួបអ្នក។
He Simu,
អ្នកបានធ្លាក់ចុះមកនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយខ្លាំង?
លោភលន់ គិតខ្លី
ល្ងង់ ហើយល្ងង់។
300 ឆ្នាំមុន
អ្នកមិនទាន់ធំធាត់ទេ។
អ្នក...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្កៀងវិញ្ញាណ!
វាមិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
ទោះអូនស្លាប់
វានឹងមិនយកអ្នកធ្វើជាមេរបស់វាទេ។
បន្ទាប់មក...
ទៅយក Lantern មកវិញ។
ពេលនេះអូនគ្មានអំណាច
និងវេទមន្តតិចតួចណាស់។
បើមិនអាចយកមកវិញបានទេ
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នក
ចូលទៅក្នុងមឈូសទឹកកកសមុទ្រខាងត្បូង
ហើយចាក់សោអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បើខ្ញុំពេញចិត្តនឹងចម្លើយរបស់អ្នក
ស្មានថាខ្ញុំអាចអោយអ្នក
ចង្កៀងគោម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រ?
លើលោកនេះ
វិញ្ញាណគ្រប់រូបចង់បាននោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាចធ្វើអ្វីបាន
ហើយទទួលបានអ្វី
គាត់ឬនាងចង់បាន។
ទ្រព្យទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក?
វិញ្ញាណមិនអាចមានអារម្មណ៍ឬរីករាយ
ត្រេកត្រអាល
ឬប្រណិត។
អញ្ចឹងតើមានរឿងអ្វី
នៃការមានពួកគេ?
បើមិនមែនជាតំណែងដ៏មានតម្លៃទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនបោះបង់វា?
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងចម្លើយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់តំណែងនេះទេ
ទៅនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្អប់។
ក្នុង​នោះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកហើយយកវាទៅ!
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
លូដា?
ឪ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​វិញ្ញាណ
ជាថ្នូរនឹងទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារអ្នក
និងការផ្សព្វផ្សាយរហ័សរបស់អ្នក។
ឆ្នាំនេះបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
ស្លាប់នៅក្មេង
ដោយ​សារ​តែ​អំពើ​អាក្រក់​របស់​គាត់
តបតលើគាត់។
ឪពុក។
គឺនាង
និយាយការពិត?
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
Treasure Vault ។
របស់ខ្ញុំ ... ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រមូលរបស់ខ្ញុំជាងដប់ឆ្នាំ។
ឪពុក។
វាចប់ហើយ។
- អូទេ
- ឪពុក។
ទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
ឪពុក។
សុំទោស។
គាត់បានរអិលចេញ។
មិនអីទេ។
លើកក្រោយគាត់អត់
សំណាងណាស់
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីអាចខុសជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងផែនការរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកមានក្លិនល្អណាស់។
ក្នុងសុបិន
Song Xingyu ប្រឌិត,
ខ្ញុំបានធុំក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ពីកាបូបក្លិនរបស់អ្នក។
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ ♪
ក្នុង​នោះ
ម៉េចមិនធុំក្លិនបន្តិចទៀត?
♪ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
ហើយតាំងពីយប់នោះមក
អ្នកបានរក្សាមុខត្រង់។
សង្ស័យ
អ្នកនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអំណាចរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​នឹង​ក្លាហាន​ដែរ។
♪មួយជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
សម្រាប់ឈ្មោះដែលត្រូវចងចាំ♪
♪ តណ្ហា និង ទុក្ខ ♪
♪ សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងជួបពួកគេជាមួយគ្នា♪
♪មុនពេលយើងភ្លេច ឬបែកគ្នា♪
ក្រៅពីនេះ
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក...
♪ កាន់តែងងឹតហើយរលត់ទៅ♪
ខ្ញុំលើកដៃសំពះ
ហើយបារម្ភពីអ្នក។
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកខ្វល់ក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
ដឹងហើយ
អ្នកតែងតែលើកតម្កើងខ្លួនឯង។
♪ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
♪ មានតម្លៃជាងដីព្រៃទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪