تقول الأسطورة
في أقصى بحر الشرق
تقوم شجرة فوسانغ العظيمة
وتحت شجرة فوسانغ
يقع عالم الأرواح السحيق
هَوَس البشر الذي لا يزول
يتجمع هنا
وبعد مئة عام من التهذيب
يتحوّل إلى روح هائمة
وأقواهم روحًا
يُبجَّل سيدًا للأرواح
تنحني له كل الأرواح
ترحّب بسيد الأرواح
بعودتكم المهيبة
سيد الأرواح في هذا العهد
وُلد روحًا منذ البداية
وهو خلال عشرة أجيال
الأشد موهبة
هذا السيد
يهوى التجوال في عالم البشر
ويراقب الناس
في اجتماعهم وفراقهم، حزنهم وفرحهم
ليانغتشو
هو موضع راحتها ومشاهدة المسرحية هذه المرة
مع أنها لا تموت ولا تفنى
إلا أنها وُلدت لا تميّز الألوان
ولا تعرف الطعوم
ولا تشعر بالبرد أو الدفء
فقدت حواسها الخمس كلها
قبل مئات السنين
قال ساحر قصر شينغتشينغ يومًا
قد يكون سيد سيف كسر الأوهام هو عاقد اللعنة
وعاقد اللعنة قد يجلب لها
الحواس الخمس
لكن حتى اليوم
تبددت كلمات الأمس منذ زمن
حتى سيد الأرواح نفسه
كاد أن ينسى
أنقذوا ابني
أنقذوا تشن يينغ
أأنت تتوسل إليّ؟
ألا تخاف
أرجوك
أنقذ ابني
أرجوك، أنقذ ابني
جراحك بالغة، وموتك محقق
لكنني أستطيع مساعدتك
في تحقيق أمنية واحدة
وفقًا لقواعدي
سأسحب هَوَسك
ثم أذهب لإنقاذ ابنك
هل تقبل؟
ما دام سينقذ ابني
فأنا أقبل
تمّ الاتفاق
من أجل عاطفة أب وابنه
هَوَس بهذا العمق
البشر حقًا عصيّو الفهم
لا إحساس باللمس
فضربتي كانت قاسية قليلًا
جيش دا ليانغ قد وصل
يا أهل ليانغتشو، لا تفزعوا
جيش تشونغ قد هُزم
ونحن جيش دا ليانغ
سنتولى أمر هذه المدينة
إنه جيش دا ليانغ
أخيرًا جئتم كما انتظرناكم
سنحمي بكل قوتنا في جيش تاباي
أهل المدينة جميعًا
لا حاجة لأن تختبئوا
لن تعودوا للاختباء بعد الآن
جيش دا ليانغ جاء لينقذنا
إنه سيف كسر الأوهام
السيف الروحي الذي صاغته خالتي قبل 300 عام
كيف ظهر
في يد قائد صغير؟
أيها القائد
ذبح أهل الشمال تشونغ المدينة قبل انسحابهم
هل جئت لتنقذنا؟
شكرًا أيها القائد
أيها القائد
لحسن الحظ أنكم جئتم
يا آنسة
امسحي الدم
كما توقعت، مجرد بشر
هذا الجسد عديم الفائدة حقًا
ساعدني
أنقذ ذلك الطفل
خذوه إلى الداخل
واعتنوا به جيدًا
بلّغوا الأوامر
اليوم نرتّب شؤون الجيش داخل المدينة
عدا ما يلزم للتحصين
فليبقَ الباقون في المدينة
لإنقاذ من بقي من الأهالي
ومن يترصّد للسرقة أو النهب
يُعاقَب وفق القانون العسكري
نعم، نعم، نعم
سيف كسر الأوهام الذي لم يعترف بسيد منذ 300 عام
أستكون أنت سيد السيف؟
هذه المرة هاجمنا جيش تشونغ
فانهزموا على حين غرة
لم يرضَوا بالهزيمة
لذا ذبحوا المدينة عند انسحابهم
هذه كارثة من صنع البشر
لكننا جئنا متأخرين في النهاية
كم خسرنا هذه المرة؟
أكثر من النصف
القوة المتبقية أقل من 4000 رجل
يا أخي الأكبر
لقد تسلّمت منصب القائد للتو
والمعنويات لم تستقر بعد
إن هاجم جيش تشونغ الآن
فقد نعجز عن الصمود
مرض الخَدَر لديك
هل أزعجك مؤخرًا؟
الطقس في الأيام الأخيرة كان جيدًا
ولا أشعر بأي انزعاج
يبدو أن الجو الصحو
ليس الطقس الذي تحبه
يبدو أن للقائد الصغير خطة أخرى
أبي
لا تذهب
أين أنت؟
أبي
هذا الطفل مزعج حقًا
كيف حال تلك الأخت وأخيها؟
قال الطبيب إنها مجرد إرهاق شديد.
يرتاحان بضعة أيام فيتعافيان.
اعتنِ بهما جيدًا.
يا أخي الأكبر.
ألا ترى أن تلك الفتاة
غريبة جدًا؟
لا يجوز أن تمكث طويلًا.
أبي!
أين أنت؟
أبي، أبي!
لا تتركني!
أبي!
لا تذهب، أبي!
لا تتركني!
أبي!
أبي، أبي!
أبي، لا تتركني!
لا تتركني!
على مدى مئات السنين،
أنت أول من
يستطيع الإمساك بيدي.
أبي!
فنغ يي.
فنغ يي!
طال الغياب يا سلفنا الأكبر.
لا أدري لِمَ استدعيتني ليلًا،
أأخيرًا وجدتُ موضعًا أبرّك فيه؟
ساعدني في تقصّي أمر شخص.
من رجال البلاط.
الذي يحمل سيف كسر الأوهام.
لقد عاد سيف كسر الأوهام إلى الظهور.
من سيد السيف؟
أمرك.
أسرعوا، أسرعوا!
أنا من دولة ليانغ العظمى،
قائد جيش تا باي، دوان شو.
لقد انسحب اللصوص إلى شمال غوانخه.
اليوم، ليانغتشو
تعود إلى ليانغ العظمى.
ونحن جيش تا باي سنقوم لأجلكم
بترميم البيوت،
وإعادة إعمار الديار.
شكرًا.
شكرًا أيها القائد.
ما دمتُ هنا يومًا،
سأحمي أهل هذه المدينة يومًا.
ما دام في صدري نَفَس،
فسأحمي ليانغتشو
ليلًا ونهارًا بسلام دائم.
تدفّأ قليلًا.
استيقظتَ.
كُل بسرعة.
شكرًا لكِ يا أختي.
اسمي هه شياو شياو.
والآن،
أنا وأخي ضعيفان جسدًا،
ونودّ الإقامة في داركم أيامًا أخرى.
هل لكِ أن تطلبي يا أختي
إبلاغ القائد
أن يتساهل معنا قليلًا؟
بالمناسبة،
القائد الذي أنقذني اليوم،
ما اسمه ولقبه؟
أنتِ لستِ على ما يرام.
أنتِ...
يا أخي، تعال كُل بسرعة!
كُل على مهل.
يا لكِ من بارعة في التدبير يا أختي.
فطائر الحشو الحامض المشهورة في بي تشونغ.
لا يأكلها إلا أهل بي تشونغ.
لا عجب أن أخي تقيّأ.
إن كنتِ تشكّين يا أختي،
فأنا وأخي
فاقتلينا مباشرة.
ما دامت تلك الفطائر طعام أهل تشونغ،
فكيف عرفتِها من أول نظرة؟
لا بد أنكِ لستِ شخصًا صالحًا.
لماذا تقتربين من قائدنا؟
أأرسلكِ أهل بي تشونغ؟
لا يحق لكِ أن تسيئي إلى أختي!
لسنا من أهل بي تشونغ،
ولا نحن جواسيس.
لِمَ تتعبين نفسكِ يا أختي
بتخويف الناس مرة بعد مرة؟
إما أن تُخرجي دليلًا حالًا
يثبت أننا جواسيس،
وإما فاقتُلينا مباشرة.
لا يهمني إن كنتِ من أهل تشونغ
أو من رجال الدوق بي.
ولا يهمني ما نيتكِ.
الأفضل أن تتخلي عن ذلك مبكرًا.
حتى لو بذلتُ روحي،
فلن أسمح لكم
بأن تمسّوا أخي الأكبر بشعرة.
على ما تقولين،
يبدو أن هذا القائد بائس حقًا.
كفّي عن التمثيل.
لدينا شؤون عسكرية كثيرة،
سأستأذن الآن.
غدًا مع الفجر،
ارحلوا بسرعة.
راقبيهما جيدًا.
أمرك.
ما اسمك؟
شيويه تشن يينغ.
يا أختي شياو شياو،
ألا تحبين الأكل؟
لا أستطيع القول أحب أو لا أحب.
على أي حال، حين تدخل هذه الأشياء فمي
لا أذوق لها طعمًا.
هيا ارحلوا بسرعة.
هنا بالضبط.
احفروا.
ما اسم أبيك؟
شيويه... شيويه مو تو.
كيف تُكتب حروفه؟
لا أعرف القراءة.
لقد دُفن أبوك بالفعل،
فلماذا تبكيه؟
كان الأجدر به أن يبكي عليك.
لقد أنهى حياته،
ولم يعد لديه ما يتعلق به.
وتركك وحدك أيها الصغير
في فوضى هذه الثغور،
لتعيش وحيدًا بلا سند.
مهما نظرتُ، أنت الأشد بؤسًا.
انثر حفنة أنت أيضًا وجرب.
أنا... أنا هذا...
ماذا تنظر؟
مجرد خدعة.
إذًا الأخت شياو شياو
تجيد ألعاب الخفة!
يا زوجي...
نلتقي في الحياة القادمة.
لا بد أن ابني قد عاد!
يا لها من خدعة عجيبة!
الجنرال الصغير جاء بنفسه إلينا.
أعده إليّ! أعده إليّ!
اتركني!
أتسرقون حتى متاع الموتى؟
ألا تخافون العقاب؟
ابتعدوا!
قواعد جيش تا باي.
كل جثة يمكن
التعرّف إلى هويتها،
فما عليها من أموال
يُعاد كله إلى أهلها.
تطلب الموت!
أأنت بخير؟
اقتلوه!
نعم!
اسحب سيفك!
هيا، اسحب سيفك!
اذهبوا، بسرعة!
اذهبوا!
شكرًا.
شكرًا لك يا مُنقذنا.
اسرعوا بدفن قريبكم ليرقد بسلام.
شكرًا.
شكرًا لك يا مُنقذنا.
اذهب بسلام.
سيدي.
فضل إنقاذك لنا أمس، يا سيدي،
لا نملك أنا وأخي ما نكافئك به.
فنتقدم بالشكر هنا.
يا آنسة، لا تناديني “سيدي” بعد الآن.
لا نريد أن نلفت انتباه الآخرين.
سيدي...
أأنت متخفّيًا في جولة تفقد؟
لديكِ عينان ثاقبتان.
لم نلتقِ أمس إلا لمحة عابرة،
واليوم ما زلت أضع قبعة الحجاب،
ومع ذلك عرفتِني من النظرة الأولى.
هذا طبيعي.
صيتك ذائع يا سيدي،
وهيبتك لا تُخطئها العين.
وأنا امرأة ضعيفة
طالما أعجبت بك كثيرًا.
أحقًا؟
إذًا ما اسمي؟
لا داعي للتملّق يا آنسة.
لو كان لي حقًا هذا الصيت،
لكان ينبغي أن أجعل مدينة ليانغتشو
تنجو من المذبحة.
اسمي دوان شو.
شو “فِنغ لانغ جو شو”.
ولقبي شون شي.
اسمي هه شياو شياو.
وهذا أخي بالتبنّي،
اسمه تشن يينغ.
يا آنسة شياو شياو،
احذري!
سيف كسر الأوهام اعترف به سيدًا حقًا.
من يكون هذا حقًا؟
جنود تشونغ!
أمسكوا باللص بسرعة!
نعم، نعم!
يبدو أن من تعرّف إليّ
ليست الآنسة هه وحدها،
بل هناك غيرها أيضًا.
هذا مخيف حقًا!
لا بأس الآن.
شكرًا لمساعدتكِ يا آنسة.
مع أنني أود أن أقول مثلك يا سيدي
“لا داعي للشكر”،
لكنني أنا وأخي
لم يعد لنا أهل.
وطُردنا من دار الوالي.
ونحن الآن مشرّدان،
نأكل بصعوبة ونبيت في العراء.
وسيهطل الثلج بعد قليل.
ولا نعرف حتى أين سنبيت الليلة،
لا نعرف.
حسنًا.
سأساعدكِ أنتِ وأخاكِ
في ترتيب مكان للإقامة.
شكرًا لك يا سيدي.
قلتِ قبل قليل
إن الثلج سيهطل بعد قليل.
طقس هذا العام غريب جدًا،
حتى النهر الحدودي تجمّد.
تساقط الثلج في يوم صحو
لم يعد أمرًا مستغربًا.
مع أن الشمس ساطعة الآن،
إلا أن الجو سيتبدّل بعد قليل.
عيناي حادتان جدًا.
تعالوا معي.
لا توجد أي تعاويذ
تجعل سيف كسر الأوهام يعترف به سيدًا.
هذا الجنرال الصغير،
بأي فضل يستحق امتلاك سيف كسر الأوهام؟
يا أخت شياو شياو!
إنه يثلج!
إنه يثلج فعلًا!
لقد صدقتِ تمامًا يا آنسة.
لم تُغمَ عليك إلا يومًا وليلة.
إن أصابك البرد،
فلن أقدر على الاعتناء بك.
والآنسة هه أُغمِي عليها يومًا أيضًا.
لا تدعي البرد يصيبكِ.
لا تضيّعوا جمال أول ثلج.
لنعد معًا سيرًا.
قد يتأثر البشر حقًا بسبب
هذا المنظر الضئيل إلى حدّ يحرّك المشاعر
لكن للأسف
لا أميّز الألوان ولا الأنغام
ولا أعرف البرد والدفء ولا المذاقات الخمسة
الخلق جميعًا كالغبار
يولدون صباحًا ويموتون مساءً
ومهما تولّد لديهم المزيد
من خواطر معقّدة متّقدة
فليست إلا أوهامًا لا غير
كانت ليانغ العظمى يومًا واسعة الأرجاء
أما اليوم فحدّها مع شمال تشونغ هو نهر غوان
شمال وجنوب في مواجهة
وقد استولى قوم تشونغ عليها
سبع عشرة ولاية شمال نهر غوان منذ 60 عامًا
وهذا العام صادف شتاءً قارسًا لا يتكرر إلا كل 100 عام
فتجمّد نهر غوان
فاغتنم جيش تشونغ الفرصة وعبر النهر
ونهب ولايتي يو وليانغ
ورغم أننا اعتمدنا هجومًا مباغتًا
واستعدنا ولاية ليانغ
إلا أن فرسان شمال تشونغ
ما زالوا خارج المدينة يترصّدون
وجيش تاباي داخل المدينة
صار في وضع حصار ودفاع
على شفا الانهيار
دان شونشي...
هذا الاسم
من في البلاط يجهله؟
ومن لا يعرفه؟
آل دان ثلاثة أجيال من علماء هانلين
ومن أقارب العائلة الإمبراطورية
دان شو نال قبل عامين رتبة الوصيف في الامتحان
ودخل البلاط موظفًا
ونال تقدير الوزير دو في هذا العهد
وكان يُعدّ ليكون وزيرًا في المستقبل
فهو من بيت وزراء وأدباء
فلماذا يتولى أمر هذه الثغور؟
دان شو
له عدوّ لدود في البلاط
الأول في الامتحان في العام نفسه
مستشار النقد الحالي فانغ شيانيه
دان شو تعرّض لاتهامه وعزله
ولهذا انتهى به الأمر في الجيش
ذلك الفتى فانغ شيانيه ذكي
ودقيق التفكير
ويتفوّق على دان شونشي في كل موضع
هذا الدان شونشي
هبط من مرشّح للوزارة إلى
منصب قائد لا يضمن صباحه مساءه
وذلك الذي تسميه
“لا يجهله أحد ولا يخفى على أحد”
ليس إلا هذا
سيّئ الحظ الشهير
من؟
لا أحد
هيا بنا
لنذهب
يا سلفنا العظيم
ذلك الدان شو
السيف كاسر الأوهام الذي اختاره
هو رجل على وشك الموت
ماذا تقصد؟
في هذا الزمن المضطرب
الأعداء أمامه وخلفه
فكم سيصمد بعد؟
وفقًا لقواعدي
اسأليه عمّا يتمنى
وحقّقي له رغبته فحسب
وحين يموت
سآخذ سيف كاسر الأوهام
وبذلك لا نكون قد أخذناه مجانًا
مرّت 300 سنة
وأخيرًا اعترف سيف كاسر الأوهام بسيده
لقد انتظرت حتى جاء هذا اليوم
لا
السلف جي شي
وهي خالة سلفنا العظيم
كانت أقوى ساحرة في قصر شينغ تشينغ
وقد ذكرت في إحدى مذكراتها
أن البشر القادرين على تحمّل اللعنة
نادرون جدًا في هذا العالم
أتقول إن هذه الـ300 سنة
التي ظهر بعدها سيد سيف كاسر الأوهام
قد يكون هو من لعن سلفنا العظيم؟
وعندها يستطيع سلفنا العظيم تبديل حواسه الخمس
هناك قاتل مأجور!
سيدي القائد، احذر!
أيها الرجال!
احموا القائد!
هذا الجسد يكاد يتجمّد
هذا الجسد مدلّل حقًا
لولا أنني أعتني بهذا الجسد
لما تكبّدت عناء اصطحابها
يا أختي الصغيرة
لا تتركيني
شياو شياو
يا أختي الصغيرة
يا أختي الصغيرة، أين أنتِ؟
يا صغيري
لا تخف
تعال سريعًا إلى أمك
لا تقترب
الحقوا بهم!
لا تدعوهم يهربون، الحقوا بهم!
نعم، نعم
مصباح الأرواح العشرة آلاف الخاص بي
يخاف فعلًا من سيف كاسر الأوهام
سأرى بنفسي
بأي حق جعلت سيف كاسر الأوهام يعترف بك سيدًا؟