=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 5=
- Minum!
- Turun ke atas.
Sungguh menggetarkan hati.
Benar-benar sensasi yang luar biasa.
Pertarungan itu benar-benar menegangkan.
Benar-benar menggetarkan hati.
Ayo saudara-saudara, minumlah.
Ayo, minum.
Kami memenangkan pertarungan hari ini
berkat strategi Nona He.
Dia pantas mendapatkan pahala terbesar.
Ayo saudara-saudara.
Bersulang untuk Nona He.
- Ayolah.
- Bersulang.
Bersulang untuk Nona He.
Jenderal,
bagaimana Anda tahu
Pasukan Fenglai akan menyerang malam ini?
Sangat sederhana.
Karena ada
mata-mata di antara kita.
Apa?
Kami memberi tahu semua orang bahwa kami akan meledakkan
Sungai Guanhe besok.
Mata-mata itu menyebarkan beritanya.
Jadi, Fenglai akan melancarkan serangan diam-diam
sebelum itu.
Mereka harus menyiapkan pasukan,
jadi malam ini adalah kesempatan terbaik.
Siapa?
Sungguh berani.
Berkolusi dengan tentara musuh?
Setelah aku menemukannya,
aku akan mengulitinya hidup-hidup.
Komandan Wu,
untuk menemukan mata-mata,
kita perlu merencanakannya dengan hati-hati.
Saat ini,
kita harus mempersiapkan pertahanan kota.
Berdasarkan waktunya,
Awo'erqi akan segera
tiba di Shuozhou.
Simu.
Mantra
ini dapat membantu Anda meminjam panca indera
dari pembawa mantra.
Lalu kamu bisa merasakan dunia ini.
Nona He,
kamu tampak
sedikit berbeda hari ini.
Saya berhasil kembali hidup.
Saya khawatir itu mengecewakan Anda.
Apakah kamu kesal?
Anda bercanda, Jenderal.
Saya hanya mendoakan Anda
semoga sukses mulai sekarang.
(Pembawa mantraku,)
(mulai saat ini,)
(kamu tidak boleh mati.)
Tabai meledakkan Sungai Guanhe.
Fenglai dipukul dengan keras.
(Awo'erqi, Marsekal Pasukan Hulan,
Chong Utara)
Fenglai.
Si bodoh tak berguna itu.
(Kekuatan utama Great Liang ada di Yuzhou,)
(Yuzhou)
(bertarung dengan Pasukan Fenglai.)
(Liang)
(Tentara Tabai yang merebut Shuozhou)
(ditinggalkan tanpa dukungan.)
(Pada saat ini,)
(Awo'erqi)
(memimpin pasukan berkekuatan 200.000 orang)
(kanan menuju Shuozhou.)
Awo'erqi sekarang memimpin
pasukannya ke perbatasan kita.
Shuozhou sekarang terputus.
Sekarang kita telah merebut kembali Shuozhou,
kita akan bertahan atau kalah bersamanya.
Tenang saja, Jenderal.
Shuozhou adalah tempat yang penting.
Aku akan menahannya sampai akhir.
Komandan Wu,
tegakkan tembok.
Ya.
Meng Wan, Qingsheng,
cari
yang terbaik dalam menguping.
Ya, Jenderal.
Kapten Han,
Anda bertanggung jawab atas patroli kota.
Jaga keamanan penduduk kota bagaimanapun caranya.
Ya.
Laporkan!
Jenderal,
perbekalan militer
yang dikirim oleh Marsekal Qin ada di sini.
30.000 dan gandum penuh!
Marsekal Qin sangat menghargai pria baik.
Dia berusaha keras untuk mengirimkannya.
Sekarang,
bahkan jika kita kalah di medan perang,
setidaknya kita bisa
makan sampai kenyang sebelum berangkat.
Semuanya cangkang kosong.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Marsekal Qin, dikenal karena merawat
pasukan.
Tidak mungkin.
Kami mempertaruhkan hidup kami
untuk menjaga rumah dan negara.
Marsekal Qin tidak akan pernah melakukan ini.
Anda sudah lama tinggal di perbatasan,
tetapi Anda harus tahu perselisihan
antara Duke Pei,
Atasan Marsekal Qin,
dan Rektor Du.
Xu adalah kandidat terpilih
untuk Ketua Dewan oleh Rektor Du.
Sekarang dia telah memenangkan penghargaan,
bagaimana mereka bisa membiarkan dia
kembali ke pengadilan untuk penobatan?
Perselisihan di dalam pengadilan?
Haruskah hal itu menyebabkan
nyawa 200.000 tentara?
Apakah ini orang-orang
yang kami bersumpah untuk melindunginya?
Meskipun mereka bermaksud membunuhku,
ketentuan ini
bukan semata-mata kesalahan Marsekal Qin.
Sebelum pembantaian Liangzhou,
Qingsheng memperhatikan
bahwa Kementerian Pendapatan
telah mengirimkan biji-bijian campur dengan sekam.
Marsekal Qin sangat marah,
tetapi dia tidak berani menyinggung Pendapatan.
Jadi dia hanya bisa mengirimkan
kumpulan itu ke sini kepada kami.
Kesampingkan
skema tersebut untuk saat ini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita membuat pasukan
memakan tanah yang dicampur tanah kuning?
Urusan pengadilan tetap di pengadilan.
Ketentuan
ini masih dapat bermanfaat.
Komandan Xia,
memilah biji-bijian yang bisa dimakan
sekaligus.
Kirimkan beberapa kepada orang-orang malam ini
untuk meyakinkan mereka.
Rebag sisanya. [[N]] - Segel di gudang.
- Ya.
Kapten Han,
penjaga pos yang berjaga 24/7.
Berikan perintah:
Mereka yang membocorkan berita
akan menghadapi hukum militer.
Ya.
Festival Musim Semi akan datang.
Apapun yang terjadi,
kita harus membiarkan rakyat Shuozhou
rayakan dengan santai
setelah 30 tahun yang sulit.
Ya.
Ikutlah denganku.
Ayo pergi.
Apakah kamu mendengar?
Tentara Chong di luar
mengepung kota kami.
Entah berapa hari
biji-bijian akan bertahan lama?
Untungnya, kemarin,
Tentara Tabai mengirimkan gandum.
Berapa banyak untukmu?
Dua.
Dua, kan? Baiklah.
Lihat, masih panas.
Letakkan itu.
He Yan,
kenapa kamu mencuri roti kukus lagi?
Kamu adalah putrinya
dari sebuah rumah tangga yang hebat.
Kamu benar-benar tidak punya rasa malu.
Dia bersembunyi di pelukan Tentara Chong
sementara kami tidak punya apa-apa.
Tepat sekali.
Tanpa Tentara Chong,
dia tidak memiliki siapa pun untuk melindunginya.
Dia dulu terlihat begitu agung
hanya dengan menginjak kami, rakyat jelata.
Melayaninya dengan benar.
(Menara Wanshun)
Fengyi.
Leluhur Agung,
Anda akhirnya mengingat saya lagi.
Katakan padaku.
Bagaimana rasanya hidup?
Untuk tetap hidup?
Baiklah...
Rasanya seperti mengambil bagian yang lebih baik.
Klan Hejia tidak pernah berumur panjang.
Sejak saya lahir,
hidup saya mulai menghitung mundur.
Jadi,
setiap pagi ketika saya bangun,
itu berarti saya telah memperoleh satu hari lagi.
Setiap Malam Festival Musim Semi
menandai tonggak sejarah
dalam hidup saya.
Apakah hidup itu menyenangkan?
Tentu saja, Leluhur Agung.
Setiap hari ekstra yang saya jalani
adalah satu hari lagi untuk merasakan
semua hal di dunia ini.
Leluhur Agung,
setelah Anda menemukan pembawa mantra
dan mendapatkan panca indera Anda,
mungkin Anda akan merasakan
kegembiraan hidup juga.
Maafkan saya, Leluhur Agung.
Aku berbicara tidak pada gilirannya.
Saya telah menemukan pembawa mantranya.
Itu Duan Xu.
Apa yang terjadi?
Mutiara Roh tidak menunjukkan
tidak ada respons sama sekali.
Kenapa tiba-tiba...
Hari itu,
dia terjadi
untuk melewati tubuh rohku.
Leluhur Agung,
maukah Anda menukar
panca indera dengannya?
Tentu saja.
Tapi dia akan mendapat imbalan.
Tangani satu masalah untukku.
Selalu siap melayani Anda.
Pergi dan temukan pelayan
yang melayani Duan Xu
sebelum dia kembali ke Nandu.
Leluhur Agung,
Anda masih mencurigai Duan Xu?
Saya tidak peduli siapa Duan Xu yang sebenarnya,
tapi saya ingin tahu siapa dia.
Hanya dengan begitu aku bisa
membuat kesepakatan dengannya.
Kecil.
Apa yang kamu lakukan?
Festival Musim Semi akan datang.
Ayahku memberitahuku sebelumnya.
Saat festival tiba,
kami menyalakan petasan,
memasang Dewa Pintu dan karakter Fu,
dan menggambar lingkaran pelindung dengan kapur
untuk menghindari bencana.
Apakah kamu belum cukup mendengar
suara pertempuran?
Tapi tampaknya
pertempuran di luar telah berhenti.
Tentara Chong pasti
takut pada Jenderal,
sehingga mereka tidak berani menyerang.
Jika dia benar-benar
ditakuti oleh semua orang,
dia tidak akan berada dalam situasi sulit sekarang.
Kamu bermalas-malasan sepanjang hari.
Kamu pasti dihantui roh jahat.
Aku akan mengurung roh jahat itu,
agar kamu tidak terlalu malas.
Aku selalu penasaran.
Siapa yang pertama kali memunculkan
dengan gagasan yang dikirim dari surga?
Semua tetua mengatakan demikian:
Roh jahat takut pada petasan,
warna merah,
Dewa Pintu,
dan bubuk kapur.
Mungkinkah
roh jahat bahkan tidak mengetahui
apa warna merah?
Ayah benar.
Kamu akhirnya bergerak.
Apakah keinginan Tahun Baru Anda
agar saya bisa berpindah-pindah?
Ya, itu salah satunya.
Aku punya banyak keinginan.
Misalnya,
Aku ingin tinggal bersamamu
selamanya dan selalu.
Saya ingin Jenderal
untuk mengalahkan Tentara Chong.
Dan saya ingin pai daging setiap kali makan.
Apa yang dia inginkan?
Xiao Xiao, apa yang kamu katakan?
Jenderal Anda.
Menurut Anda
apa keinginannya?
Apa yang dia inginkan?
Saya pikir itu akan menjadi
makan delapan pai daging
dalam satu kali makan.
Kedengarannya
tidak seperti keinginan Duan Xu.
Kedengarannya lebih mirip milikmu.
Xiaoxiao,
kenapa kamu bertanya
tentang keinginan Jenderal?
Karena
saya ingin membuat kesepakatan yang sangat penting
dengan Jenderal Anda. [[N]] Saya harus mengenalnya
sebelum saya tahu cara menawar.
Xiaoxiao,
apakah kamu merasa malu?
Apa?
Apakah Anda mungkin
menyukai Jenderal?
Terakhir kali, saya mendengar Anda memberi tahu
Kapten Meng bahwa bagi Jenderal,
itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Ya, ya, ya.
Sekarang kalau dipikir-pikir,
Duan Xu dan saya benar-benar
pasangan
yang dibuat oleh surga.
Xiaoxiao,
kamu benar-benar punya perasaan
untuk Jenderal?
Xiaoxiao,
kita masih memiliki Ruan.
Kamu bermain dengan sangat indah.
Apakah Anda benar-benar bermaksud bermain
untuk Jenderal
hanya di pemakamannya?
Nona Dia akan bermain di pemakamanku?
Jenderal,
kapan Anda sampai di sini?
Baru saja.
Saya pikir saya tiba
ketika saya mendengar
"kecocokan yang dibuat oleh surga".
Sungguh pasangan yang sempurna.
Kamu bahkan sudah mengatur
apa yang terjadi setelah aku dikuburkan.
Saya hanya takut Jenderal tercinta saya
akan menderita di jalan terakhirnya.
Nona He,
setelah Shuozhou merasa lega,
maukah Anda memainkan sebuah lagu untuk saya?
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Lagu ini untuk orang yang sekarat.
Jika orang hidup mendengarnya,
mendatangkan sial.
Bunga plum yang indah sekali.
Keterampilan menggambarmu yang luar biasa
sepertinya
berasal dari seorang master yang dilatih selama beberapa dekade.
(Itu benar.)
(Saya telah berlatih selama berabad-abad.)
(Shuozhou)
Saya ingin tahu kapan Jenderal
akan mengirimkan gandum lagi.
Kapan hari-hari sulit ini akan berakhir?
(Liang)
Kamu di sini.
Anda harus sudah memiliki rencana
untuk menghadapi
pengepungan
Pasukan Hulan yang akan datang.
Dari apa yang saya lihat hari ini,
bubuk jeruk nipis bisa digunakan dengan baik.
Membakar air hujan
adalah hukuman kedua
dalam Kata Mutiara Cangshen.
Menurut Anda
akan ada angin timur
dan segera turun hujan?
Saya bukan ahli angin dan hujan.
Saya tidak bisa membuat cuaca apa pun
yang Anda inginkan muncul sesuai perintah.
Cuacanya kering dan cerah.
Tidak akan hujan.
Sayang sekali.
Anda adalah Jenderal.
Mengapa memikirkan cara-cara yang sesat itu?
Chong Utara memiliki 200.000 tentara.
Saya punya kurang dari 20.000.
Jika kita menghadapi mereka secara langsung,
kita akan hancur.
Semua manusia menderita.
Semua konflik ini
hanyalah pertengkaran di tanduk siput.
Kami juga.
Kehidupan seseorang
sungguh singkat dan kecil
namun sangat rendah hati.
Bukankah begitu?
Kenapa kamu sering tersenyum?
Saya dilahirkan seperti ini.
Apakah kamu juga dilahirkan untuk mengadili kematian?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Tentara Chong akan segera menyerang lagi.
Bahkan jika Anda menahan garis,
dengan sisa gandum Anda,
berapa lama itu bisa bertahan?
Anda adalah calon Ketua Dewan.
Jika kamu mati,
semua kemuliaan dan kekayaan
ini akan lenyap dalam sekejap.
Jenderal,
mengapa mempertaruhkan nyawa Anda untuk ini?
Anda menyampaikan pendapat yang sangat adil.
Saya dapat membantu Anda mencapai prestasi besar
dan meninggalkan jejak Anda dalam sejarah.
Saya bisa membiarkan Anda menikmati pangkat dan kekayaan.
Saya pikir
bahkan Anda
akan menemukan godaan seperti itu
sulit untuk ditolak.
Atau mungkin
apakah ada sesuatu yang benar-benar Anda inginkan?
Saya ingin Tentara Chong dihancurkan.
Saya ingin 17 Prefektur
dan Sungai Guanhe
semuanya di bawah Great Liang.
Saya ingin perdamaian di seluruh dunia,
dengan perang yang hilang selamanya.
Bisakah Anda mengabulkan
semua ini?
Maka Anda akan segera mendengar
melodi Ruan saya.
Kenapa kamu datang?
Salam, Yang Mulia.
Saya telah membunuh Shao Yinyin.
Tapi aku melindunginya,
jadi aku bersalah.
Saya datang untuk melapor dan menyalahkan.
Tapi kamu tidak menerimanya.
Yang Mulia,
Saya hanya merasa
bahwa Anda terlalu menyukai manusia.
Satu-satunya obsesi Yinyin sebagai roh
adalah memiliki keturunan.
Dia pada dasarnya mendambakan anak-anak.
Namun Anda melarang dia
menyentuh anak di bawah sepuluh tahun.
Itu tidak mungkin.
Bagi roh untuk berburu
adalah sifat alami mereka.
Itu wajar saja.
Kenapa kamu harus ikut campur begitu banyak?
Itu tidak masuk akal.
Masuk akal?
Apakah menurut Anda saya menjadi
Penguasa Roh karena alasan?
Apakah kamu marah?
Apakah kamu putus asa?
Kenapa aku boleh
mempermalukanmu, menghancurkanmu,
dan mempermainkanmu
sesukaku?
Mereka yang dibunuh
berpikiran sama sebelum mereka mati.
Apa yang dianggap benar?
Jiang Ai mendambakan kekayaan.
Yan Ke tertarik pada kekuasaan. [[N]] Guan Huai bertahan hidup.
Anda menginginkan ketenaran dan keuntungan,
mendambakan pangkat.
Jika roh tidak dapat menahan diri,
jika keinginan tidak mengenal batas,
itu adalah jurang terdalam dari semuanya.
Saya rabun.
Pergi.
Jangan ganggu aku hari ini.
Itu adalah kucing hitam.
Tangkap.
Di sana! Di sana! Di sana!
Di sana!
- Umum.
Umum.
Ini mungkin jebakan.
Han,
apa isinya? Saya tidak bisa membaca.
(Pengecut menyeberangi Sungai Guanhe.)
Pengecut menyeberangi Sungai Guanhe.
Para pengecut menyeberangi Sungai Guanhe.
Han, jangan repot-repot.
Ini bukan sesuatu yang bagus.
Seperti 20.000 penyu yang berbagi sarang.
Dasar kutuk kudis.
Cepat atau lambat, kami akan memusnahkanmu.
Seperti 20.000 penyu yang berbagi sarang.
Konon di Pasukan Hulan,
hanya Marsekal Awo'erqi yang memelihara kucing hitam.
Pria itu
pasti Awo'erqi.
Seperti 20.000 penyu yang berbagi sarang.
Para pengecut menyeberangi Sungai Guanhe.
Mereka melarikan diri sebelum pertarungan dimulai.
(Musim Semi Datang ke Segala Sesuatu)
Ini, Nak. Pegang erat-erat.
Terima kasih, Pak.
Masih ada lagi. Coba lihat.
Xiaoxiao,
ayo kita membeli beberapa barang Tahun Baru.
Festival Musim Semi tinggal dua hari lagi.
Ayo kita cari Jenderal
dan habiskan Malam Festival Musim Semi.
Apakah kamu punya uang?
Tidak.
Ini gajiku.
Belilah apapun yang kamu suka.
Xiaoxiao,
kamu terlalu baik.
Saya ingin membeli yang
saya lihat tadi.
Yang putaran.
Dan manisan hawthorn.
Dan pai daging juga.
Aku akan membeli semuanya.
Ayo.
Baiklah.
(Shuozhou)
Xiaoxiao,
kamu merindukan Jenderal lagi?
Ya, ya.
Saya tidak bisa makan atau minum dengan nyaman.
Jarak satu hari terasa seperti bertahun-tahun.
Orang-orang Chong ini penuh kebencian.
Mereka membuat keributan di gerbang setiap hari.
Mereka menghina kita lagi.
Ya.
Akankah mereka benar-benar memulai perkelahian?
(Shuozhou)
Jenderal ada di tembok kota.
Tidak apa-apa.
Jangan takut.
Mereka hanya menggertak.
Mereka datang
untuk berteriak beberapa kali.
Sebenarnya tidak terjadi apa-apa.
Tepat sekali.
Dengan Jenderal di sini, kita aman.
Datang lagi lain kali.
Ayo pergi.
Belilah sendiri.
Aku akan ke tembok.
(Shuozhou)
Duan Shunxi!
Kamu penakut, Nak!
Kamu pasti takut
padaku di sini.
Itu sebabnya kamu menyembunyikan
di kota.
Keluar dan lawan kami
jika kamu berani.
Lihat saja aku
pukul kepalamu hingga berdarah
sampai kamu menangis minta ampun.
Mereka telah mengutuk selama berhari-hari.
Mereka menghina Anda
untuk memancing Anda keluar untuk bertarung.
Apakah mereka menghinaku?
Dari sudut lain,
mereka memuji penampilanku.
Saya menghargainya.
Kamu benar-benar murah hati.
Memang sangat mengagumkan.
Ngomong-ngomong,
barusan, sepertinya aku melihat
seorang tentara
menuju tenda ketiga
di ujung selatan.
Dia sedang memegang surat.
Saya dapat melihat kata-kata di sampulnya,
tetapi saya tidak dapat membacanya.
Nona,
tolong salin.
Apakah kamu takut?
Keluar. Apakah kamu takut?
Keluar dan hadapi aku dalam pertempuran.
Jadi, Anda benar-benar bisa membacanya.
Ini merupakan penghinaan
dari Kata Mutiara Cangshen.
Artinya sesuatu
seperti skr yang tidak bertulang.
Jika kamu ingin memarahiku,
tidak perlu melakukan semua ini.
Betapa berpengetahuannya Anda.
Bahkan teks kuno
masuk akal bagi Anda.
Ceritanya panjang.
Suatu hari, saya bertemu dengan seorang lelaki tua
yang melepas sepatunya
dan melemparkannya ke bawah jembatan.
Dia menyuruhku untuk mengambilnya
dan menaruhnya padanya.
Ini terjadi tiga kali.
- Baiklah.
- Aku...
Kisah yang familiar.
Apakah buku yang diberikan orang tua
itu kepadamu adalah Seni Perang Taigong?
Itu adalah Kata Mutiara Cangshen.
Aku harus kembali
dan periksa kroniknya.
Mungkin mereka mencatat perbuatan besarmu.
Saya memang memiliki
seorang master tangguh dari Chong Utara.
Saya adalah murid terbaiknya.
Dan dimana dia sekarang?
Matanya dibutakan oleh angsa.
Maka dia menarik diri dari dunia.
Duan Shunxi,
kamu benar-benar berubah dalam sekejap.
Tidak ada yang bisa membaca pikiranmu.
Tidak satu kata pun dari Anda yang benar. [[N]] Apakah kamu benar-benar tidak melihat apa-apa tadi?
Benar.
Saya melihatnya pergi
ke kamp ketiga di sebelah kiri.
Namun
yang dipegangnya bukanlah sebuah surat,
melainkan beberapa ekor ikan mas.
Kamp ketiga di sebelah kiri?
Benar.
Matamu tajam.
Terima kasih banyak.
Lumbungnya terbakar!
Lumbungnya terbakar.
Di sini. Buru-buru.
Itu terbakar.
Semuanya terbakar.
Itu terbakar. Semuanya.
Itu terbakar.
- Wanita gila.
- Itu terbakar.
Apa yang kamu rencanakan?
Itu terbakar.
- Kamu berhasil.
- Terbakar.
Apa yang akan kita makan sekarang?
Semuanya terbakar.
Itu terbakar. Semuanya.
Itu terbakar.
Semuanya terbakar.
Aku telah gagal dalam tugasku.
Jenderal, tolong hukum saya.
Bagaimana asal mula kebakaran?
Wanita di luar sengaja mengaturnya.
Dimulai dari
dimana perbekalan
ditumpuk paling tebal.
Suruh semua orang memadamkannya sekaligus.
Jangan sampai masyarakat panik.
Pergi.
Ya.
Cepat.
Cepat, cepat.
Cepat!
Biji-bijiannya habis!
Semuanya terbakar!
Semuanya terbakar habis!
Biji-bijiannya habis!
Semoga kalian semua kelaparan! Kelaparan!
Siapa wanita gila itu?
- Pelacur terbaik.
- Kamu akan kelaparan!
- He Yan.
- Semoga kalian semua kelaparan!
Jika Anda tidak pergi
orang-orang Chong.
Malu padanya!
Aku tidak akan jatuh serendah ini.
Semua orang di Shuozhou
pantas mati.
Omong kosong.
Pukul dia. Pukul dia sampai mati.
Jika Anda memiliki kesempatan untuk berpegang teguh
kepada orang-orang Chong,
bukan?
Bukankah begitu?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya benar-benar tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak...
Bagus sekali.
Dengan mulutnya itu,
dia berhasil melakukannya.
Bagaimana caramu membodohi penjaga lumbung
dan masuk ke lumbung?
Ada apa dengan para penjaga?
Bahkan penjaganya pun laki-laki.
celaka tak tahu malu.
(Jenderal berarti membunuh.)
- Bunuh dia.
Kalian orang-orang tinggi di atas sana,
kalian ingin aku mati.
Jika aku harus mati,
maka kita mati bersama.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Takdir yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Ia menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesendirian selama satu abad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Karena takdir, momen kita dipertukarkan♪
♪Hati tiba-tiba terbangun♪
♪Melihat kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪ [[n]]
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪