=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 9=
(Shuozhou)
Apa yang terjadi?
Ayo.
Mari kita lihat.
Mereka membuka gerbang kota.
Sudah lama tidak dibuka.
Tepat.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang begitu mendesak?
Apakah ada yang salah?
Li.
Mereka membuka gerbang kota?
Itu terbuka.
Gerbangnya benar-benar terbuka.
- Jenderal.
- Umum!
Saya memiliki kepala Awo'erqi,
pemimpin Pasukan Hulan.
Kami memenangkan pertempuran.
Hidup Liang Agung!
- Hidup Liang Agung!
- Umum!
Jenderal, kamu luar biasa!
Kamu luar biasa!
Umum!
Jenderal, kamu luar biasa!
Kamu luar biasa!
Hidup Liang Agung!
Hidup bangsa kita!
(Saya selalu bertanya-tanya)
(mengapa Pembebasan)
(memilih Duan Xu sebagai tuannya.)
(Saat ini,)
(Akhirnya aku tahu jawabannya.)
(Dia tidak memiliki kekuatan roh.)
(Nasib kuatnya,)
(bakat yang diberkati surga,)
(dan tekad yang luar biasa)
(bukan kenapa)
(Deliverance memilih dia.)
(Pedang ini, lahir dari belas kasihan,)
(dapat mengambil nyawa dan menyelamatkan mereka.)
(Itu sampai ke tangannya)
(karena ingin menebusnya.)
(Itulah mengapa ia menjadikannya tuannya :)
(Untuk membersihkan darah di tangannya)
(dan kesulitan menimpanya.)
Kabar baik dari Shuozhou.
Awo'erqi sudah mati.
Tentara Chong telah dikalahkan.
Tabai
telah berhasil menguasai Kota Shuozhou.
Berita bagus untuk Tahun Baru.
Liang Agung menjadi makmur.
Surga memberkati Great Liang.
Yang Mulia, selamat.
Yang Mulia,
sekarang Awo'erqi sudah mati,
yang sangat dia dukung,
Pangeran ke-13, bangkit.
Kenang Pangeran ke-6
Angkatan Fenglai juga,
mengaku menyelamatkan takhta,
tapi sebenarnya untuk merebut kekuasaan.
Pengadilan Chong sekarang
dalam kekacauan total,
tanpa memikirkan hal lain.
Begitu Fenglai mundur,
Qin Huanda segera bisa
merebut kembali Yuzhou.
Dalam pertempuran Shuozhou,
Kelebihan Duan Xu
sudah tak terkira lagi.
Yang Mulia,
Shuozhou stabil untuk saat ini.
Namun kekurangan pangan masih terjadi.
Mengirim perbekalan sangat mendesak.
Yang Mulia,
ketentuannya sudah disiapkan semua.
Musuh telah mundur.
Sekarang adalah waktu terbaik untuk mengirimkannya.
Sangat bagus.
Fang, tangani masalah ini.
Ya, Yang Mulia.
Dokter, kamu...
Tutupi lukanya.
Jenderal mempunyai banyak luka.
Jubahnya harus dilepas
sebelum dia dapat diobati.
Itu mudah. aku akan melakukannya.
Kamu seorang perempuan.
Minggir.
aku akan melakukannya.
- Umum.
- Dia…
Nona Dia, tolong
membalut lukaku.
Saya tahu sedikit obat.
Biarkan aku membalut Jenderal.
Terima kasih saya, Nona
Kenapa dia bisa melakukannya, tapi aku tidak?
Anda mungkin menyakitinya.
- Jenderal takut sakit.
- Aku...
Ayo keluar.
Biarkan Jenderal beristirahat.
Ya, kamu harus pergi.
Saya akan tinggal bersama Jenderal.
Suaramu terlalu keras.
Jenderal butuh ketenangan.
Ayo.
Sejak kapan aku berisik? aku...
Apa yang kamu tahu? Ini...
Cukup, cukup.
Jangan tarik aku.
Jika sakit, menangis saja.
Kalau tenggorokanmu sakit,
kamu mungkin melupakan rasa sakit yang kamu tanggung.
Kamu sangat ceroboh.
Jadi, Anda benar-benar tidak merasakan apa pun.
Haruskah saya bertanya kepada Kapten Meng
untuk menggantikanku?
Sempurna.
Lalu kamu bisa menjelaskan padanya
bagaimana yang lain melukaimu
menjadi.
Untuk memintamu membalut lukaku
merupakan suatu kehormatan besar bagi saya.
Karena kamu adalah pembawa mantraku,
Aku tidak akan membiarkanmu binasa
dengan mudah.
Selain tusukan
di Rib Lima Belas,
luka lainnya tidak terlalu dalam.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Kemudian pulihkan sesegera mungkin.
Penuhi perjanjian kita denganku.
Kalau begitu tolong,
bersikaplah sedikit lebih lembut padaku.
Kamu bertanya padaku
untuk membalut lukamu.
Dan kamu sangat pemilih.
Apakah kamu menganggapku sebagai pelayan?
Bagaimana aku bisa pilih-pilih denganmu?
aku mohon padamu.
Karena kamu tahu itu menyakitkan,
mengapa mengambil risiko seperti itu?
Saat itu,
Tabai belum menjadi milikku.
Tapi sekarang,
Tentara Tabai
akhirnya menjadi milikmu.
(Wangi Yueran)
Nona Duan,
bungkusanmu.
Ada kayu gaharunya,
kuning,
storax, daun mint,
Bletilla, dan benzoin di dalamnya.
Aroma kelas terbaik.
Bagus sekali.
Di seluruh Nandu,
tidak ada yang melebihi keahlian Anda.
Anda menyanjung saya, Nona Duan.
Ngomong-ngomong, Nona Duan,
Aku ingat kamu pernah memberitahuku
ini untuk Tuan Muda Xu.
Mungkinkah dia kembali ke Nandu?
Belum.
Ini untuk Festival Musim Semi.
Jika aku melupakannya,
dia akan marah padaku.
Saya hanya berdoa dia mengubah bahaya menjadi perdamaian
dan memenuhi keinginan lamanya,
supaya dia bisa segera kembali
untuk bersatu kembali dengan kami.
(Wangi Yueran)
Saya punya payung.
Ayo pulang.
Bergerak, bergerak!
Cepat, cepat!
Maaf, baru saja lewat.
Beri jalan, beri jalan!
Pergi pergi!
Nyonya, tunggu saya di sini.
Aku akan menjemput supir kereta.
Hati-hati.
Lap di sana.
Datang ke sini untuk menghindari hujan.
Kemarilah.
Hujan ini datang entah dari mana.
Permisi.
(Tentara Tabai, Duan Xu)
Penasihat Sensor,
Fang Xianye?
Setelah Nandu mendapat kabar tersebut,
mereka segera mengirimkan perbekalan ke Shuozhou.
Aku hanya tidak menyangka
Tuan Fang yang memimpin konvoi.
Satu laporan untuk Marsekal Qin,
satu surat untuk keluargaku.
Tolong kirimkan untuk saya.
Ya.
Tidak peduli siapa yang membawa gandum,
itu memudahkan tentara dan rakyat.
Mengapa kamu terlihat begitu bermasalah?
Menurutku Fang Xianye tidak datang
dengan niat baik.
Apakah semuanya sudah siap
untuk ketentuannya?
Semuanya sudah diatur.
Bagus.
Turunkan pesanan.
Kami berangkat malam ini.
Tuan Muda,
kami mengirimkan gandum
ke Duan Xu
di bawah Rektor Du.
Haruskah kita terburu-buru?
Ada perintah yang jelas.
Pengiriman gandum
tidak boleh ditunda.
Kami sudah sampai di sini.
Kita lihat saja.
Ya.
Kapten Han, ada apa?
Umum,
kabar baru saja datang.
Marsekal Qin akan segera datang.
Marsekal Qin akan datang.
Saya merasa tidak enak badan.
Miliki Komandan Wu
terima dia.
Ya.
Kapten Han,
ada pertanyaan lagi?
Tidak.
Saya hanya tahu
bahwa aku sekarang Han Lingqiu,
Kapten Tentara Tabai.
Saya tidak ingin mengejar
apa yang terjadi sebelumnya.
Anda telah pulih dengan baik.
Anda bahkan melakukan perjalanan ke perkemahan.
Biarpun komandannya terluka parah,
mereka harus tetap mengunjungi kamp
untuk memantapkan pasukan.
Terima kasih telah memeriksa saya.
Saya hanya datang untuk melihat
kapan kamu bisa mulai
menghormati kesepakatan kita.
Jika Anda tidak keberatan,
kapan pun.
Kamu kembali agak terlambat hari ini.
Aku pernah berjanji pada seseorang.
Setelah Shuozhou merasa lega,
Saya akan memberinya satu pertanyaan.
Hari ini, dia datang menemui saya.
Saya siap menjawab
semua pertanyaannya.
Tapi dia sepertinya tidak peduli.
Han Lingqiu?
Kami berada di kelas yang sama.
Kami jarang berbicara.
Kami paling sering berpapasan
selama Pengadilan dengan Mata Tertutup.
(Percobaan)
Kontes itu kejam.
Hanya satu yang akan diberikan
nama kode untuk lulus.
Saat itu,
hanya Han dan aku yang tersisa.
Dia akan dikalahkan,
hanya lebih lambat dari yang lain.
Aku meninggalkan bekas luka panjang itu
di wajahnya.
Kapan kamu akan membunuhnya?
Tidak.
Saya tidak pernah bermaksud membunuhnya.
Saya ingin menyelamatkannya.
Saat aku menatap matanya,
Aku melihat bayanganku sendiri di sana.
Jadi, saya menggunakan tipu muslihat kecil
untuk membuatnya tampak mati.
Aku menyuruhnya minum rebusan
untuk menghapus ingatannya,
menukarnya dengan mayat
menanggung luka yang sama,
dan menyuruhnya keluar.
Maukah kamu mendengar ceritaku?
Terakhir kali, saat aku memegang tanganku
di sekitar tenggorokanmu untuk menghabisimu,
kamu tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Dan sekarang Anda bersedia berbicara?
Saat yang Anda maksud
untuk mengakhiriku,
tentu saja, saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi saat aku menghubungimu,
kamu meraih tanganku.
Lalu aku tahu aku bisa mengatakannya.
Di dunia yang luas ini,
kehidupan di Yang Maha Mengetahui
jauh lebih baik daripada mengemis.
Kami tidak pernah kekurangan makanan atau pakaian,
dan Pendeta akan membacakan
dari Kata Mutiara Cangshen.
Mentor sangat menyukai saya.
Dia mengajariku seni bela diri
dan membimbing saya dalam strategi.
Untuk beberapa bulan pertama,
Saya senang.
Tapi setelah beberapa bulan,
pelatihan kami yang sebenarnya akhirnya dimulai.
Atau lebih tepatnya,
permainan bertahan hidup kami dimulai.
Hukum Chong sangat ketat.
Mentor saya mengawasi kodenya.
Masyarakat Liang
dihukum sesuka hati.
Dan pelatihan kami
adalah kesempatan mereka untuk bebas lagi.
Awalnya kami semua takut.
Namun segera kami mengerti.
Di sana,
kebaikan seseorang adalah
hal yang paling kejam bagi diri mereka sendiri.
Jangan akhiri aku.
Tolong, jangan akhiri aku.
Silakan.
Jangan akhiri aku.
Ini berlanjut
entah sampai kapan.
Sampai suatu hari, seperti biasa,
Saya pergi menjalankan misi.
Sinar matahari sangat terik.
Hari itu,
cuacanya cerah.
Cuaca hari ini
benar-benar baik-baik saja.
Tolong tunjukkan
sedikit belas kasihan.
Ini adalah seseorang yang hidup
di dunia ini, seperti aku.
Dia juga menyukai cuaca cerah.
Saat itulah saya menyadari
Saya menjadi monster.
Berkali-kali aku berkata pada diriku sendiri:
Tetap terjaga.
Jangan bunuh aku.
Jangan menjadi monster.
Suatu hari, kamu akan kembali ke cahaya
dan mendapatkan kembali nama aslimu,
hidup secara terbuka sebagai orang yang jujur.
Saat aku meninggalkan Yang Maha Mengetahui,
Aku bersumpah suatu hari nanti
Saya akan mengakhiri kegilaan ini.
Lalu apakah kamu berhasil?
Kamu manusia,
bukannya monster?
Saya kira.
Hanya saja bukan yang normal.
Kamu sudah
memperlakukan diri sendiri seperti sebuah objek,
memalu dan memperbaiki,
menambal diri sendiri saat Anda tumbuh dewasa.
Selama ini,
terperosok dalam kotoran yang begitu buruk,
kamu tidak menjadi bengkok.
Apa yang normal?
Apa yang tidak?
Umum,
rubah kecil,
pembawa mantraku,
jalani hidupmu,
selesaikan hari-harimu di dunia ini,
penuhi keinginanmu,
dan mati tanpa rasa khawatir.
Ini adalah kehidupan yang paling normal.
Yang,
apa yang membawamu ke sini?
Tentara Chong dikalahkan,
dengan kerugian besar.
Ada yang aneh dengan Pohon Fusang,
jadi aku datang.
Anda melakukan perjalanan hanya untuk itu?
Apa yang kamu bawa kali ini?
Seperti yang diharapkan, tidak ada yang bisa melewati Anda.
Saya melukis ini oleh seorang ahli fana.
Melalui musim dingin dan musim semi,
semangat yang tabah
dari pinus dan cemara
tidak pernah berubah.
Seperti yang diharapkan dari seorang master.
Apakah kamu menyukainya?
Namun belakangan ini,
Saya lebih suka bunga plum.
Ia menantang embun beku dan salju,
tidak pernah menyerah.
Apakah karena
jenderal fana itu?
Dia hanya sekedar hiburan belaka
pada hari istirahatku.
Bunga plum memudar dengan mudah.
Itu hanya kesenangan sesaat.
Tapi pinus dan cemara tetap hijau.
Aku akan menyimpan lukisan ini untukmu.
Aku tidak akan mengganggumu lagi hari ini.
Istirahat yang cukup terlebih dahulu.
Saya Duan Xu, Jenderal!
Jenderal, selamat datang kembali!
Mengenakan biaya!
(Shuozhou)
Tabai galak seperti harimau!
Di sini, Anda adalah Jenderal.
Xiaoxiao, kamu akhirnya sampai di sini.
Itu hanya satu kemenangan.
Apakah semua kebahagiaan ini sepadan?
Kali ini berbeda.
Kami mengalahkan orang Chong
dan mengusir mereka.
Shuozhou aman sekarang.
Bagaimana mungkin kami tidak senang?
Kamu terdengar seperti ahli
ketika menyangkut perang.
Xiao Xiao, ikutlah denganku.
Kita tidak boleh terlambat.
(Kue Kemenangan)
Masih ada beberapa yang tersisa.
Tolong, dua Kue Kemenangan.
Segera hadir.
Kita sudah pernah mengalaminya, kan?
Anda ingin
lebih lagi?
Tidak perlu, Xiao Xiao.
Saya punya uang sekarang. saya akan membayar.
Dimana kamu mendapatkannya?
Saya mendapatkannya sendiri.
Saat kamu bersama Jenderal,
Saya menjalankan tugas
untuk Komandan Xia.
Kamu dulu menjagaku.
Sekarang saya punya uang,
Aku akan menjagamu.
Di Sini.
Anda memakannya.
Manis sekali. Sangat enak.
Letakkan
ke dalam kantongmu.
- Terima kasih.
- Makanan!
Makanan dari pengadilan!
Buru-buru! Pergi lihat!
Jenderal harus mendistribusikan
gandum lagi.
Ambil keranjang ini.
Umum,
Penasihat Sensor Fang
telah tiba.
Suruh perwira dan prajurit
sambut dia.
Konvoi gandum Tuan Fang
pergi mengelilingi kita
dan membagikan gandum.
Semuanya,
Saya Fang Xianye,
Komisaris Gandum.
Yang Mulia
memerintahkanku untuk membawa gandum.
Shuozhou telah lama berperang;
ketentuan mulai menipis.
Yang Mulia Peduli Rakyat,
jadi dia membeli gandum.
Sekarang,
Tentara Tabai,
di bawah komando Marsekal Qin Huanda,
telah kembali dengan kemenangan besar.
Mulai hari ini,
dengan tentara di sini,
kamu akan punya gandum untuk dimakan
dan pakaian yang akan dikenakan.
Bagikan gandumnya!
Itu gandum!
Biji-bijian asli!
Hanya beberapa hari setelah kemenangan,
gandum dari Nandu tiba.
Terima kasih, Tuanku!
Terima kasih!
Tidak perlu terburu-buru.
Jumlahnya cukup untuk semuanya.
Cukup untuk semua orang!
Jangan berkerumun. Mudah sekarang.
Berbarislah, semuanya.
Jangan berkerumun.
Mudah sekarang.
Cukup untuk semua orang!
Anda tidak menginginkannya?
Dia sangat menyebalkan.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Itu adalah Jenderal
siapa yang memenangkan pertarungan,
agar butirannya bisa tembus.
Tapi sekarang,
dia tidak akan menyebut Jenderal
dan bertingkah seolah dialah orangnya
yang menyelamatkan seluruh kota.
Jenderal Duan,
hadiahmu telah diklaim
oleh orang lain.
Terima kasih terima kasih.
Berbaris di sana.
Pegang dengan stabil.
Kapan giliranku?
aku...
Kita memenangkan perang,
dan sekarang dia memenangkan hati.
Makanan untuk rakyat
lebih penting dari apa pun.
Setiap orang mendapat bagian.
Jenderal Duan,
Saya yakin Anda baik-baik saja.
Penasihat Sensor,
kamu datang jauh untuk membawa gandum ke sini.
Terima kasih atas nama
dari rakyat Shuozhou.
(Berpandangan jernih dan cerdik)
Kamu mengejutkan Shuozhou
dan menguasai kota itu.
Kamu luar biasa.
Aku datang untuk meringankan bebanmu.
Jadi, Anda punya tagihan lain.
(Tegak dan Tidak Dapat Dirusak)
Kementerian Personalia
telah menunjuk saya
untuk mengambil alih semua urusan sipil.
Dalam hal ini,
Saya akan mematuhinya.
Jika Anda mengambil alih di sini,
apa yang harus kita lakukan?
Laporan!
Marsekal Qin telah memerintahkan
Tabai untuk mundur
luar kota
dan tunggu pesanan selanjutnya
begitu dia tiba.
Di luar kota?
Dinginnya musim semi masih terasa.
Membuat tentara berkemah di luar sekarang
terlalu keras.
Apakah Anda di balik ini?
Bagaimana ini bisa terjadi secara kebetulan?
Kamu baru saja tiba,
dan perintah Marsekal Qin pun menyusul.
Beraninya kamu!
Anda menyerang tanpa perintah.
Itu melanggar perintah.
Marsekal Qin ingat
layanan yang Anda berikan
dan menghindarkanmu dari hukuman.
Menghemat kita?
aku...
Seperti yang diperintahkan Marsekal Qin.
Tuan Fang,
jika kita mundur,
dan sisa-sisa Chong bergegas masuk,
kami mungkin tidak kembali tepat waktu.
Jika terjadi kekacauan,
itu akan menyusahkanmu juga.
Anda benar.
Pertahanan kota
memang penting.
Dalam hal ini,
sebelum Marsekal Qin tiba,
kamu harus menangani
tugas pertahanan kota.
Kalau begitu tolong,
memerintah Shuzhou untuk Tabai.
(Shuozhou Yamen)
Umum,
kita baru saja menyerahkan
Shuzhou ke Fang Xianye?
Umum,
sungguh berantakan.
Maksudku, dia...
Saya tidak bisa menerimanya.
Haruskah aku membiarkanmu
memerintah Shuzhou?
aku...
Lupakan.
Anak itu turun dengan mudah.
Ayo cepat.
Padahal pria itu menyebalkan,
kita masih perlu makan.
Jangan terburu-buru.
Beri jalan.
Beri jalan, terima kasih.
Terima kasih.
Beri aku lebih banyak.
Dua di keluargaku.
Beri aku beberapa.
Terima kasih terima kasih.
Jangan mendorong. Jangan mendorong.
Cukup untuk semua orang.
Berikutnya.
(Rumah Lin)
Ini luar biasa.
Kita tidak boleh terlambat.
Ya, cepatlah.
Xiao Xiao...
Orang itu
sepertinya Xiao Xiao.
Untung kami membawa keranjang besar.
Kita bisa mendapatkan banyak.
Umum!
kecil!
Chenying,
datanglah malam ini bersama adikmu.
Kami punya gandum sekarang.
Perjamuan kemenangan akan menjadi pesta.
Untuk hal-hal sepele seperti pesta kemenangan,
apakah pantas memilikimu
menanganinya secara langsung?
Bukan aku.
Penasihat Sensor Fang Xianye
datang untuk memberikan hadiah kekaisaran.
Mengapa tidak?
Cukup adil.
Anda bisa makan lebih banyak.
Kamu terdengar seperti aku hewan peliharaan yang kamu pelihara,
menanyakan setiap hari apakah aku baik-baik saja
atau cukup gemuk,
jadi kamu bisa menyembelih dan memakanku.
Jika Anda merasa sudah siap,
Aku bisa mengukirmu sekarang.
Lalu,
malam ini,
apakah kita makan daging babi
atau Jenderal?
Umum,
maksudnya setiap saat
kita memenangkan pertarungan,
kita mengadakan pesta kemenangan?
Dia benar-benar memujamu sekarang.
Dia terus mengatakan
dia akan menjadi pahlawan sepertimu.
Anda ingin berperang dengan saya?
Umum,
Saya ingin bertarung di lapangan
dan bela negara kita
seperti kamu.
Bagus.
Jika kamu ingin bergabung dengan tentara,
kamu bisa berlatih dan berlatih bersamaku setiap hari.
Baiklah.
Tapi...
Umum,
jika saya pergi ke sana,
apakah itu maksudnya
Saya tidak akan bertemu Xiaoxiao lagi?
Tidak masalah.
Bagaimanapun, kita akan berpisah suatu hari nanti.
Jadi,
Xiao Xiao,
kamu masih tidak menginginkanku,
apakah kamu?
Ya.
Chenying.
Chenying!
Apakah kamu tidak akan menghiburnya?
Anak-anak menangis sebentar,
dan kemudian mereka baik-baik saja.
Hari itu harus tiba.
Mengapa kamu mendorong Chenying menjauh?
Tidak ada yang bisa tinggal
dengan seseorang selamanya.
Saya peduli pada Chenying
hanya untuk kesepakatan
dengan ayahnya.
Setelah kesepakatan selesai,
saya akan pergi.
Hal yang sama terjadi pada Anda.
Setelah aku menukar panca inderamu,
Aku akan kembali ke tempat asalku.
Bisakah kamu menanggungnya?
Kehidupan manusia singkat.
Jenderal, pikirkan jalanmu sendiri
dan segera pulih untuk menghormati perjanjian kita.
Sebentar lagi,
jika Fang Xianye berani datang,
Aku akan mengirim dia keluar
di tandu.
- Kata-katamu?
- Kata-kataku.
Kita semua mendengarnya,
Komandan Wu.
Jenderal Duan,
Penasihat Sensor
terikat dengan urusan kenegaraan,
jadi dia tidak bisa datang.
Dia mengirimiku anggur Nandu
untuk menghormati para prajurit.
Dia benar-benar tidak berani datang.
Berterimakasihlah padanya untukku.
- Ayo.
- Ayo, saudara-saudara.
Kami siap menerima hadiah hari ini.
Menikmati!
Fang Xianye tahu tempatnya.
Dengarlah, saudara-saudara.
Kali ini,
Jenderal
membunuh pemimpin Chong
dengan kekuatannya sendiri saja.
Suatu pencapaian yang luar biasa!
Hari ini,
itu adalah
perjamuan kemenangan Tabai;
itu juga milik Jenderal.
Semuanya,
secangkir anggur ini
adalah kepada Jenderal.
Kepada Jenderal!
Semoga Liang Agung
segera rebut kembali tanah yang hilang
dan bangkit kembali!
Semoga Great Liang segera merebut kembali
tanah yang hilang dan bangkit kembali!
Bersulang!
♪Di bawah tembok yang diterangi perang, kapak patah♪
♪Gong berbunyi, tombak berhenti,
dan tulangnya masih ada♪
♪Rumah-rumah tergeletak seperti kuburan, gundul dan sunyi♪
♪Kuburan menjaga perbatasan♪
♪Jiwa pahlawan berangkat♪
♪Mau tidur selama berabad-abad♪
♪Aku akan kembali bersamamu♪
♪Dengan minuman keras di jalan♪
♪Jiwa pahlawan berangkat♪
♪Mau tidur selama berabad-abad♪
♪Aku akan kembali bersamamu♪
♪Dengan minuman keras di jalan♪
♪Jiwa pahlawan berangkat♪
♪Mau tidur selama berabad-abad♪
♪Aku akan kembali bersamamu♪
♪Dengan minuman keras di jalan♪
Kapten Meng.
Ayo. Minumlah bersama kami.
Ayo, angkat bicara.
Ayo ayo.
Di Sini.
Ayo, ayo. Isi itu.
Minumlah semuanya.
Bagus sekali.
Meng Wan,
aku ingin...
Untuk minum bersamaku?
Anda seharusnya mengatakan demikian.
Isi itu.
Turun ke atas.
Xia Qingsheng?
Xia Qingsheng!
Bangun, Xia Qingsheng.
Bangun.
Hanya itu yang bisa kamu minum?
Kapten Meng,
Komandan Xia tidak bisa menahan minuman kerasnya.
- Ayo minum.
- Tentu.
Ayo.
- Minum.
- Bersulang.
Ayo.
Jika kamu senggang,
bisakah kamu berubah
pakaianku lagi?
Saya sudah duduk berjam-jam.
Lukaku berdarah lagi.
Ini sangat menyakitkan.
Ambil indra perabaku sekarang.
Rasa sakit adalah cara yang fana
untuk melindungi diri mereka sendiri.
Jika kamu tidak merasakan sakit,
bahayanya hanya akan bertambah.
Saat menebas musuh
dan menghadapi Lima Belas,
kamu seperti roh tanpa perasaan.
Dan sekarang kamu menangis.
Saya sangat menyukainya.
Seperti apa?
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪