= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី១២=
ប្រញាប់។
- ធ្វើវា។
- ប្រញាប់។
- សម្លាប់នាង។
សម្លាប់នាង។
សម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើសង្គ្រាមទេ?
សម្លាប់នាងហើយអ្នកអាចទៅបាន។
ឆាប់។
សម្លាប់នាង។
សម្លាប់នាងឥឡូវនេះ!
- ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
- ប្រញាប់!
-សម្លាប់នាង!
សម្លាប់នាង!
សម្លាប់នាងឥឡូវនេះ!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
អ្នក...
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកមិនមែនជា Xiaoxiao ពិតប្រាកដនោះទេ។
Xiaoxiao គឺជាមនុស្សល្អ។
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ!
អ្នកគឺជា Xiaoxiao ពិតប្រាកដ។
យកវាមកវិញ។
ល្អណាស់។
មកពីអូនមិនព្រមសម្លាប់នាង
អ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយនាង!
នាយ ហាន,
អ្នកបន្តការរុករក។
Qingsheng និងខ្ញុំ
នឹងចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍។
Qingsheng យើងនឹងត្រលប់ទៅ Shuozhou វិញ។
- តោះទៅ។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
អ្នកអាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
Xiaoxiao សូម​កុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ បាននិយាយថា
អ្នកដែលតែងតែការពារអ្នកដ៏ទៃ
គឺឯកោណាស់។
ឧត្តមសេនីយនិងខ្ញុំ
នឹងការពារអ្នកជាមួយគ្នា
ដូចជារបៀបដែលអ្នកការពារយើង។
មិនអីទេ?
Xiaoxiao សូម​កុំ​ស្លាប់។
យកវា។
ជាមួយនេះ
គ្មានវិញ្ញាណណាអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ទៅរក Meng Wan ។
កុំចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក...
- គាត់...
- គាត់មានចង្កៀងគោម។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
អ្នក​ទៅ​តាម​គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ទៅតាមគាត់។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ល្អ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងទៅតាមគាត់។
អូនអោយប្រុសម្នាក់នោះ
ចង្កៀងវិញ្ញាណ?
ចុះបើគេសម្លាប់?
ចេននី...
គាត់មិនអាក្រក់ជាងអ្នករាល់គ្នាទេ។
មុនពេលព្រះអាទិត្យរះ
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អំណាច​វិញ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរកមិនឃើញ
my vital center,
រៀបចំដើម្បីបាត់។
Fang Chang,
យក​រូប​នេះ​ចេញ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាគឺជាខ្ញុំ
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានការគិតមមៃរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងជីវិតរមែងស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសដ៏អស្ចារ្យនេះទេ។
ក្រោយដឹង
អ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងស្ត្រីនោះ
ខ្ញុំលួចមើល
រហូតដល់អ្នកបោះបង់ចោលរាងកាយរបស់នាង។
ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
ដោយ​អំណាច​ដ៏​អន្លង់​អន្លោច​របស់​អ្នក​ក្នុង​ខ្លួន​នាង
ខ្ញុំបានយកទម្រង់របស់អ្នក
និងរៀបចំនាង។
ពេលគ្មានកម្លាំងចិត្ត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
ដើម្បីសងសឹកយីន
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ដឹង​ពី​ក្លិន​របស់​អ្នក
នៅតាមបណ្តោយ។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់
ល្បិចបែបណា
អ្នកនឹងទៅលេង។
មិនដែលគិត
វាអាចគួរឱ្យធុញណាស់។
ចំណែក សៅ យីន...
នាងបានបំពានច្បាប់ជញ្ជាំងមាស
ហើយ​ច្រូត​កាត់​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​សាប​ព្រោះ។
នាងគឺជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ដើម្បីទទួលបានតំណែងជាអនុប្រធាន
អ្នកសម្លាប់នាងខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ចង់​សងសឹក​ខ្ញុំ។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
បិទមាត់!
Fang Chang,
អ្នកបានរស់នៅរាប់សតវត្សមកហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន?
គាត់ស៊ីមុ!
តម្កល់​ក្រឹត្យក្រម​ជញ្ជាំង​មាស
និងការពារជីវិតរមែងស្លាប់,
អ្នក​វាយ​ប្រហារ​លើ​វិញ្ញាណ​ប្រភេទ​របស់​អ្នក!
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកស្លាប់
នៅលើដៃរបស់មនុស្សរមែងស្លាប់
នៅក្រោមការការពាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកអាចធ្វើបច្ចេកទេសអាយ៉ង។
ស្លាប់ហើយ ហេ ស៊ីម៉ូ!
ឈប់!
កុំរត់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
បើ​ចាប់​បាន​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្លើយ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
បើ​ចាប់​បាន​ខ្ញុំ​មិន​អាណិត​ទេ!
បន្តរត់។
ព្យាយាមប្រសិនបើអ្នកអាច។
ប្រុស
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែកត្បូងពេជ្រ។
ក្រោយខ្ញុំសម្លាប់នារីនោះ
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកប្រាថ្នា!
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Xiaoxiao ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
កូនពៅ។
យើងមិនមែនជាសត្រូវទេ។
តែថ្ងៃនេះ
យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​ស្លាប់។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
WHO? តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
WHO?
ឆេនីង។
ទូទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក...
តើអ្នកជានរណា...?
អ្នកធ្វើបាបគាត់?
ដូច្នេះ អ្វី?
ចង់ឈ្លោះគ្នា?
ទូទៅ,
Xiaoxiao...
នាង...
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បើគ្មានអាយ៉ង
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
ស្វែងរកមជ្ឈមណ្ឌលសំខាន់របស់ខ្ញុំ?
កុំនិយាយខ្លាំង។
ពេលខ្ញុំធ្វើអាយ៉ង
ទម្លុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមជ្ឈមណ្ឌលសំខាន់របស់អ្នក។
(អារម្មណ៍ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ)
♪វិញ្ញាណស្រវឹង♪
♪ដោយមានការស្រមើស្រមៃ♪
♪ភ្លេចទម្រង់ដើម្បីសម្រេច♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច♪
♪ ថ្ងៃនេះ ផ្ទះមួយត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ♪
មាន​ចលនា​ទៀត​ទេ?
នាំពួកគេទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
នាងមិនគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
និយាយអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលអ្នកបានរៀន
បច្ចេកទេសអាយ៉ង?
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង,
គាត់ស៊ីមុ។
ស៊ីមូ។
យ៉ាង​នេះ​តើ​វា​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណា​ហើយ
នៅពេលអ្នករងរបួស។
ខ្ញុំមិនខ្ចីយល់អារម្មណ៍នេះទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ស្ងប់ចិត្ត
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្នក។
ជាមួយនឹងធុងទឹកបី។
សំណាងហើយ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
ឬអ្នកនឹងបានហូរឈាម។
ម៉េងវ៉ាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើមានអ្វីឈឺចាប់ទេ?
មានអារម្មណ៍?
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
មិនយូរប៉ុន្មានរបួសទាំងនេះ
នឹងជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
វិញ្ញាណមួយ
ជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនដែលស្លាប់ទេ។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
វាមិនឈ្លើយណាស់
ពេលជីវិតរមែងដូចអ្នក
មើលមនុស្សស្រីបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
រមែងស្លាប់
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
គឺ Qiao Yan ។
មុនស្លាប់ដោយសារជំងឺ
ម្តាយនាងធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងការពារនាង។
អញ្ចឹងខ្ញុំទុកនាងក្បែរខ្ញុំ
និងចិញ្ចឹមនាង
ជាមួយនឹងក្លិននៃចង្កៀងរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមកសុខភាពនាង
ប្រសើរឡើងបន្តិច។
ក្រៅពីនេះ
កំឡុងពេលអក្ខរាវិរុទ្ធ,
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវការ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានឱ្យនាងចាកចេញ។
អ្នកបានការពារនាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបអ្នក?
នាងទើបតែត្រូវបានគេរៀបចំ។
នៅប្រាសាទសានលីង
នរណាម្នាក់ហៅថា Fang Chang
ស្អប់ខ្ញុំដែលសម្លាប់គូស្នេហ៍របស់នាង។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានអំណាច
គាត់បានរៀបចំសាកសព Qiao Yan
ហើយបានធ្វើរឿងបែបនេះ។
តើ Miss He យ៉ាងម៉េចដែរ?
របួសរបស់នាងឆាប់ជាសះស្បើយ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដូច្នេះ Miss He ពិតជាវិញ្ញាណ។
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
នាងបានបម្រើយើងយ៉ាងល្អ។
នោះសមហេតុផល។
បើគ្មាននាង
យើងនឹងមិនយក Shuozhou ទេ។
នឹកគាត់។
នាងគឺជាវិញ្ញាណល្អ។
នាងពិតជា។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
តើគាត់ដឹងយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំបានបាត់បង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេមែនទេ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
អូនស្បថ
by អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ,
អនាគតអូន
រូបកាយបេះដូងអូន
គ្រួសារខ្ញុំ
សុបិន្ដខ្ញុំ
ខ្ញុំឈ្មោះ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ខ្ញុំមិនដែល
ធ្លាប់
ធ្វើអីក៏ធ្វើបាបអូន
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបដិសេធវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងម្ល៉េះ?
អូអ្នកខឹង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកខឹងពីមុនទេ។
Marshal Qin និរទេសអ្នកទៅខាងជើង
Wu Shengliu សួរអ្នក
ហើយទាហានរបស់ Qin បានបំបែកអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខឹងទេ។
ពេលនេះអូនខឹង
លើសំណួរធម្មតាបែបនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តែលើកនេះ
ខ្ញុំបានជួបប្រទះនូវអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់។
មានអារម្មណ៍ថាឈឺចាប់
ដល់ដែនកំណត់របស់វា។
យល់អារម្មណ៍នេះ
គឺមានតម្លៃ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ដែលមិនស្លាប់
នឹងនិយាយអ្វីដែលក្រអឺតក្រទម។
ពេលឃើញស្នាមរបួសទាំងចាស់លើអូន
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ប៉ុន្តែមកពីខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
របួសបែបនេះ
ខូចចិត្តពេលឃើញអ្នកបែបនេះ។
មនុស្សដូចអ្នក
ពិតជាផុយស្រួយ។
បើខ្ញុំរកអ្នកឃើញ
នៅពេលដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយ All-Knowing។
ក្នុង​នោះ
អ្នកនឹងមានរបួសតិចជាងមុន
និងការឈឺចាប់តិច។
លេខ
បើបានជួបខ្ញុំនៅពេលនោះ
អ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នកមុនទេ?
លេខ
ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ការ​ដឹង​ទាំង​អស់,
ខ្ញុំឈឺចាប់ និងច្របូកច្របល់។
ហើយខ្ញុំតែងតែភ័យខ្លាច។
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំគឺជាឈើឆ្កាង។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ស្នេហាទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកឃើញខ្ញុំដូចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំច្បាស់ហើយ
និងការតាំងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការប្រោសលោះទេ។
ខ្ញុំចង់ដួល
រស់រានមានជីវិត
សាងរូបកាយឡើងវិញ កែប្រែព្រលឹង
និងទទួលបានប្រាជ្ញាពិភពលោក
ជាថ្នូរនឹង...
♪ អព្ភូតហេតុ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
ជួបអ្នកម្តងទៀត។
♪ មានតម្លៃជាងដីព្រៃទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដោយស្មោះត្រង់។
ចិត្តខ្ញុំទុកតែគំនិតអាក្រក់
ជំនួសឱ្យស្នេហាពិត។
និយាយវាទៅអ្នកផ្សេង។
♪ សុបិនដែលខ្ញុំវង្វេង♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចថើបដៃរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ។
♪ខ្ញុំទ្រាំនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក♪
♪អរគុណវាសនា♪
♪ ខ្ញុំមានសំណាងដែលបានជួបអ្នក♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ♪
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកាំជ្រួច♪
♪ ដុតចោលមួយភ្លេត ♪
(តាំងពីអូនមក)
(កុំសង្ឃឹម)
(ដើម្បីបាត់ពីជីវិត។)
ជួយទូលបង្គំផង ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ជួយខ្ញុំផង!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំចាស់ហើយ
ដើម្បីស្តាប់ឬមើលឃើញល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រគល់ Fang Chang
ជាមួយនឹងកិច្ចការទាំងអស់នៃសាខារបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលគិត
គាត់អាចធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាច
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ទ្រង់​បំបួស​មនុស្ស​ខ្លះ
ធ្វើឃាតព្រះគុណរបស់នាង។
កាន់តែចាស់
អ្នកកាន់តែកំសាក។
តាំងពីព្រះនាងឡើងសោយរាជ្យ
ត្រូវគេធ្វើឃាត
ដូច​ជា​ការ​កើត​ឡើង​ប្រចាំ​ថ្ងៃ។
មិនមែនលើកនេះទេ។
មិនដឹង
ហ្វាង ឆាង ធ្វើយ៉ាងនេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យនាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងរងរបួស
ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
- Chenying ។
- ទូទៅ។
- ភ្ញាក់?
តើ Xiaoxiao យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភ។
នាងមិនអីទេ។
តែឧត្តម,
អ្នកក្លែងបន្លំនោះ
ទម្លុះរាងកាយរបស់ Xiaoxiao ។
នាងបានហូរឈាមច្រើន។
តើនាងពិតជាសុខសប្បាយទេ?
នាងត្រូវតែឈឺចាប់។
វាជាការពិត។
នាង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
នាងគឺជាស្តេច។
គ្មានអ្វីអាចប៉ះពាល់ដល់នាងទេ។
នាងកំពុងសម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចមានរបស់ញ៉ាំ
ហើយមើលនាងនៅពេលនាងភ្ញាក់។
អធិបតេយ្យ?
Xiaoxiao ប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ជាប្រធាននៃវិញ្ញាណ
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទូទៅ,
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងរៀនក្បាច់គុណពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ហើយអ្នកអាចធ្វើរឿងធំជាងនេះ។
តែបងចាំអូនប្រាថ្នា
ញ៉ាំនំផេនខេកប្រាំបីក្នុងពេលតែមួយ។
ជាមួយនឹងការបំពេញសាច់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន pancakes ទៀត​ទេ​។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនខ្យល់
លែងញ៉ាំនំផេនខេកទៀតហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការពារអ្នក។
នេះនឹងជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
តើមានអ្វីខុស?
ទូទៅ,
បើ Xiaoxiao ជាវិញ្ញាណ
មានន័យថានាងមិនអាច
នៅជាមួយយើងជារៀងរហូត?
តើនាងនឹងចាកចេញពីយើងទេ?
ទូទៅ,
Xiaoxiao...
នាង... នាងពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ព្រោះតែអូន
នាង​មាន​ស្នេហា។
កុំ... តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
បើមានអារម្មណ៏ចំពោះគ្នា
នាងនឹងស្នាក់នៅ។
ឈឺចិត្ត?
នាងបាននិយាយថា?
នាងនិយាយអ្វី
ដែលចូលមកក្នុងចិត្ត។
ចេននី,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មិនអីទេ។
Xiaoxiao ជារឿយៗនិយាយថា
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ
ឬស្រលាញ់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនោះជាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ដល់នាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សពិសេសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិសេសគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងអត់ទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំមិនពិសេសគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយ
ថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
តាមពិត
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ពិត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អូនសន្យាហើយ
អ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
បន្ទាប់មក ឧត្តមសេនីយ
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
តើយើងត្រូវទេ?
យើងនឹងធ្វើឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
ញ៉ាំ។
Xu,
មេបញ្ជាការ Xia រួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញបានគ្រប់ពេល។
មើល​លើ Mingfeng ។
ថែរក្សា​ពលរដ្ឋ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
រក្សាវានៅក្រោមការរុំ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ថែរក្សា Xiaoxiao ។
(ទីធ្លា យី យាន)
បុព្វេសន្និវាស,
ទីបំផុតអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​មាន​អារម្មណ៍?
តើពេលនេះអ្នកយល់អារម្មណ៍មួយណា?
ហ្វុងយី,
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
តើការស្លាប់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៃការប៉ះ។
ពេលបាត់បង់អំណាច
វិញ្ញាណអាក្រក់ខ្លះបានដឹងអំពីវា
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
មានអារម្មណ៏
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​បង់​ថាមពល​របស់​អ្នក​?
ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ
តើអ្នកនឹងបន្ត
ដើម្បីទទួលបានអារម្មណ៍ផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
និងពេលវេលា
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ប៉ះ
បានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះខ្ញុំ។
អរគុណណាស់
មនុស្សល្ងង់គ្មានខួរក្បាល
បន្ថែមទៅភាពសប្បាយរីករាយ។
បុព្វេសន្និវាស,
វាហាក់ដូចជា
អូនទៅឆ្ងាយហើយ
ដែលអ្នកមិនអាចបង្ក្រាប
វិញ្ញាណមហិច្ឆតាទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ក្រាបពួកគេទេ។
ខ្ញុំទើបតែសម្លាប់គេ
ខ្ញុំអត់?
គេត្រូវក្រាបទូលខ្ញុំ
លុះត្រាតែពួកគេកម្ចាត់ខ្ញុំ។
មិនដែលគិតសោះ
Song Xingyu នៅពីក្រោយរឿងនេះ,
ជា​ម្ចាស់​បាត់​យូរ​ហើយ
ប្រាសាទ Jiling ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Fang Chang ពីប្រាសាទ Shanling
ឃុបឃិតជាមួយ Song Xingyu
និងរៀនជំនាញពិសេសរបស់គាត់
បច្ចេកទេសអាយ៉ង។
ពេលបាត់បង់អំណាច
ហ្វាងចាងរៀបចំ
អន្ទាក់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
Song Xingyu លាក់បាំង
នៅ​ក្នុង​ពិភព​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ដោយមិនត្រូវបានចាប់។
ជា​មេ​នៃ​និកាយ Starhaven,
តើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេឬ?
វិញ្ញាណដូចអូន
ក៏មិនចាប់គាត់ដែរ។
សូមទោសលោកតាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងពង្រីកវិសាលភាពស្វែងរកភ្លាមៗ។
ពេល​យើង​ទទួល​បាន​ដំណឹង​ពី​ Song Xingyu,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
សារភាព។
តើអ្នកធ្វើបាបនាងដោយរបៀបណា?
វិញ្ញាណជាច្រើនចង់សម្លាប់ He Simu ។
លើកនេះ
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់នាងបាត់បង់ថាមពល។
ខ្ញុំមិនគួរខកខានឱកាសនោះទេ។
ដឹងទេ
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលខ្ញុំធ្វើទារុណកម្ម
អធិបតេយ្យរបស់យើង?
ឈាមក្រហមភ្លឺ
បន្ត​ផ្សាយ​បន្ត!
នាងញ័រពេញខ្លួនដោយការឈឺចាប់!
ទោះ​នាង​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី
នាងបាត់បង់ថាមពល ហើយមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែឱ្យអ្នកឃើញ
របៀបដែលនាងមើលទៅដូចនាងកំពុងស្លាប់។
នាងពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកណាបានឃុបឃិតជាមួយអ្នក?
ការស្លាប់របស់អ្នកគឺនៅលើអ្នក។
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ត្រូវ​លាក់!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់,
ថាខ្ញុំសារភាពឬអត់។
យ៉ាន កែវ
អ្នកគ្រាន់តែជា lapdog របស់ He Simu!
អ្នកបន្ទាបខ្លួន
ហើយស្តាប់បង្គាប់នាងទាំងស្រុង ហើយបន្ទាប់មក?
នាងឆ្លងកាត់បុរស
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​!
(ទីធ្លា យី យាន)
យ៉ាន
អ្នកនៅទីនោះ។
ស៊ីមូ។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Guan Huai និយាយរហ័ស
មានតែនៅពេលដែលគាត់ចង់រស់នៅ។
អ្នកប្រាកដជាចាប់បាន Fang Chang។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងគុក Nine-Square Maze។
គាត់កំពុងរង់ចាំការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនាំដំណឹងល្អមកខ្ញុំ។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ហេ ស៊ីមូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ម៉េចក៏បាត់អំណាច
ហើយរងរបួសដោយសារគាត់?
ខ្ញុំស្អប់បំផុត
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ចង់ញាប់ញ័រ។
វាមានរយៈពេល 300 ឆ្នាំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយខ្ញុំជួយអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពវិញ្ញាណ
សមកាលកម្មយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអូននិងបង
ត្រូវតែច្បាស់លាស់អំពីវា?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ឧត្តមសេនីយ៍​នោះ​ទេ?
ដៃស្តាំ,
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាខ្ញុំជាមហាក្សត្រ។
សូមអភ័យទោស ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
រក្សាពិភពលោករបស់យើងឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
ពេលអូនវិលវិញ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
(ទីធ្លា យី យាន)
(លាង)
វិញ្ញាណអាក្រក់។ វិញ្ញាណអាក្រក់គ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេស៊ីមនុស្ស។
ពួកគេជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន។
កុំបរិភោគខ្ញុំ។
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបោក
ដែលបន្លំមនុស្ស។
គាត់​បាន​បង្កើត​ការ​ឆបោក​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ។
ហើយ​ដោយ​សារ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​នោះ
ដែលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើនដល់កងទ័ពរបស់យើង
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​គុក។
កុំបរិភោគខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
មានវិញ្ញាណនៅក្នុងកងទ័ពរបស់អ្នក។
Marshal Qin ដោះស្រាយជាមួយនាង
និងធ្វើឱ្យកងទ័ពរបស់អ្នកស្ងប់។
ជំនួសឱ្យអារម្មណ៍ដឹងគុណ
អ្នកបន្ទោសគាត់ឥឡូវនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានជ្រើសរើសវិញ្ញាណអាក្រក់នោះ។
He Xiaoxiao ឃុបឃិតជាមួយអំពើអាក្រក់
ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានឃើញ។
នាងនៅមានជីវិត
ដោយសារតែ Marshal Qin បានបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
កុំរុញវា។
ម៉េចក៏មិនដឹង
ទាហានរបស់យើង
គួរវិនិច្ឆ័យ
ដោយអ្នកបោក?
កុំបរិភោគខ្ញុំ។ ទុកខ្ញុំចោល។
តើមាននរណាម្នាក់មានចេតនា
រំខានដល់សីលធម៌យើង
ឬនរណាម្នាក់ព្យាយាមព្យាបាទ
បង្កើតយុទ្ធសាស្រ្តដែលមានសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក...
វិញ្ញាណអាក្រក់។ ទុកខ្ញុំចោល។ កុំបរិភោគខ្ញុំ។
ពេលនេះយល់ច្រលំ
អញ្ចឹងមានអ្នកបោក
យកទៅឆ្ងាយ
ហើយ​កាត់​ក្បាល​គាត់។
- បាទ។
វិញ្ញាណអាក្រក់។
ពួកគេស៊ីមនុស្ស។
វិញ្ញាណអាក្រក់ជាច្រើន។
វិញ្ញាណអាក្រក់។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
យើងនឹងមានសមរភូមិធំ
ទល់នឹងទ័ពឆុង
ហើយយើងត្រូវការទេពកោសល្យ។
យើងត្រូវប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់យើង។
សូមកុំបំផ្ទុះផែនការសង្គ្រោះរបស់យើង
លើរឿងតូចតាចបែបនេះ។
នេះជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំប្រមូលបាន
លឿនតាមដែលអាចធ្វើបាន
ពេលទៅដល់ Yunzhou,
រួមទាំងការការពារទីក្រុង
ទ័ពយោធភូមិភាគ
ការផ្គត់ផ្គង់ និងអាវុធ។
សូមក្រឡេកមើល Marshal ។
Yunzhou ឆ្ងាយណាស់
ក្នុងស្ថានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
តែអ្នកចារកម្មលើសត្រូវ
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ក្នុងរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែន។
ការងារល្អ។
អរគុណកញ្ញា
អ្នកបានផ្តល់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកទាំងអស់
ទៅអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកនឹងរស់ដោយរបៀបណាក្នុងខែនេះ?
ខ្ញុំមិនខំប្រឹង
ទស្សន៍ទាយអាកាសធាតុ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ជាប់​គុក​ដោយ​សារ​អ្នក​ដែរ។
ដោយគ្មានសំណង
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការដំឡើង?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
គួរតែត្រូវបានផ្តល់ជូន។
តើកញ្ញា Qiao និយាយអ្វីខ្លះ
មុនពេលនាងចាកចេញ?
នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ពេញលេញ។
នាងនឹងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើត
សម្រាប់ជីវិតសន្តិភាព។
ព្រះគុណរបស់អ្នកធ្វើអ្វី
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមើលទៅ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងវា។
ពេលដើមឈើងាប់ចេញផ្កា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪