=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 6=
- Bunuh dia!
Kalian
tinggi dan perkasa.
Kamu ingin aku mati?
Jika aku harus mati,
kita akan mati bersama!
(Jika kamu mati dengan obsesi jahat,)
(roh jahat akan datang
dan mewabahi dunia.)
Siapakah gadis ini?
Saya tidak tahu.
Saya...
Kota saya, Liangzhou,
dirusak oleh pasukan Chong.
Rekan senegaraku
dibunuh oleh mereka.
Baru saja, saya mendengar ucapannya yang liar,
dan kemarahan menguasai saya.
Jadi, aku sangat ingin membunuhnya.
Aku...
Jangan menghunus pedangku dengan santai.
Tolong jangan salahkan saya, Jenderal.
Anda berkontribusi banyak pada pasukan saya.
Kesedihan membuatmu kewalahan,
dan kamu membunuhnya.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Bagus! Bagus sekali!
- Bagus sekali!
- Kamu melakukannya dengan baik!
Nona He,
dia belum mengaku
bagaimana dia menyelinap ke lumbung.
Kamu...
Bagaimana kamu bisa membunuhnya begitu saja?
Tuan Lin,
kita masih bisa menginterogasi
penjaga yang bertugas.
Tidak terlalu banyak yang terbakar.
Tidak apa-apa.
Segera padam,
apinya tidak banyak menyala.
Bagus sekali!
Semuanya, jangan panik.
Nanti, kami akan membagikan makanan.
Bagikan makanan?
Jadi, kami sebenarnya tidak
rugi terlalu banyak.
Semuanya, bubar.
Bergerak, semuanya.
Semuanya, pulanglah.
Pisahkan.
Jangan khawatir.
Kami akan membagikan makanan
sesuai jadwal.
- Pulanglah.
- Pergi.
Pisahkan.
Mengapa kamu melakukan itu?
Jika He Yan mati seperti itu,
roh jahat akan memangsa.
Anggap saja aku sedang usil.
Jenderal Duan,
bagaimana
Anda mendapatkan pedang ini?
Ceritanya panjang.
Suatu hari, di jembatan Nandu,
saya bertemu dengan seorang lelaki tua.
Ini adalah kebenarannya.
Tidak lama sebelum saya berangkat,
saya bertemu dengan seorang lelaki tua aneh
di jembatan itu.
Katanya umurnya ratusan tahun.
Dia tiba-tiba menghentikanku
dan memberiku pedang ini.
Dia juga memberitahuku
itu adalah Pembebasan.
Artinya menghilangkan ilusi
dan kebencian manusia.
Mereka yang terkena
akan terbebas dari ilusi.
Itu benar, Nona He.
Kamu tahu segalanya.
Saya akan menyelidiki
kasus kebakaran.
Aku akan pergi.
Jenderal Duan,
Anda lihat betapa anehnya perilaku saya.
Apakah Anda tidak curiga
bahwa saya dikirim
oleh Duke Pei atau Chong Utara?
Apakah kamu hanya menerima perintah dari orang?
Dilihat dari tengkorakmu,
kamu terlahir sulit diatur
dan kamu bertindak berdasarkan otoritasmu sendiri.
(Apakah dia)
(mendapatkan Deliverance)
(karena dia pembawa mantraku?)
Ada apa?
Leluhur Agung,
Saya menemukan Duan Xu yang asli!
Bagaimana kabarmu?
Saya menemukan Du Zheng,
yang melayani Duan Xu di Daizhou.
Dia memberi saya potret
tuan muda
yang pernah dia layani.
Fang Xianye, Penasihat Sensor.
Dia adalah Duan Xu yang asli.
(Fang Xianye, Penasihat Sensor)
Yang Mulia,
tidak mungkin.
Bisakah kita tidak melakukannya
mengirimkan perbekalan ke Shuozhou
tanpa penderitaan
(Kaisar Liang Agung)
ada korban jiwa?
Yang Mulia.
(Yao Jianhe, Adipati Pei)
Meskipun Duan Xu telah menduduki Shuozhou,
(Du Yanting, Rektor)
dia tidak mematuhi perintah
dan melanggar hukum.
(Duan Chengzhang, Menteri Ritus)
Dia mengirim pasukan
tanpa memberitahu siapa pun.
Jadi pasukannya telah terjebak
di Shuozhou.
Sekarang,
bahkan 200.000 tentara Hulan
mengintai dengan rakus.
Bagaimana perbekalan
dikirim ke Shuozhou?
Apakah Anda mengatakan
kita akan meninggalkan
dua puluh ribu tentara
dan warga?
Apa yang bisa kami bantu?
Kehidupan Duan Xu penting.
Bagaimana dengan nyawa
- prajurit lainnya?
- Kamu...
Cukup.
Chong Utara telah menduduki
utara Sungai Guanhe
selama tiga puluh tahun.
Sekarang, kita hendak menyeberangi sungai.
Kita tidak bisa meninggalkan Shuozhou begitu saja.
Namun,
apa yang dilakukan Jenderal Duan
sangat berbahaya.
Kekhawatiran Duke Pei beralasan.
Yang Mulia,
Shuozhou sedang dikepung.
Persediaan akan sedikit.
Sekalipun peluangnya kecil,
kami tidak boleh menyerah.
Kami memahami bahwa Menteri Duan
peduli pada putranya.
Tapi sekarang,
tidak ada yang mampu melawan
melewati 200.000 tentara Hulan.
Kita bisa mengumpulkan perbekalan
sebelum kami berhasil mengirimkannya.
Siapa yang akan
mengambil misi ini?
Saya.
Aku akan mengambil misi ini.
Pengadilan dibubarkan!
Anda membuat anak saya diasingkan ke garis depan.
Dan sekarang, Anda ingin dia terbunuh.
(Kamar Chongde)
He Yan mendapat kunci
lumbung dari Xie.
Jelas sekali, dia tahu
keluarga Lin menjaga lumbung bersama kami.
Dia juga tahu betul
tentang patroli dan shift.
Kapten Han,
Anda bertanggung jawab atas pertahanan lumbung.
Anda harus mencari tahu
apa yang terjadi hari ini.
Ya.
Jenderal Duan.
Jenderal Duan,
Saya meminta penilaian Anda yang adil.
Jenderal Duan!
Saya khawatir ada orang lain
di belakang Xie.
Dibandingkan menemukan mata-mata,
kita memiliki sesuatu yang lebih mendesak untuk dilakukan.
Saya telah memblokir berita tersebut.
Tapi aku ingin jujur ​​[[n]] pada kalian semua.
Persediaan dari Marsekal Qin
akan cukup
selama lima belas hari.
Tapi mereka telah terbakar menjadi abu.
Yang kita miliki sekarang hanyalah makanan
yang telah dikumpulkan Tuan Lin untuk saya.
Namun masih jauh dari cukup.
Wanita gila itu...
Sungguh kacau!
Oh, itu membuatku terbakar.
Jenderal, mengapa kita tidak berjuang untuk keluar
dan mati bersama tentara Chong?
Semakin banyak saya membunuh,
semakin berharga.
Ini belum waktunya untuk mati.
Sebelum musuh datang,
saya telah meminta anak buah saya untuk mengintai daerah ini.
Ada jalan rahasia
di sisi cerah Gunung Peng.
Cukup tinggi untuk menampung kuda
dan cukup lebar untuk lima orang.
Ini mengarah ke belakang musuh.
Seperti kata orang, balas dendam itu adil.
Mereka membakar perbekalan kami
dan kami akan mengambil
mereka sebagai penghargaan.
Jika tentara Chong mengirimkan perbekalan,
mereka harus melewati
melalui kota-kota utara.
Saya juga punya saudara di sana.
Saya akan menghubungi mereka melalui merpati,
meminta mereka untuk menjaga gerobak gandum.
Kalau begitu ayo kita lakukan.
(Koleksi Teknik Militer)
(Duan Xu)
(Kamu palsu.)
(Kamu bukan kerabat kekaisaran.)
(Kamu bahkan mungkin seorang Chong.)
(Mengapa kamu bertarung secara agresif)
(untuk Great Liang)
(dan membunuh pasukan Chong dengan semangat?)
(Duan Xu,)
(apa sebenarnya yang kamu rencanakan?)
Jenderal.
Ada apa?
Anda memerintahkan saya untuk menyelesaikan
kasus kebakaran.
Tapi aku bingung tentang sesuatu.
Saya meminta bimbingan Anda.
Silakan.
Mengapa kamu begitu akrab dengan Chong Utara
padahal kamu belum pernah wajib militer?
Apakah kamu mencurigai
aku punya hubungan dengan mereka?
Ya.
Saya meminta Anda untuk menemukan mata-mata itu.
Tapi Anda mencurigai saya
sejak awal.
Apakah kamu khawatir aku berkolusi dengan mereka
dan hanya berpura-pura?
Saya tidak yakin.
Mohon penjelasannya.
Kapten Han, saya mendengar
Anda melarikan diri dari Chong Utara.
Anda harus memiliki lebih banyak koneksi
dengan mereka.
Saya tidak ingat apa yang terjadi
di sana.
Anda tidak bisa menjawab saya,
tetapi carilah jawaban saya.
Jika saya kira
orang tak dikenal seperti Anda
dari Chong Utara
mungkin adalah mata-mata,
bagaimana Anda bisa membantahnya?
Kamu punya nyali untuk mencurigaiku.
Kapten Han,
Saya akan berpura-pura tidak mendengar ini.
Jangan khawatir.
Jika Shuozhou ditangkap,
Saya tidak akan bertahan hidup sendirian.
(Dia memiliki indera yang tajam)
(dan daya tanggap yang luar biasa.)
(Dia memang yang terbaik di antara manusia.)
(Saya pikir itu akan terasa luar biasa)
(ketika saya meminjam kelima indranya.)
(Lihatlah jenderal muda ini.)
(Apa yang dideritanya di masa kecilnya?)
(Apa yang ada di balik bekas lukanya)
(dari besi brandingnya?)
(Dan bagaimana hubungannya
dengan identitasnya?)
Indra yang luar biasa.
Foxy,
kamu memenuhi syarat
untuk menjadi pembawa mantraku.
(Liang)
Jenderal, kamu masih muda.
Dalam menghadapi misi besar,
kamu juga terlalu takut untuk tidur.
Jangan khawatir.
Hari ini, saya akan
mencari Anda terlebih dahulu.
Kamu akan aman.
Lulus pesanan. Panggil pasukan.
Komandan Wu.
Anda harus tinggal di Shuozhou.
Apa maksudmu?
Kamu tidak percaya padaku?
Jika saya tidak bisa kembali,
Anda akan memberi perintah di kota.
Pasukanku mempercayaimu.
Aku juga percaya padamu.
Saya menulis surat kepada Marsekal Qin
tentang situasi di kota.
Jika ketegangan di Yuzhou mereda,
dia akan mencoba mengirim bala bantuan.
Lalu kenapa kamu tidak tinggal di sini saja?
Kita bisa mencegat perbekalan. [[N]] Jika misinya gagal
dan saya masih di kota,
akankah Marsekal Qin tetap menyelamatkan kita?
Tapi...
Kami...
Han Lingqiu.
Di sini.
Dapatkan 800 tentara elit.
Sore hari,
kita akan berangkat.
Ya.
Kami melayani negara yang sama.
Kenapa Marsekal Qin
tidak menyelamatkan kita?
Komandan Wu,
ikuti saran saya.
Dengan emosimu,
jangan mencoba menjadi pejabat.
Pengadilan, saat ini,
berada dalam kesulitan.
Atau kamu akan mendapat masalah besar.
Meng Wan, Qingsheng.
Anda harus membantu Komandan Wu
mempertahankan Shuozhou.
- Ya.
Sialan.
Kenapa aku merasa
orang ini melindungiku?
Licik.
Berlindung!
Sembunyikan!
Penyergapan! Berlindung!
Kapten Han.
Jangan berhenti.
Bunuh musuh.
Bagus.
Ini benar-benar biji-bijian.
Jenderal Duan benar-benar bersifat kenabian.
Bergerak, bergerak.
Penyergapan!
Sembunyikan sekarang!
Berlindung!
Sembunyikan!
Jadi, ada yang mengawasi di belakang kita
untuk memburu kita.
Kami disergap.
Saya pikir mereka akan membawa Anda dan saya hidup-hidup.
Bersiaplah untuk bertarung!
Sebagai roh,
saya tidak ingin terlibat.
Tapi baru saja,
saya membuat kesepakatan dengan pemuda
yang Anda tembak sampai mati.
Dia memohon padaku untuk menyelamatkan tentara Liang,
dan aku menyetujuinya.
Dia akan menyelamatkan kita.
- Dia akan menyelamatkan kita.
- Besar.
Jadi, prajurit Chong Utara,
maukah kamu melakukan ini
demi aku?
Biarkan mereka pergi.
He Xiaoxiao,
berhenti berpura-pura.
Siapa yang berani menindasmu?
Foxy,
kamu juga melakukan kesalahan yang tidak terduga.
Berhentilah bersikap misterius!
Bunuh!
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku meminta izinmu?
Bergerak!
Lari!
Beristirahatlah dengan tenang.
Nona He,
bersihkan darahnya.
Lalu?
Lalu,
sebagai gantinya,
Nona Dia,
bisakah Anda membiarkan saya menyimpan
kenangan menakjubkan ini?
Apa?
Apakah saya perlu memperkenalkan diri kembali?
Saya Duan Xu,
D-U-A-N, X-U.
Nama gaya, Shunxi.
Jadi, Nona,
siapa Anda?
Pada malam hari, saya membawa lentera
untuk membimbing manusia.
Pada siang hari, saya membawa lentera
untuk membimbing roh.
Saya
Penguasa Roh.
Menurut legenda,
di ujung Laut Timur
adalah Pohon Fusang.
Di bawah pohon adalah Dunia Roh Kekosongan,
diperintah oleh Penguasa.
Saya pikir
itu hanya rekayasa
dari buku-buku menarik.
Jadi, itu benar-benar ada.
Jika saya mempunyai kesempatan,
saya ingin mengunjungi Dunia Roh.
Selama berabad-abad,
beberapa informasi dari Dunia Roh
telah mencapai Dunia Fana.
Tapi dunia ini terlalu luas.
Di manakah ujung Laut Timur dapat dianggap [[n]]?
Hanya dengan ini saja,
manusia tidak dapat mencapai
ke dalam Dunia Roh.
Jelas sekali,
saya bukan He Xiaoxiao.
Dan kamu bukan Duan Xu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya Duan Xu.
Dan nama gaya saya adalah Shunxi.
Kakek saya dan ayah saya
memilih nama.
Saya asli.
Jangan coba-coba membodohiku.
Dengarkan.
Saya di sini untuk menyelamatkan Anda
karena saya ingin
membuat kesepakatan dengan Anda.
Suatu kehormatan untuk membuat kesepakatan
dengan Anda, Yang Mulia.
Tapi sayangnya,
aku...
Mari kita tidak tinggal di sini.
Bagaimana kalau kita membicarakannya
di Shuozhou?
Kamu menunda-nunda.
Bagaimana kamu tahu
aku tidak memohon padamu?
Biasanya orang tidak meminta-minta
dengan sikap keras seperti ini.
Yang Mulia,
Saya akan menunggu Anda
di Shuozhou.
Apa yang terjadi?
Dimana musuh kita?
Dimana mereka?
Ya. Di mana mereka?
Mereka pasti sudah diusir.
Bersihkan medan perang.
- Cepat.
- Ya.
Ayo ambil kembali senjatanya.
Umum.
Saya minta maaf
untuk itu.
Saya pikir kami berdua
tidak bisa menghindari pertarungan dengan pedang.
Dalam situasi itu,
saya terlalu gugup.
Mohon maafkan saya.
Kecil.
Xiao...
Dia benar-benar tukang tidur.
Di mana liontin gioknya?
Aku tahu itu.
Roh He Simu telah meninggalkan tubuh ini.
Begitu aku tahu siapa gadis ini,
aku akan tahu
cara menahan He Simu.
Umum,
Anda akhirnya kembali.
Komandan Wu,
Saya akhirnya berhasil kembali hidup
setelah banyak kesulitan.
Ya, ya.
Jenderal,
ketika Anda kembali,
saya harus kembali
perintah militer
kepada Anda.
Kamu seharusnya bahagia.
Umum.
Terima kasih.
Terima kasih
telah melakukan hal itu untuk orang-orang di Shuozhou
dan juga saya.
Jenderal,
Anda terluka?
Aku baik-baik saja.
Komandan Wu.
Tangani persediaan ini dengan benar.
Tidak ada lagi penyimpangan.
Andalkan saya, Jenderal.
Persediaan ini
akan bertahan lebih dari setengah bulan.
Han Lingqiu dituduh melakukan pengkhianatan.
Dia akan ditahan sekarang
dan dihukum nanti.
Umum,
apa yang terjadi di sini?
Seseorang menjual rahasia kita.
Selama penyerbuan gandum,
pasukan Chong menyergap kami.
Kami hampir musnah.
Lalu bagaimana kamu tahu
itu Han?
Karena selain aku,
dialah satu-satunya orang yang
ingin ditangkap hidup-hidup oleh pasukan Chong.
- Bergerak.
Tapi...
Xiaoxiao, kamu sudah bangun.
Saat aku tertidur,
apakah ada yang masuk?
Tidak.
Ada apa?
Liontin gioknya telah kembali.
Apa aku salah lihat?
Ayo buat kesepakatan.
Aku mendengarkannya.
Aku akan memenuhi
salah satu keinginanmu.
Sebagai gantinya,
kamu akan meminjamkanku salah satu dari panca inderamu.
Satu keinginan
untuk satu rasa.
Selama sepuluh hari.
Bagaimana jika saya menolak?
Dalam keadaan seperti itu,
Anda tidak dapat bersuara.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Takdir yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Ia menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesendirian selama satu abad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Karena takdir, momen kita dipertukarkan♪
♪Hati tiba-tiba terbangun♪
♪Melihat kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪ [[n]]
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪