=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 12=
Buru-buru.
- Lakukan.
- Buru-buru.
- Bunuh dia.
Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang.
Apakah kamu tidak ingin berperang?
Bunuh dia dan kamu bisa pergi.
Cepatlah.
Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang!
- Lakukan sekarang!
- Buru-buru!
- Bunuh dia!
Bunuh dia!
Bunuh dia sekarang!
Lakukan sekarang!
Kamu...
Saya mengetahuinya.
Kamu bukanlah Xiaoxiao yang sebenarnya.
Xiao Xiao adalah orang yang baik.
Dia tidak akan pernah membuatku membunuh siapa pun!
Kamu adalah Xiaoxiao yang asli.
Ambil kembali.
Baiklah.
Karena kamu menolak membunuhnya,
kamu akan mati bersamanya!
Kapten Han,
kamu pergi ke kepanduan.
Qingsheng dan aku
akan bergabung denganmu dalam tiga hari.
Ya, Jenderal.
Qingsheng, kita akan kembali ke Shuozhou.
- Ayo pergi.
- Ya.
Mengapa kamu melindungiku?
Anda mungkin mati.
Tapi aku tidak akan pernah bisa mati.
Saya hanya merasakan sakit.
Xiaoxiao, tolong jangan mati.
Aku... aku berjanji akan tumbuh lebih kuat.
Jenderal berkata
mereka yang selalu melindungi orang lain
sangat kesepian.
Jenderal dan saya
akan melindungimu bersama
sama seperti caramu melindungi kami.
Baiklah?
Xiaoxiao, tolong jangan mati.
Ambillah.
Dengan ini,
tidak ada roh yang bisa menyakitimu.
Cari Meng Wan.
Jangan menghalangi jalanku di sini.
Kamu...
- Dia...
- Dia punya Lenteranya.
Aku tidak bisa menyakitinya.
Anda mengejarnya.
Tapi aku... aku...
Kejar dia.
Atau aku akan membunuhmu sekarang.
Bagus.
Baiklah.
aku...
Aku akan... Aku akan mengejarnya.
Kamu baru saja memberikan anak itu
Lentera Roh?
Bagaimana jika hal itu membuatnya terbunuh?
Chenying...
Dia tidak lebih buruk dari kalian semua.
Sebelum matahari terbit
ketika aku mendapatkan kembali kekuatanku,
jika Anda masih tidak dapat menemukan
pusat vitalku,
bersiap untuk menghilang.
Fang Chang,
lepaskan kedok ini.
Jadi kamu tahu itu aku,
Yang Mulia.
Tanpa obsesi Anda
dengan menjadi manusia fana,
Saya tidak akan mempunyai kesempatan sebesar ini.
Setelah saya tahu
kamu mengendalikan wanita itu,
Aku terus menonton secara diam-diam
sampai kamu meninggalkan tubuhnya.
Mundur!
Saya menemukannya.
Dengan kekuatanmu yang tersisa di tubuhnya,
Aku mengambil formulirmu
dan memanipulasinya.
Ketika kamu tidak memiliki kekuatan roh,
Aku akan membunuhmu
untuk membalaskan dendam Yinyin.
Aku merasakan auramu
selama ini.
Aku hanya ingin tahu
trik macam apa
kamu akan bermain.
Saya tidak pernah berpikir
itu bisa sangat membosankan.
Adapun Shao Yinyin...
Dia melanggar Keputusan Tembok Emas
dan menuai apa yang dia tabur.
Dia adalah kekasihmu.
Untuk mengamankan posisi Anda sebagai Wakil Lord,
kamu sendiri yang membunuhnya.
Tapi sekarang kamu membalas dendam padaku.
Bukankah itu konyol?
Diam!
Fang Chang,
kamu telah hidup selama berabad-abad.
Apakah hanya ini yang kamu punya?
Dia Simu!
Untuk menjunjung Dekrit Tembok Emas
dan melindungi manusia,
kamu memangsa roh, jenismu sendiri!
Jadi hari ini,
Aku akan membuatmu mati
di tangan manusia
di bawah perlindungan Anda.
Aku tidak tahu
Anda bisa melakukan Teknik Boneka.
Mati, Dia Simu!
Berhenti!
Jangan lari!
Berhenti di situ!
Berhenti!
Jika aku menangkapmu, aku akan bersikap kasar!
Berhenti di situ!
Jika aku menangkapmu, aku tidak akan menunjukkan belas kasihan!
Terus berlari.
Cobalah jika Anda bisa.
Wah,
berikan aku liontin giok itu.
Setelah aku membunuh wanita itu,
Saya bisa memberi Anda sejumlah uang.
Berikan padaku.
Anda berharap!
Itu milik Xiao Xiao.
Aku tidak akan memberikannya padamu kecuali aku mati!
Dasar bocah nakal.
Kami bukan musuh.
Tapi hari ini,
salah satu dari kita harus mati.
Jangan salahkan saya.
Siapa? Siapa yang melakukan itu?
Siapa?
Chenying.
Umum.
Siapa kamu?
Kamu...
Siapa... Siapa kamu?
Anda menyakitinya?
Jadi apa?
Ingin berkelahi?
Umum,
Xiao Xiao...
Dia...
Bersihkan kekacauan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tanpa boneka,
bisakah kamu tidak
menemukan pusat vitalku?
Jangan bicara keras.
Saat aku membuat boneka
menusukmu seluruhnya,
Saya akan menemukan pusat vital Anda.
(Indera perabaku kembali.)
♪Roh sedang mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
♪Lupakan bentuk yang ingin dicapai♪
♪Tapi aku tidak bisa♪
♪Hari ini, sebuah rumah diberikan♪
Ada gerakan lagi?
Bawa mereka.
Tetap kembali.
Atau aku akan membunuhnya.
Dia bukan ancaman bagiku.
Katakan sesuatu yang lain.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
dimana kamu berhasil belajar
Teknik Boneka?
Kamu tidak akan pernah tahu,
Dia Simu.
Simu.
Jadi ini betapa sakitnya
ketika kamu terluka.
Aku tidak meminjamkanmu perasaan ini
untuk membuatmu merasakan sakit.
Tidak sakit lagi.
Tenang,
jenderal muda.
Saya cukup tenang.
Aku membersihkanmu
dengan tiga ember air.
Untungnya, Anda bukan manusia biasa.
Atau Anda akan kehabisan darah.
Meng Wan.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah ada yang sakit?
Merasa?
Saya tidak bisa merasakan apa pun.
Segera, luka ini
akan sembuh dengan sendirinya.
Semangat
sembuh dengan cepat.
Selain itu,
Akulah Yang Berdaulat.
Saya tidak pernah mati.
Jenderal Duan,
bukankah itu sangat kasar
ketika manusia fana sepertimu
menatap wanita seperti ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Makhluk fana
Saya dulu memiliki
adalah Qiao Yan.
Sebelum meninggal karena sakit,
ibunya membuat kesepakatan denganku
bahwa aku akan melindunginya.
Jadi, aku menjaganya di sisiku
dan mengasuhnya
dengan aura lenteraku.
Nanti kesehatannya
sedikit membaik.
Selain itu,
selama mantra indra,
tubuhku sendiri dibutuhkan.
Jadi,
Saya membiarkannya pergi.
Anda melindunginya.
Kenapa dia menyakitimu?
Dia baru saja dimanipulasi.
Di Kuil Shanling,
seseorang bernama Fang Chang
membenciku karena membunuh kekasihnya.
Jadi ketika saya tidak punya kekuatan,
dia memanipulasi tubuh Qiao Yan
dan melakukan hal seperti itu.
Bagaimana kabar Nona Dia?
Lukanya sembuh dengan cepat.
Dia akan baik-baik saja.
Sungguh mengejutkan.
Jadi Nona Dia benar-benar roh.
Identitasnya tidak penting.
Aku baru tahu
dia melakukan pelayanan yang luar biasa kepada kami.
Itu masuk akal.
Tanpa dia,
kami tidak akan merebut Shuozhou.
Nona Dia.
Dia memiliki semangat yang baik.
Dia memang benar.
Yah, aku cukup penasaran.
Bagaimana dia tahu
Aku kehilangan kekuatanku?
Kamu tidak memberitahunya, kan?
Anda mencurigai saya?
Aku bersumpah padamu
oleh masa laluku,
masa depanku,
tubuhku, hatiku,
keluargaku,
mimpiku,
namaku,
dan semua yang kumiliki,
Saya tidak akan pernah
pernah
melakukan apa pun yang menyakitimu
bahkan jika aku mati.
Anda bisa saja menyangkalnya.
Mengapa kamu bereaksi berlebihan?
Oh, kamu marah.
Aku belum pernah melihatmu marah sebelumnya.
Marsekal Qin mengasingkanmu ke utara,
Wu Shengliu menanyaimu,
dan tentara Qin mengisolasimu,
tapi kamu tidak pernah marah.
Sekarang kamu marah
atas pertanyaan biasa seperti itu.
Memang lucu.
Tapi kali ini,
Saya mengalami apa yang terasa seperti mati.
Aku merasakan sakit ini
sampai pada batasnya.
Memahami hal ini
itu sepadan.
Hanya seseorang yang tidak pernah mati
akan mengatakan sesuatu yang sombong.
Saat aku melihat luka baru dan lama pada dirimu,
Saya tidak pernah merasakan apa pun.
Tapi sejak saya mengalami
luka seperti itu,
hatiku hancur melihatmu seperti ini.
Manusia sepertimu
benar-benar rapuh.
Andai saja aku menemukanmu
ketika kamu bergabung dengan Yang Maha Mengetahui.
Dalam hal ini,
lukamu akan lebih sedikit
dan lebih sedikit rasa sakit.
Tidak.
Jika kamu pernah bertemu denganku saat itu,
kamu tidak akan tertarik.
Sekarang aku sudah bertemu denganmu.
menurutku
ini waktu yang tepat.
Anda tidak ingin saya menyelamatkan Anda lebih awal?
Tidak.
Kembali ke Yang Maha Mengetahui,
Saya kesakitan dan bingung.
Dan saya selalu merasa takut.
Jiwaku adalah sebuah wadah.
Tidak ada ruang untuk cinta.
Saya senang Anda melihat saya apa adanya sekarang.
Sekarang pikiranku jernih
dan tegas.
Saya tidak membutuhkan penebusan.
Aku lebih memilih terjatuh,
selamat dari masa sulit,
membangun kembali tubuhku, membentuk kembali jiwaku,
dan menjadi bijaksana secara duniawi,
sebagai ganti...
♪Keajaiban, keabadian, dan cahaya♪
Bertemu denganmu lagi.
♪Lebih berharga dari tanah tandus mana pun♪
♪Mungkin juga begitu
menghabiskan sisa hidupku♪
♪Berjalan bersamamu melewati keabadian♪
Aku hanya bertanya dengan santai.
Jangan terlalu serius.
Sejujurnya inilah yang saya rasakan.
Hatiku hanya menyimpan pikiran jahat
bukannya cinta sejati.
Katakan itu pada orang lain.
♪Mimpi yang membuatku tersesat♪
♪Jika aku bisa mencium tanganmu♪
Saya sudah pulih.
♪Aku akan menanggung perasaanmu♪
♪Berkat takdir♪
♪Aku bersyukur bisa bertemu denganmu♪
♪Kalau begitu aku tidak akan melepaskanmu♪
♪Kuharap aku bisa menjadi kembang api♪
♪Kelelahan saat giliranmu♪
(Sejak kamu datang,)
(jangan berharap)
(menghilang dari hidupku.)
Bantu saya, Yang Mulia!
Bantu aku!
Yang Mulia.
Apa yang membuatmu begitu bingung?
Aku terlalu tua
untuk mendengar atau melihat dengan baik.
Jadi aku titipkan pada Fang Chang
dengan semua urusan cabangku.
Saya tidak pernah berpikir
dia bisa melakukan sesuatu yang sangat buruk
di Dunia Fana.
Dia memanipulasi beberapa manusia
untuk membunuh Yang Mulia.
Semakin tua usiamu,
semakin kamu menjadi pengecut.
Sejak Yang Mulia naik takhta,
dibunuh
sudah seperti kejadian sehari-hari.
Tidak kali ini.
Saya tidak tahu
bagaimana Fang Chang melakukan itu,
tapi dia melukainya dengan parah.
Dia terluka
dari ujung kepala sampai ujung kaki.
- Chenying.
- Umum.
- Bangun?
Bagaimana kabar Xiao Xiao?
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Tapi Jenderal,
penipu itu
menembus tubuh Xiaoxiao.
Dia mengeluarkan banyak darah.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia pasti kesakitan.
Itu benar.
Dia tangguh.
Dialah Penguasa.
Tidak ada yang bisa menyakitinya.
Dia sedang beristirahat sekarang.
Kamu bisa makan sesuatu
dan menemuinya ketika dia bangun.
Berdaulat?
Xiaoxiao memberitahuku
Penguasa adalah kepala roh
dengan kekuatan besar.
Itu benar.
Umum,
Aku sudah mengambil keputusan.
Saya harus tumbuh lebih kuat.
Saya akan belajar seni bela diri dari Anda.
Aku akan melindungi kalian berdua
agar kamu tidak terluka
dan Anda dapat melakukan hal-hal yang lebih besar.
Tapi aku ingat kamu berharap
untuk makan delapan pancake sekaligus.
Dengan isian daging.
Saya tidak ingin pancake lagi.
aku...
Aku tidak akan angin
tidak makan pancake lagi.
Yang aku inginkan hanyalah melindungimu.
Ini akan menjadi satu-satunya keinginanku.
Baiklah.
Aku akan membuatmu lebih kuat.
Ada apa?
Umum,
jika Xiaoxiao adalah roh,
apakah itu berarti dia tidak bisa
tetap bersama kami selamanya?
Apakah dia akan meninggalkan kita?
Umum,
Xiao Xiao...
Dia... Dia sangat menyukaimu.
Karena kamu,
dia mabuk cinta.
Jangan... Apakah kamu tidak menyukainya?
Jika kalian mempunyai perasaan terhadap satu sama lain,
dia akan tinggal.
Mabuk cinta?
Dia mengatakan itu?
Dia mengatakan apa saja
itu terlintas dalam pikiran.
Chenying,
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Bisakah kamu menyimpannya untuk dirimu sendiri?
Ya.
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Baiklah.
Xiaoxiao sering berkata
dia menyukaiku
atau memujaku,
tapi itu semua palsu.
Dia tidak menyukaiku sama sekali.
Itu hanya lelucon.
Baginya,
Aku hanyalah manusia biasa.
Aku cukup istimewa
untuk membuatnya memaafkan kesalahanku.
Tapi aku tidak cukup istimewa
untuk membuatnya mencintaiku.
Aku belum pernah bilang
bahwa aku menyukainya.
Sebenarnya
Saya sangat menyukainya.
Benar-benar.
Apakah... Apakah kamu yakin?
Kamu berjanji padaku
kamu akan merahasiakan ini.
Anda tidak harus memberitahunya.
Aku... aku tidak akan memberitahunya.
Lalu Jenderal,
ayo kita coba bersama
untuk membuatnya tetap tinggal.
Baiklah?
Kami akan membuatnya tetap di sini.
Menghabiskan.
Xu,
Komandan Xia sudah siap.
Anda bisa pergi kapan saja.
Awasi Mingfeng.
Jaga warga yang dimanipulasi.
Rahasiakan ini.
Tunggu sampai aku kembali.
Jaga Xiao Xiao.
(Halaman Yiyuan)
Leluhur Agung,
kamu akhirnya memanggilku.
Beri tahu saya.
Bagaimana rasanya memiliki indera?
Perasaan manakah yang Anda rasakan saat ini?
Fengyi,
saya mengalami
seperti apa rasanya kematian.
Saya memiliki indra peraba.
Saat aku kehilangan kekuatanku,
beberapa roh jahat mengetahuinya
dan mencoba membunuhku.
Itu sangat menyenangkan.
Memiliki rasa
akan membuatmu kehilangan seluruh kekuatanmu?
Lalu Leluhur Agung,
maukah kamu melanjutkan
untuk mendapatkan indra lain?
Kenapa tidak?
Ini adalah kesempatan langka.
Dan waktu
ketika aku mempunyai indra peraba
meninggalkan kesan yang mendalam pada saya.
Dan untungnya,
orang-orang bodoh yang tidak punya otak
ditambahkan ke kesenangan.
Leluhur Agung,
sepertinya
kamu sudah lama pergi
yang tidak bisa kamu tekan
semangat ambisius itu.
Saya tidak pernah menekannya.
Aku baru saja membunuh mereka,
bukan?
Mereka harus tunduk padaku
kecuali mereka mengalahkanku.
Aku hanya tidak pernah menyangka
Song Xingyu berada di balik ini,
sebagai tuan yang telah lama hilang
Kuil Jiling.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Fang Chang dari Kuil Shanling
berkolusi dengan Song Xingyu
dan mempelajari keahlian uniknya,
Teknik Boneka.
Saat aku kehilangan kekuatanku,
Fang Chang menyiapkan
jebakan kikuk itu.
Song Xingyu telah menyembunyikan
di Dunia Fana begitu lama
tanpa tertangkap.
Sebagai master dari Sekte Starhaven,
bukankah kamu tidak bertanggung jawab?
Roh sepertimu
juga tidak menangkapnya.
Maaf, Leluhur Agung.
Saya akan segera memperluas cakupan pencarian.
Begitu kita mendapat kabar tentang Song Xingyu,
Saya akan memberi tahu Anda.
Mengakui.
Bagaimana Anda melukai Yang Mulia?
Banyak roh yang ingin membunuh He Simu.
Kali ini,
Aku menunggu sampai dia kehilangan kekuatannya.
Saya tidak boleh melewatkan kesempatan itu.
Tahukah kamu
betapa hebatnya rasanya
saat aku menyiksa
kedaulatan kita?
Darah merah cerah
terus mengalir!
Seluruh tubuhnya gemetar kesakitan!
Meskipun dia adalah Penguasa,
dia kehilangan kekuatannya dan merasakan sakit.
Seharusnya aku membiarkanmu melihat
bagaimana penampilannya saat dia sekarat.
Dia sungguh menyedihkan.
Siapa yang bersekongkol denganmu?
Kematianmu ada padamu.
Tidak ada gunanya menyembunyikannya!
Aku akan mati,
apakah aku mengaku atau tidak.
Yan Ke,
kamu hanya anjing piaraan He Simu!
kamu merendahkan dirimu sendiri
dan mematuhinya sepenuhnya, lalu?
Dia melewati pria
satu demi satu.
Tapi Anda tidak akan pernah terpilih!
(Halaman Yiyuan)
Yang,
itu dia.
Simu.
Kamu akan keluar?
Bagaimana cederamu?
Guan Huai cepat bicara
hanya ketika dia ingin hidup.
Anda pasti telah menangkap Fang Chang.
Dia sekarang berada di Penjara Labirin Sembilan Kotak.
Dia menunggu penilaian Anda.
Aku tahu kamu akan membawa kabar baik untukku.
Itu sempurna.
Hei, Simu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana kamu kehilangan kekuatan
dan terluka olehnya?
Aku paling membencinya
ketika seseorang ingin melihat-lihat.
Sudah 300 tahun.
Anda adalah Penguasa
dan aku membantumu menguasai Dunia Roh
sinkron dengan sempurna.
Apakah kamu dan aku
harus begitu tepat tentang itu?
Apakah Anda mempunyai perasaan terhadap jenderal itu?
Tangan Kanan,
kamu tahu betul
bahwa Akulah Penguasa.
Maaf, Yang Mulia.
Anda harus kembali.
Jagalah dunia kita tetap teratur.
Saat aku kembali,
jangan mengecewakanku.
Ya.
Saya akan berada di sana,
menunggu kepulanganmu.
(Halaman Yiyuan)
(Liang)
Roh jahat. Roh jahat dimana-mana.
Mereka memakan orang.
Mereka adalah roh jahat.
Jenderal Duan.
Jangan makan aku.
Tentang apa semua ini?
Dia hanya penipu
siapa yang membodohi orang.
Dia melakukan penipuan bodoh.
Dan karena rumor tak berdasar itu,
yang berkontribusi besar pada tentara kita
dijebloskan ke penjara.
Jangan makan aku.
Jenderal Duan,
ada roh di pasukanmu.
Marsekal Qin menanganinya
dan menenangkan pasukanmu.
Daripada merasa bersyukur,
kamu menyalahkan dia sekarang.
Jangan bilang padaku
kamu merekrut roh jahat itu.
He Xiaoxiao berkolusi dengan kejahatan,
seperti yang disaksikan semua orang.
Dia masih hidup
karena Marsekal Qin menunjukkan belas kasihan.
Jenderal Duan,
jangan kamu dorong.
Kok saya tidak tahu
tentara kita
harus diadili
oleh penipu?
Jangan makan aku. Ampuni aku.
Apakah seseorang sengaja
mengganggu moral kita
atau apakah seseorang dengan jahat mencoba
untuk menjebak ahli strategiku yang cakap?
Kamu...
Roh jahat. Ampuni aku. Jangan makan aku.
Sekarang itu salah paham,
lalu tangkap penipu ini
dibawa pergi
dan memenggalnya.
- Ya.
Roh jahat.
Mereka memakan orang.
Begitu banyak roh jahat.
Roh jahat.
Jenderal Duan,
kita akan melakukan pertempuran besar
melawan pasukan Chong
dan kita membutuhkan bakat.
Kita harus melakukan upaya bersama
untuk melawan musuh kita.
Jangan hancurkan rencana pemulihan kita
atas hal-hal sepele seperti itu.
Ini adalah informasi yang saya kumpulkan
secepat mungkin
saat mencapai Yunzhou,
termasuk pertahanan kota,
pasukan garnisun, formasi,
perbekalan, dan senjata.
Coba lihat, Marsekal.
Yunzhou sangat jauh
dalam situasi yang berantakan.
Tapi kamu memata-matai musuh
dan kembali dengan selamat
hanya dalam beberapa hari.
Memang mengesankan.
Kerja bagus.
Terima kasih Bu
Kamu memberikan seluruh gajimu
kepada orang lain.
Bagaimana Anda bisa bertahan bulan ini?
Aku berusaha sekuat tenaga
untuk memprediksi cuaca
dan aku bahkan dipenjara karena kamu.
Tanpa kompensasi,
bukankah setidaknya aku akan mendapat kenaikan gaji?
Apa pun yang Anda butuhkan
harus ditawarkan.
Apa yang Nona Qiao katakan
sebelum dia pergi?
Dia sudah pulih sepenuhnya.
Dia akan kembali ke kampung halamannya
untuk kehidupan yang damai.
Yang Mulia, apa artinya
kampung halamanmu seperti apa?
Saya ingin mengunjunginya.
Saat pohon mati mekar,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪