=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 9=
(شوتشو)
ماذا يحدث هنا؟
تعال.
دعنا نذهب ونلقي نظرة.
إنهم يفتحون بوابة المدينة
لم يفتح منذ زمن.
بالضبط.
ماذا حدث؟
ما الذي يمكن أن يكون عاجلا جدا؟
هل هناك خطأ ما؟
لي.
هل يفتحون بوابة المدينة؟
إنه مفتوح.
البوابة مفتوحة حقا.
- الجنرال.
- عام!
عندي رأس عورقي،
زعيم قوة هولان.
لقد ربحنا المعركة.
يعيش ليانغ العظيم!
- يعيش ليانغ العظيم!
- عام!
جنرال، أنت مدهش!
أنت مدهش!
عام!
جنرال، أنت مدهش!
أنت مدهش!
يعيش ليانغ العظيم!
تحيا أمتنا!
(لطالما تساءلت)
(لماذا الخلاص)
(اختار Duan Xu ليكون سيده.)
(في هذه اللحظة)
(أعرف الجواب أخيرا.)
(ليس لديه قوة روحية).
(قدره القوي)
(موهبة مباركة من السماء)
(والعزم غير العادي)
(ليس لماذا)
( اختاره النجاة )
(هذا السيف مولود الرحمة)
(يستطيع أن يحصد الأرواح وينقذها)
( فجاء بين يديه )
(لأنها أرادت تخليصه)
(لذلك جعلته سيدها :)
(إنه لتطهير يديه من الدم)
( وحُفرت عليه الضراء )
أخبار عظيمة من شوتشو.
أوويرقي مات.
لقد تم هزيمة جيش تشونغ.
التابعي
عقدت بنجاح مدينة Shuozhou.
أخبار عظيمة للعام الجديد.
يزدهر ليانغ العظيم.
بارك الله فيك ليانغ العظيم.
صاحب الجلالة، تهانينا.
صاحب الجلالة،
الآن بعد أن مات أوويرقي،
الذي أيده بقوة
قام الأمير الثالث عشر.
يتذكر الأمير السادس
قوة Fenglai أيضًا
ادعاء إنقاذ العرش،
ولكن حقا للاستيلاء على السلطة.
تشونغ كورت الآن
في حالة اضطراب تام،
مع عدم وجود عقل لأي شيء آخر.
بمجرد انسحاب Fenglai،
يمكن تشين هواندا قريبا
استعادة يوتشو.
في معركة شوزو
استحقاق دوان شو
كان خارج نطاق القياس.
صاحب الجلالة،
Shuozhou مستقرة في الوقت الراهن.
لكن نقص الغذاء لا يزال قائما.
إرسال الأحكام أمر عاجل.
صاحب الجلالة،
الأحكام كلها معدة.
لقد انسحب العدو.
الآن هو أفضل وقت لإرسالهم.
جيد جدًا.
فانغ، تعامل مع هذه المسألة.
نعم يا صاحب الجلالة.
أيها الطبيب أنت...
تضميد الجروح.
الجنرال لديه جروح كثيرة.
يجب خلع ثيابه
قبل أن يتم علاجه.
هذا سهل. سأفعل ذلك.
أنت فتاة.
التحرك جانبا.
سأفعل ذلك.
- عام.
- هو…
آنسة هو، من فضلك
ألبس جرحي.
أنا أعرف القليل من الدواء.
اسمحوا لي أن ضمادة الجنرال.
شكري يا آنسة
لماذا يمكنها أن تفعل ذلك، ولكن ليس أنا؟
قد تؤذيه.
- الجنرال يخشى الألم.
- أنا...
دعونا نخطو للخارج.
دع الجنرال يستريح.
نعم، يجب أن تذهب.
سأبقى مع الجنرال.
صوتك مرتفع جداً.
الجنرال يحتاج إلى الهدوء.
تعال.
منذ متى وأنا بصوت عال؟ أنا...
ماذا تعرف؟ هذا...
كفى كفى.
لا تسحبني.
إذا كان الأمر مؤلمًا، فقط اصرخ.
إذا آلمك حلقك
قد تنسى الألم الذي تتحمله.
أنت مهمل تمامًا.
لذلك، أنت لا تشعر بأي شيء حقًا.
هل أسأل الكابتن منغ
لأخذ مكاني؟
ممتاز.
ثم يمكنك أن تشرح لها
كيف الجراح الأخرى عليك
جاء ليكون.
لتضمد جراحي
إنه لشرف عظيم بالنسبة لي.
بما أنك حامل تعويذتي،
لن أدعك تهلك
بهذه السهولة.
عدا عن الطعنة
في الضلع الخامس عشر،
والجروح الأخرى ليست عميقة جدًا.
شكرا لك على رعايتك.
ثم تعافى بأسرع ما يمكن.
الوفاء باتفاقنا معي.
ثم من فضلك
كن لطيفا قليلا معي.
سألتني
لتضميد جرحك.
وأنت صعب الإرضاء للغاية.
هل تقبلني خادما؟
كيف سأكون صعب الإرضاء معك؟
أنا أتوسل إليك.
بما أنك تعلم أن الأمر مؤلم،
لماذا تخاطر بنفسك هكذا؟
في ذلك الوقت،
تاباي لم يكن لي بعد.
لكن الآن
جيش التابعي
هو في النهاية لك.
(عطر يويران)
الآنسة دوان،
الكيس الخاص بك.
فيها العود،
العنبر،
ستوراكس، أوراق النعناع، ​​
بليتيلا، والجاوي فيه.
أجود أنواع الروائح.
لطيف جدًا.
في كل ناندو،
لا شيء يفوق حرفتك.
أنت تملقني يا آنسة دوان.
بالمناسبة، آنسة دوان،
أذكر أنك أخبرتني ذات مرة
كان هذا للسيد الشاب شو.
هل كان من الممكن أن يعود إلى ناندو؟
ليس بعد.
إنها لعيد الربيع.
إذا نسيته
سيكون منزعجًا مني.
أدعو الله فقط أن يحول الخطر إلى سلام
ويحقق أمنيته التي طال انتظارها،
حتى يتمكن من العودة قريبا
للم الشمل معنا.
(عطر يويران)
لدي مظلة.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تحرك، تحرك!
سريع، سريع!
آسف، القادمة من خلال.
إفساح الطريق، إفساح الطريق!
اذهب، اذهب!
سيدتي، انتظريني هنا.
سأحضر سائق العربة
احرص.
امسح هناك.
تعال هنا لتجنب المطر.
تعال الى هنا.
جاء هذا المطر من العدم.
اعذرني.
(جيش تاباي، دوان شو)
مستشار الرقيب،
فانغ شياني؟
بعد أن حصل ناندو على الأخبار،
أرسلت المؤن إلى Shuozhou في الحال.
أنا فقط لم أتوقع
السيد فانغ لقيادة القافلة.
تقرير واحد للمارشال تشين،
رسالة واحدة لعائلتي.
من فضلك أرسلهم لي.
نعم.
لا يهم من يأتي بالحبوب،
فإنه يخفف من الجيش والشعب.
لماذا تبدو مضطربا جدا؟
لا أعتقد أن فانغ شياني يأتي
بحسن نية.
هل كل شيء جاهز
للأحكام؟
تم ضبط كل شيء.
جيد.
تمرير الأمر إلى أسفل.
نغادر الليلة.
السيد الشاب،
نقوم بتوصيل الحبوب
إلى دوان شو
تحت المستشار دو.
هل يجب أن نتعجل بهذه القوة؟
هناك أمر واضح.
تسليم الحبوب
لا يجب أن يتأخر.
نحن هنا بالفعل.
دعونا ننتظر ونرى.
نعم.
الكابتن هان، ما هو الخطأ؟
عام،
لقد جاءت الكلمة للتو.
المارشال تشين سيكون هنا قريبا.
المارشال تشين قادم.
أشعر بتوعك.
لديك القائد وو
استقبله.
نعم.
الكابتن هان،
هل هناك المزيد من الأسئلة؟
رقم
لا أعرف إلا
أنني الآن هان لينجكيو،
نقيب في جيش التابعي.
لا أرغب في المتابعة
ماذا حدث من قبل.
لقد تعافيت بشكل جيد.
حتى أنك قمت بالرحلة إلى المخيم.
حتى لو أصيب القائد بأذى شديد،
لا يزال يتعين عليهم زيارة المخيم
لتثبيت القوات.
شكرا لفحص لي.
جئت لأرى فقط
متى يمكنك البدء
احترام اتفاقنا.
إذا كان الأمر بخير معك،
في أي وقت.
لقد عدت في وقت متأخر نوعا ما اليوم.
لقد قطعت وعدًا لشخص ما ذات مرة.
بعد إراحة Shuozhou،
سأعطيه سؤالا واحدا.
واليوم جاء لرؤيتي.
كنت على استعداد للإجابة
جميع أسئلته.
ولكن يبدو أنه لا يهتم.
هان لينجكيو؟
كنا في نفس الصف.
بالكاد تحدثنا.
لقد عبرنا المسارات أكثر
خلال المحاكمة معصوب العينين.
(محاكمة)
وكانت المسابقة قاسية.
سيتم إعطاء واحد فقط
الاسم الرمزي للتخرج.
في ذلك الوقت
ولم يتبق سوى هان وأنا.
سوف يُهزم
فقط في وقت لاحق من الآخرين.
لقد تركت تلك الندبة الطويلة
عبر وجهه.
متى ستقتله؟
رقم
لم أقصد قتله أبداً
أردت أن أنقذه.
عندما نظرت في عينيه
رأيت انعكاسي هناك.
لذا، استخدمت خدعة صغيرة
لجعله يبدو ميتا.
لقد جعلته يشرب مغلي
لمحو ذاكرته،
واستبدلته بجثة
يحمل نفس الجرح
وأرسله خارجا.
هل تريد أن تسمع قصتي؟
آخر مرة، عندما أمسكت بيدي
حول حلقك لينتهي بك،
لن تقول كلمة واحدة.
والآن أنت على استعداد للتحدث؟
عندما كنت تقصد
لتنهيني،
بالطبع، لن أقول شيئًا.
لكن عندما تواصلت معك،
أخذت يدي.
ثم عرفت أنني أستطيع أن أقول ذلك.
في هذا العالم الفسيح
الحياة في العليم
كان أفضل بكثير من التسول.
لم ينقصنا طعام ولا ملابس،
فيقرأ الكاهن
من الأمثال من Cangshen.
لقد فضلني المرشد كثيرًا.
علمني الفنون القتالية
وأرشدني في الإستراتيجية.
في الأشهر القليلة الأولى،
كنت سعيدا.
ولكن بعد بضعة أشهر،
بدأ تدريبنا الحقيقي أخيرًا.
أو بالأحرى
بدأت لعبة البقاء لدينا.
كانت قوانين تشونغ صارمة.
أشرف معلمي على الكود.
شعب ليانغ
تمت معاقبتهم حسب الرغبة.
وتدريبنا
كانت فرصتهم ليكونوا أحرارا مرة أخرى.
في البداية، كنا جميعا خائفين.
ولكن سرعان ما فهمنا.
هناك
كان لطف المرء
أقسى شيء على أنفسهم
لا تنهيني.
من فضلك، لا تنهيني.
لو سمحت.
لا تنهيني.
استمر هذا
لمن يعرف كم من الوقت.
حتى يأتي يوم، كما هو الحال دائما،
ذهبت في مهمة.
كان ضوء الشمس قاسيا.
ذلك اليوم،
كان الطقس عادلا.
الطقس اليوم
على ما يرام حقا.
من فضلك اعرض
بعض الرحمة.
هذا شخص حي
في هذا العالم مثلي.
هو أيضًا يحب الطقس المعتدل.
وذلك عندما أدركت
لقد أصبحت وحشا.
قلت لنفسي مراراً وتكراراً:
ابق مستيقظا.
لا تقتلني.
لا تصبح وحشا.
يوماً ما ستعود إلى النور
واستعيد اسمك الحقيقي،
العيش علانية كرجل مستقيم.
فلما تركت العليم
أقسمت أن يوما ما
سأنهي هذا الجنون.
ثم هل نجحت؟
أنت إنسان،
بدلا من الوحش؟
أفترض.
فقط ليس عاديا تماما.
لقد كنت
تعامل نفسك كشيء،
طرق وإصلاح،
ترقيع نفسك عندما كبرت.
كل هذه السنوات،
غارق في هذا الوحل البائس،
أنت لم تتحول ملتوية.
ما هو الطبيعي؟
ما هو ليس كذلك؟
عام،
الثعلب الصغير،
حامل تعويذتي،
عيش حياتك
أكمل أيامك في الدنيا،
حقق أمنياتك،
ويموت دون قلق.
هذه هي الحياة الأكثر طبيعية.
يان،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تم هزيمة جيش تشونغ،
مع خسائر فادحة.
هناك خطأ ما مع شجرة الفوسانغ،
لذلك جئت.
هل قمت بالرحلة من أجل ذلك فقط؟
ماذا أحضرت هذه المرة؟
كما هو متوقع، لا شيء يتجاوزك.
لقد رسمت هذا بواسطة سيد بشري.
خلال الشتاء والربيع،
الروح الثابتة
من الصنوبر والسرو
لا يتغير أبدا.
كما هو متوقع من سيد.
هل أحببت ذلك؟
لكن في الآونة الأخيرة
أفضّل زهر البرقوق.
يتحدى الصقيع والثلج،
لا تسفر أبدا.
هل لأن
من ذلك الجنرال الفاني؟
ما كان إلا تسلية عابرة
في يوم راحتي.
تتلاشى أزهار البرقوق بسهولة.
إنهم فرحة عابرة.
لكن الصنوبر والسرو يظلان دائمي الخضرة.
سأحتفظ بهذه اللوحة لك
لن أزعجك بعد الآن اليوم.
احصل على قسط من الراحة المناسبة أولاً.
أنا دوان شو، الجنرال!
جنرال، مرحبا بعودتك!
تكلفة!
(شوتشو)
تاباي شرسة مثل النمور!
هنا أنت الجنرال.
Xiaoxiao، أنت هنا أخيرًا.
إنه مجرد انتصار واحد.
هل يستحق كل هذا الفرح؟
هذه المرة مختلفة.
لقد تغلبنا على شعب تشونغ
وطردهم بعيدا.
Shuozhou آمن الآن.
كيف لا نكون سعداء؟
يبدو أنك خبير
عندما يتعلق الأمر بالحرب.
شياو شياو، تعال معي.
لا يمكننا أن نتأخر.
( كيكة النصر )
لا يزال هناك بعض اليسار.
اثنين من كعكات النصر، من فضلك.
قادم في الحال.
لقد كان لدينا ذلك من قبل، أليس كذلك؟
تريد
المزيد مرة أخرى؟
لا حاجة، شياو شياو.
لدي المال الآن. سأدفع.
أين حصلت عليه؟
لقد كسبت هذا بنفسي.
بينما كنت مع الجنرال
قمت بمهمات
للقائد شيا.
كنت تعتني بي.
الآن بعد أن أصبح لدي المال،
سوف أعتني بك.
هنا.
أنت تأكله.
انها حلوة جدا. لذيذ حقا.
ضعه
في الحقيبة الخاصة بك.
- شكرًا.
- طعام!
طعام من المحكمة!
عجل! اذهب وانظر!
يجب أن يقوم الجنرال بتوزيع
الحبوب مرة أخرى.
خذ هذه السلة.
عام،
مستشار الرقابة فانغ
لقد وصل.
عندهم الضباط والجنود
نرحب به.
قافلة الحبوب السيد فانغ
دارت حولنا
والحبوب الموزعة.
الجميع،
أنا فانغ شياني،
مفوض الحبوب.
صاحب الجلالة
أمرني بإحضار الحبوب.
لقد كانت Shuozhou في حالة حرب منذ فترة طويلة.
المخصصات منخفضة.
جلالته يهتم بالناس
فاشترى قمحا.
الآن،
جيش التابعي
تحت قيادة المارشال تشين هواندا،
لقد عاد بانتصار عظيم.
من هذا اليوم
مع الجنود هنا،
سيكون لديك حبوب لتأكلها
والملابس لارتداء.
توزيع الحبوب!
إنها الحبوب!
الحبوب الحقيقية!
بعد أيام فقط من النصر
وصلت الحبوب من ناندو.
شكرا لك يا سيدي!
شكرًا لك!
شكرا يا سيدي!
شكرا لك يا سيدي!
لا حاجة للاندفاع.
هناك ما يكفي للجميع.
يكفي للجميع!
لا تتزاحم. سهل الآن.
اصطفوا جميعًا.
لا تتزاحم.
سهل الآن.
يكفي للجميع!
كنت لا تريد بعض؟
انه مزعج جدا.
لماذا تقول ذلك؟
لقد كان الجنرال
من انتصر في المعركة،
حتى تتمكن الحبوب من المرور.
لكن الآن
لن يذكر الجنرال
ويتصرف وكأنه هو
الذي أنقذ المدينة بأكملها.
الجنرال دوان،
لقد تم المطالبة بجائزتك
من قبل شخص آخر.
شكرا لك، شكرا لك.
اصطف هناك.
امسكها بثبات.
متى سيأتي دوري؟
أنا...
لقد انتصرنا في الحرب،
والآن يكسب القلوب.
طعام للناس
يهم أكثر من أي شيء.
الجميع يحصل على حصة.
الجنرال دوان،
أنا على ثقة أنك كنت بخير.
مستشار الرقابة،
لقد جئت بعيدا لجلب الحبوب هنا.
أشكركم نيابةً عن
من شعب Shuozhou.
(بصير البصر فطن)
لقد فاجأت Shuozhou
واحتلت المدينة.
أنت مذهل.
جئت لتخفيف العبء عنكم
إذن، لديك تهمة أخرى.
(مستقيم غير قابل للفساد)
وزارة شؤون الموظفين
عينني
لتولي كافة الشؤون المدنية.
في هذه الحالة،
سوف امتثل.
إذا توليت الأمر هنا،
ماذا علينا أن نفعل؟
تقرير!
لقد أمر المارشال تشين
الطباعي ينسحب
خارج المدينة
وفي انتظار المزيد من الطلبات
بمجرد وصوله.
خارج المدينة؟
وما زال برد الربيع قائما.
معسكر الجنود بالخارج الآن
قاسية جدا.
هل أنت وراء هذا؟
كيف يمكن أن تكون مثل هذه الصدفة؟
لقد وصلت للتو،
وتبع أمر المارشال تشين.
كيف تجرؤ!
لقد ضربت دون أوامر.
هذا كسر الأوامر.
المارشال تشين يتذكر
الخدمة التي قدمتها
ويعافيك من العقاب.
ينقذنا؟
أنا...
كما أمر المارشال تشين.
السيد فانغ،
إذا انسحبنا
واندفعت بقايا تشونغ
قد لا نعود في الوقت المناسب.
إذا اندلعت الفوضى،
سوف يزعجك أيضًا.
أنت على حق.
دفاعات المدينة
هي في الواقع حيوية.
في هذه الحالة،
قبل وصول المارشال تشين،
يجب عليك التعامل مع
واجب الدفاع عن المدينة.
ثم من فضلك
يحكم Shuozhou لـ Tabai.
(شوزو يامن)
عام،
لقد سلمنا للتو
شوتشو إلى فانغ شياني؟
عام،
يا لها من فوضى.
يعني هو...
أنا فقط لا أستطيع قبول ذلك.
هل يجب أن أسمح لك
تحكم شوتشو؟
أنا...
انسى ذلك.
لقد خرج هذا الفتى بسهولة.
اسرع.
رغم أن ذلك الرجل مزعج،
ما زلنا بحاجة لتناول الطعام.
لا تتعجل.
إفساح المجال.
إفساح الطريق، شكرا لك.
شكرًا لك.
أعطني المزيد.
اثنان في عائلتي.
أعطني بعض.
شكرا لك، شكرا لك.
لا تدفع. لا تدفع.
يكفي للجميع.
التالي.
(قصر لين)
هذا رائع.
لا يمكننا أن نتأخر.
نعم، اسرع.
شياوشياو...
ذلك الشخص
يبدو مثل شياو شياو.
من الجيد أننا أحضرنا سلة كبيرة.
يمكننا الحصول على الكثير.
عام!
شياو شياو!
تشينينج،
تعال الليلة مع أختك.
لدينا الحبوب الآن.
وليمة النصر ستكون وليمة.
للتفاهات مثل وليمة النصر،
هل يستحق وجودك
التعامل معها شخصيا؟
ليس أنا.
مستشار الرقابة فانغ شيانيي
جاء لمنح المكافآت الإمبراطورية.
ولم لا؟
عادلة بما فيه الكفاية.
يمكنك أن تأكل أكثر من ذلك بقليل.
أنت تبدو وكأنني حيوان أليف قمت بتربيته،
أسأل كل يوم إذا كنت بخير
أو ما يكفي من الدهون،
حتى تتمكن من ذبحي وأكلي.
إذا كنت تعتقد أنك جاهز،
يمكنني أن أقطعك الآن.
ثم
الليلة
هل لدينا لحم خنزير
أو الجنرال؟
عام،
هل يعني ذلك في كل مرة
فزنا بالمعركة،
نحصل على مأدبة النصر؟
إنه يعشقك حقًا الآن.
يظل يقول
وقال انه سوف يكون بطلا مثلك.
هل تريد خوض الحرب معي؟
عام،
أريد القتال في الملعب
والدفاع عن أمتنا
مثلك.
جيد.
إذا كنت تريد الالتحاق بالجيش،
يمكنك التدريب معي يوميا.
على ما يرام.
لكن...
عام،
إذا ذهبت إلى هناك،
هل هذا يعني
لن أرى Xiaoxiao مرة أخرى؟
لا يهم.
سوف نفترق يوما ما على أية حال.
إذن،
شياو شياو،
مازلت لا تريدني،
هل أنت؟
نعم.
تشينينج.
تشينينج!
لن تريحه؟
أطفال يبكون لبعض الوقت،
ومن ثم فهم بخير.
وكان لا بد من أن يأتي ذلك اليوم.
لماذا تدفع تشينينج بعيدا؟
لا أحد يستطيع البقاء
مع شخص ما إلى الأبد.
أنا أهتم بـ تشينيينج
فقط للصفقة
مع والده.
بمجرد إتمام الصفقة،
سأغادر.
إنه نفس الشيء معك.
بعد أن أتاجر بحواسك الخمس،
سأعود إلى حيث أتيت.
هل يمكنك تحمله؟
حياة البشر قصيرة.
جنرال، اهتم بطريقتك الخاصة
والتعافي قريبًا لاحترام اتفاقنا.
في لحظة،
إذا تجرأ فانغ شياني على المجيء،
سأرسله
على نقالة.
- كلامك؟
- كلامي.
كلنا سمعناها
القائد وو.
الجنرال دوان،
مستشار الرقابة
مرتبط بشؤون الدولة،
لذلك لم يتمكن من الحضور.
أرسلني مع نبيذ ناندو
لتكريم الجنود.
انه حقا لم يجرؤ على المجيء.
أشكره بالنسبة لي.
- تعال.
- هيا أيها الإخوة.
نحن في علاج اليوم.
يتمتع!
فانغ شياني يعرف مكانه.
اسمعوا أيها الإخوة.
هذه المرة
الجنرال
قتل زعيم تشونغ
بقوته وحدها.
يا له من إنجاز!
اليوم
هو
مأدبة انتصار الطباعي؛
إنه أيضًا الجنرال.
الجميع،
هذا الكأس من النبيذ
هو للجنرال.
إلى الجنرال!
ماي غريت ليانغ
قريباً استرد الأرض المفقودة
وترتفع من جديد!
قد يستعيد ليانغ العظيم قريبًا
الأرض المفقودة والنهوض من جديد!
هتافات!
♪ تحت الجدران المضاءة بالحرب، تنكسر الفؤوس ♪
♪ صوت الصنوج، استراحة الرماح،
وتبقى العظام♪
♪ البيوت مثل المقابر، عارية وساكنة ♪
♪ القبور تحرس المناطق الحدودية ♪
♪ تغادر الأرواح البطولية ♪
♪ على استعداد للنوم على مر العصور ♪
♪ سأعود معك ♪
♪ مع الخمر على الطريق البعيد ♪
♪ تغادر الأرواح البطولية ♪
♪ على استعداد للنوم على مر العصور ♪
♪ سأعود معك ♪
♪ مع الخمر على الطريق البعيد ♪
♪ تغادر الأرواح البطولية ♪
♪ على استعداد للنوم على مر العصور ♪
♪ سأعود معك ♪
♪ مع الخمر على الطريق البعيد ♪
الكابتن منغ.
تعال. تناول مشروب معنا.
هيا، القاع للأعلى.
هيا، هيا.
هنا.
تعال، تعال. املأها.
اشربه كله.
أحسنت.
منغ وان،
أريد...
للشرب معي؟
كان يجب أن تقول ذلك.
املأها.
قيعان تصل.
شيا تشينغ شنغ؟
شيا تشينغ شنغ!
استيقظ، شيا تشينغ شنغ.
استيقظ.
هذا كل ما يمكنك شربه؟
الكابتن منغ
لا يستطيع القائد شيا أن يحمل مشروبه الكحولي.
- دعونا نشرب.
- بالتأكيد.
تعال.
- اشرب.
- هتافات.
تعال.
إذا كنت حرا،
هل يمكنك التغيير
ملابسي مرة أخرى؟
لقد جلست لساعات.
جرحي ينزف من جديد.
إنه يؤلم كثيرا.
خذ حاسة اللمس لدي الآن
الألم طريق مميت
لحماية أنفسهم.
إذا لم تشعر بأي ألم،
الخطر سوف ينمو فقط.
عند قطع الأعداء
ومواجهة خمسة عشر،
كنت كالروح بلا احساس
والآن أنت تبكي.
أنا أحب ذلك كثيرا.
مثل ماذا؟
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪