(Sebelumnya) Saya menyetujui pengobatan tersebut
karena aku pikir kamu bisa membuatku lebih baik.
Tapi Anda sendiri menolak untuk mentraktir saya.
Jika kamu tidak minum bersamaku,
Aku memotong gajimu.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Kalian berdua adalah sesuatu yang luar biasa. Yang lainnya
hari kamu hampir merusak dapur.
Kapan kalian berdua menjadi begitu dekat?
Saya sedang berpikir untuk berhenti dari pekerjaan sebagai tuan rumah.
Saya biasanya makan sendirian.
Tapi... kedatanganmu di sini
sebagai teman juga tidak buruk.
Sekalipun saya tidak bisa menjadi dokter Anda,
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan melakukan segalanya
dalam kekuatanku untuk membantumu menjadi lebih baik.
Tolong, percayalah padaku.
"Cinta Seperti Sepeda"
(Episode 5)
Di sini, karya ini sempurna.
- Miliki satu lagi.
- Terima kasih.
- Apakah itu cukup?
- Aku akan kembali lagi.
P'Dok,
terima kasih telah mengundang saya ke…
pesta keluargamu.
Keluargamu adalah...
cukup besar, bukan?
Anda yakin itu benar.
Sebenarnya, saudara-saudaraku juga begitu
di sana. Itu Tawan.
Tawan!
Tunjukkan tanganmu!
Dan pria yang berpose di sana,
tidak yakin apakah dia sudah mabuk,
adalah Langit.
Dan yang termuda adalah Looksoh.
Tapi...
kok kamu dan saudaramu…
sebenarnya tidak mirip?
Saya tahu Anda akan bertanya.
Tawan, Langit, dan aku…
Ibu mengadopsi kami ketika kami masih kecil.
Hanya Terlihatoh
adalah putrinya sendiri.
Itu sangat mengharukan.
Mengharukan?
Kami telah bertengkar sejak kami masih kecil.
Langit!
Anda memintanya!
saya takut.
Dan bagaimana dengan dia?
Apakah dia pacar P'Sky?
Oh, ini Nava.
Kami hanya berteman.
Dan Tuan Penyanyi,
apakah kamu akan bernyanyi di sini malam ini?
Ini “Tuan Penyanyi?”
Dia tukang kue di kafeku.
Didin.
Hai, Sailom.
Hei, Dindin.
Ambil beberapa isi ulang dari mobil.
Tentu saja, pak tua.
- Apakah bajuku berbau?
- Coba kulihat.
- Hmm... baunya seperti surga.
- Mau dengar aku bernyanyi?
Ya.
Lagu apa pun yang bisa Anda nyanyikan.
Aku hanya kebisingan latar belakang.
Akan menjadi tambahan suatu hari nanti.
Aku dulu punya keluarga sepertimu.
Dulu?
Bagaimana dengan sekarang?
Aku sendirian sekarang.
Bagaimana?
Ya…
Ayah saya adalah pria yang lucu,
dan ibuku adalah orang yang paling baik hati.
Ayah selalu berkata
dia ingin aku menjalani hidup bahagia.
Tapi...
bagaimana kamu bisa bahagia tanpa uang?
BENAR.
Dan mengapa mereka…?
Kecelakaan mobil.
Aku bisa menjadi keluargamu.
Dan...
jenis apa
keluarga maukah kamu menjadi untukku?
saya…
Bisa apa saja.
Apapun yang kamu ingin aku menjadi.
Sosok ayah,
orang kepercayaan,
saudara laki-laki,
atau bahkan hanya seorang teman.
Bagaimana dengan pacar?
Saya ingin tahu…
bagaimana rasanya memilikinya.
Kamu belum pernah punya pacar sebelumnya?
Saya hanya bekerja untuk menghasilkan uang.
Tidak pernah punya satupun.
Jadi...
beri aku ciuman.
Suasananya pas.
Tapi tidak ada “ciuman bisnis”.
Ciuman itu tidak dipungut biaya.
Dan yang ini...
ciuman antar pacar.
Ciuman pacar?
Uh-hah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berencana untuk mengambil
sisa makanan di rumah setiap hari?
Ya ampun... jangan pelit sekali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memasak.
Tahu cara menumis?
Bagaimana menurutmu?
Di Sini.
Bawa ini pulang, jadi milikmu
nenek bisa makan hangat.
Mengapa kamu begitu baik hari ini?
Anda menginginkannya atau tidak? aku akan makan saja...
Saya menginginkannya!
Wah…
Saya menginginkannya.
Terima kasih, pak tua.
Nenek, aku pulang!
Oh, kamu kembali?
Ya. Dan aku juga membawa kari.
Di Sini.
Ayo makan.
Ya ampun, aku sudah kenyang.
Mari kita simpan untuk besok.
- Baiklah?
- Silakan makan bersamaku.
- Tapi aku baru saja makan.
- Silakan? Sedikit saja?
Baiklah.
- Kalau begitu, satu atau dua gigitan saja.
- Satu atau dua gigitan sudah sempurna.
Izinkan saya membantu Anda membukanya.
- Tunggu sebentar, kamu pasti kelaparan.
- Ya, benar.
Biarkan aku menyiapkan piringnya.
Baunya oke, menurutku.
Berikan kembali.
Mustahil. Baunya luar biasa.
Terima kasih lagi.
Dengan siapa kamu tinggal di sini?
Saya tinggal bersama ayah saya.
Tapi dia punya bisnis di mana-mana,
jadi dia jarang ada di rumah.
Sebenarnya dia tidak pernah ada di rumah.
Sejak saya kembali dari Amerika,
Aku jarang sekali melihat wajahnya.
Seperti minggu lalu,
dia bekerja di Chiang Mai.
Ketika dia kembali...
dia harus terbang
ke Singapura untuk pertemuan.
Dan sekarang, dia masuk
Hat Yai untuk proyek lain.
Saya tidak yakin apakah dia bekerja sekeras ini
karena dia ingin menafkahiku
atau…
jika dia tidak ingin melihatku.
Ya...
orang tuaku berpisah saat aku masih kecil.
Dan saat itu,
Aku memilih untuk tinggal bersama ibuku.
Mungkin ayahku masih marah padaku
karena aku tidak memilihnya.
Jadi sekarang, dia kembali padaku.
Yang sebenarnya adalah...
Saya tidak pernah ingin memilih sama sekali.
Karena tidak peduli siapa yang saya pilih...
Saya akan tetap menjadi pihak yang bersalah.
Tapi tidak memilih...
bukanlah suatu pilihan.
Saya minta maaf untuk
mengoceh tentang masalahku.
Tidak apa-apa.
aku di sini,
dan aku akan mendengarkan semua yang kamu katakan.
Nenek!
Ada apa, Nenek?
Halo.
Halo, Tawan!
Bantu aku! Nenekku pingsan!
Nenek!
Didin.
Jangan terlalu stres.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Didin.
Nenekmu akan baik-baik saja.
Anda bisa menahannya.
Tanganku bebas.
Selamat Datang di Cinta Seperti Sepeda.
Phailin.
Phailin,
Aku ingin bertemu Nabnueng.
Halo? Ada apa, Pap?
Langit! Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda berhenti atau tetap tinggal?
Ayo bicara dengan
Nyonya Amy dan bereskan ini.
Baiklah, saya masuk.
Kemana kamu pergi?
Ke klub.
Saya perlu membereskan semuanya.
Saya akan segera kembali.
Bereskan semuanya?
Tentang apa?
Tentang pengunduran diri saya.
Saya ingin menyelesaikan semuanya.
Beri tahu saya apa yang dapat saya lakukan untuk membantu Anda.
Segera kembali.
Jika Anda memutuskan untuk berhenti,
Aku tidak akan menahanmu.
Pekerjaan seperti milik kita
membutuhkan segenap hatimu.
Jika hatimu sudah tidak ada di dalamnya lagi,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Semoga sukses dalam segala hal, Nak.
Terima kasih banyak Bu,
untuk pemahaman.
Saya bersedia. Tapi pergi begitu tiba-tiba
menempatkanku pada posisi yang sulit.
Man memesan 500 minuman di muka,
dan saya sudah menerima pembayarannya.
Karena Anda di sini malam ini,
bisakah kamu bekerja satu shift terakhir untukku?
Bu, saya hanya…
Silakan.
Saya akan melakukannya.
Semoga berhasil, nak.
Dan terima kasih.
Saya dengar Anda berhenti dari pekerjaan sebagai tuan rumah.
Ya.
Apakah karena pria itu?
P'Man,
Aku tahu bagaimana perasaanmu terhadapku.
Dan saya sangat berterima kasih
untuk semua yang telah kamu lakukan untukku.
Tapi saya sudah…
tidak pernah merasakan apa pun padamu selain...
tuan rumah dan pelanggan.
Apa yang membuatnya lebih baik dariku?
Mengapa memilih dia?
Dia tidak lebih baik darimu,
dan kamu tidak lebih baik darinya.
Kamu hanya berbeda.
Tapi Anda dari semua orang harus tahu
bahwa cinta tidak memerlukan alasan.
Jika ini malam terakhirmu...
bisakah kamu memberikan segalanya padaku?
Saya akan.
Apakah kamu benar-benar berhenti?
Apakah kamu yakin tentang ini?
Saya tidak yakin.
Tuan rumah dan pelanggan.
Apakah itu mungkin?
Pelanggan dan tuan rumah adalah manusia.
Kami hanya perlu mencobanya.
Baiklah. Lakukan apa pun yang membuatmu bahagia.
Namun jika suatu saat kamu terluka,
Aku selalu di sini untuk membukakan botol untukmu.
Terima kasih.
Hei, Nava. Kamu masih bangun?
Aku juga merindukanmu.
Saya akan segera ke sana.
Aku akan keluar.
Hapus ini untukku.
(RSUD Tanwarin)
Siapa itu?
Hanya seorang teman lama.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Jangan merasa ingin bicara.
Ciuman pagi.
Saya sudah keluar dari klub tadi malam.
Mulai sekarang,
Saya tidak lagi “menerima tuan rumah”.
Aku hanya Langit...
pacarmu.
Jadi...
apa rencanamu sekarang setelah kamu berhenti?
Untuk saat ini?
Hanya beristirahat.
Saya ingin menghabiskan semuanya
momen bersamamu seperti ini.
Manis sekali.
Saya punya rencana.
Saya ingin membantu kafe keluarga.
Bisnis tidak berjalan baik akhir-akhir ini.
Saya sedang memikirkan…
memperluas toko sepeda.
Daripada hanya memperbaiki,
Saya akan mengubahnya menjadi hub terbesar
untuk suku cadang sepeda di lingkungan sekitar.
Yang terbesar? Toko itu kecil.
Itu hanya sebuah pemikiran.
Tapi Anda tidak pernah tahu.
Bagaimana denganmu? Ada rencana?
Tidak ada.
Oh tunggu…
Apa yang kamu lakukan sebelum ini?
Maksudku, apa pekerjaanmu?
Saya berada di... produksi.
Benar-benar?
Itu sempurna.
Setelah saya mengubah toko menjadi hub besar,
Anda dapat menangani produksinya
dan mempromosikan kafe tersebut.
Ini akan membantu memperkenalkan nama kita.
Omong-omong,
kami bahkan bisa mengubah toko menjadi studio.
Mengapa kita tidak membukanya bersama?
Itu akan luar biasa.
Langit...
beri aku ciuman.
Bisakah kamu menciumku...
seolah ini hari terakhir kita bersama?
Dari mana asalnya?
Ya…
tidak ada… yang bertahan selamanya, bukan?
Pada akhirnya, semua orang harus berpisah.
Mengapa kamu menangis?
Karena aku sangat bahagia bisa bersamamu.
Anda bersikap dramatis.
Jangan menangis, oke?
Sampai berjumpa lagi.
Di sini sedang hujan.
Apa di sana juga hujan?
Hanya sedikit mendung.
Tolong cepat sedikit.
Hai,
jangan menangkap semua ikan di laut.
Tinggalkan beberapa untukku.
Sampai jumpa.
Nabnueng! Ini aku!
Sailom...
Sudah lama sekali, Nak.
Jangan berani-berani memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Atau aku akan membunuh ibumu.
Oh wah...
kamu menjadi jauh lebih manis dari sebelumnya.
Apakah kamu merindukanku?
Aku mencintaimu, Sailom.
Datang dan peluk Ayah.
Sailom!
aku minta maaf
karena tidak menjagamu selama ini.
Saat itu,
Aku belum siap menjadi seorang ibu.
Jadi aku memberikanmu pada Phailin
saat kita menjadi perawat bersama,
lalu aku pergi untuk memulai
kehidupan baru di Bangkok.
Bisakah kamu memaafkanku?
Aku tidak pernah marah padamu.
Saya mengerti.
Setiap orang punya alasannya masing-masing.
Terima kasih…
sangat banyak, Nak.
Tapi ada sesuatu...
Aku membutuhkanmu untuk membantuku.
Nenekmu mengidap penyakit Meniere.
Tidak terlalu serius,
tapi dia perlu menghindari stres
dan banyak istirahat.
Saya ingin dia menginap satu malam lagi
untuk observasi, dalam keadaan darurat.
Jika semuanya terlihat baik,
dia bisa pulang besok siang.
Terima kasih, Dokter.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.
Maaf karena meneleponmu tadi malam.
Aku tidak tahu kepada siapa lagi aku harus berpaling.
Saya mengerti.
Apakah kamu ada waktu luang besok?
Mengapa?
Jagalah nenekku untukku.
Apa?
Saya ada pekerjaan di pagi hari.
Aku takut dia akan bangun sendirian
dan menjadi stres lagi.
Bagus.
Katakan saja padaku apa pekerjaanmu besok.
Aku akan melakukannya untukmu.
Anda bisa membawanya pulang sendiri.
Anda? Melakukan pekerjaan saya?
Bisakah kamu mengatasinya?
Meremehkanku?
Tidak.
Didin.
Nenek.
Apa kabarmu? Merasa lebih baik?
Oh, ini Tawan. Dia bosku.
Halo, Nenek.
Halo. Terima kasih banyak.
Sailom!
P'Doc, bisakah kamu menghubungi Sailom?
Sama sekali tidak. aku sudah mengetuk,
tapi tidak ada jawaban.
Haruskah kita menerobos masuk?
Atau hubungi polisi?
Yakobus! Dapatkan pegangan!
- Sailom!
Sailom!
Tunggu! Saya ingat sekarang.
Pot pohon.
Menemukannya!
Ayo, kita masuk ke dalam.
Sailom!
- Menemukannya?
- Tidak. Bagaimana dengan halaman belakang?
Ya, ayo pergi.
Mama! Mama!
Mama!
Bu, bantu aku!
Sailom!
Sailom.
Jangan masuk
Sailom, ini aku.
- Sailom.
- TIDAK! Menjauhlah dariku!
Aku merindukanmu, nak.
Ayo peluk Ayah.
TIDAK! TIDAK!
TIDAK! Jangan sakiti aku! TIDAK!
Menjauhlah!
- Keluar! Aku ayahmu!
- TIDAK! TIDAK!
Saya ayahmu!
Tidak ada yang bisa membantu Anda!
TIDAK! TIDAK!!
Menjauhlah dariku!
- Sailom, santai saja.
- TIDAK!
Keluar!
Pergilah!
Sailom,
jika kamu dapat mendengarku...
tarik napas dalam-dalam.
Dan hembuskan napas secara perlahan.
Tarik napas dalam-dalam.
Buang napas perlahan.
Tetap tenang, Sailom.
aku di sini.
Sailom,
Aku di rumahmu sekarang.
Anda berada di rumah Anda.
Dan aku di sini, di kamarmu, bersamamu.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Jika Anda sudah siap,
perlahan datang padaku.
Kamu aman sekarang.
Ayo pergi bersamaku, oke?
Tawan,
tolong bawa aku ke toilet.
Tentu saja.
Hai. Hai.
Pacar.
Oh...
Lihat siapa yang ada di sini.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Dindin memberitahuku.
Ayo, kita pulang.
Saya harus melunasi tagihannya.
Tidak perlu. Saya sudah mengurusnya.
Kamu sangat manis.
Ayo pergi.
Bisakah kamu berjalan?
Hati-hati sekarang.
Nawa? Ada apa?
Nawa. Nawa.
Perutku sakit.
(Episode Berikutnya)
Apa yang terjadi pada Nava?
Kondisi pasien
sudah sangat lemah.
Ayo… coba jalan-jalan ke luar negeri bersama.
Jika itu yang kamu inginkan,
kamu harus menjadi lebih baik dulu.
Apakah menurut Anda saya tidak mampu membayar tagihannya?!
Apakah itu tradisi melempar
pukulan sebelum kita berciuman?
Bentuk penyembuhan terbaik adalah
membangun kembali kepercayaan terhadap kemanusiaan.
Apakah itu akan menjadi beban
untuk bersama pria patah sepertiku?
Kalau begitu... bisakah kita mencoba berciuman?