=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ Li Qingran)
=ตอนที่ 7=
ให้ฉันเปลี่ยนการแต่งตัวของคุณเถอะ
มีเพียงบาดแผลเล็กน้อยเท่านั้น
ฉันไม่จำเป็นต้องดูแล
ว่าน
ไปพักผ่อนก่อน
แล้วฉันจะมุ่งหน้ากลับ
วันนี้พักที่ Lin Mansion
เพื่อรักษาบาดแผลของคุณ
ผู้บัญชาการ Xia และฉันอยู่ที่แคมป์
ไม่ต้องกังวล.
ฉันเคยเห็น
พวกคุณทุกคนมาก่อนแล้ว
แม้ว่าคุณจะแต่งตัวแล้ว
มันก็ไม่สามารถคืนเกียรติให้กับคุณได้อยู่ดี
ไม่จำเป็นต้องสนใจ
เกี่ยวกับรูปแบบของมนุษย์
พระคุณเจ้า ฉันไม่รู้ว่าคุณจะมา
ขออภัย
คุณ Meng Wan,
และ Xia Qingsheng พบกันครั้งแรกเมื่อไหร่?
หลังจากที่ฉันกลับมาที่ Nandu จาก Daizhou
เราก็ศึกษากับนักวิชาการ Yang
นั่นคือทั้งหมด
หลังจากที่คุณอายุ 18 ปี
ทำไมเพื่อนทุกคน
และครูที่คุณชื่อ
เข้ามาในชีวิตของคุณหลังจากนั้น?
ก่อนอายุ 18 คุณทำอะไรอยู่?
นายที่ถูกห่านตาบอด
คือครูของคุณ
ก่อนอายุ 18 ปีใช่ไหม?
ความจำเสื่อม Han Lingqiu
เพื่อนของคุณก่อนที่คุณจะอายุ 18 หรือไม่?
เจ้านายของฉัน
มาจากก่อนที่ฉันจะอายุ 18 ปี
แต่ฮันไม่ใช่
ฉันไม่มีเพื่อนก่อนอายุ 18
คุณเป็นใครจริงๆเหรอ?
ต้วนซู.
ต้วน ซุนซี.
พระคุณ
ได้โปรด…
โปรดแสดงความเมตตา
ศิลปะการต่อสู้ของคุณยอดเยี่ยมมาก
ทำไมไม่ต่อสู้ล่ะ?
ทำไมไม่ต่อต้านล่ะ?
ก่อนอำนาจเด็ดขาด ทักษะ
ไม่มีความหมายอะไรเลย
ฉันไม่สามารถเอาชนะคุณได้
นอกจากขอทานแล้ว
ฉันไม่มีทางอื่นแล้ว
ถ้าฉันไม่ไว้ชีวิตคุณล่ะ?
คุณอยากให้
เก็บกะโหลกศีรษะของฉันไว้ใช่ไหม?
เมื่อฉันอายุ 50
กะโหลกศีรษะของฉันจะดูสวยงามยิ่งขึ้น
ทำไมไม่รอสักครู่
จนกว่าฉันจะอายุ 50
แล้วกลืนกินฉันล่ะ?
ฉันจะไม่ทำร้ายคุณ
ฉันต้องการทำข้อตกลงกับคุณ
ฉันกำลังฟังอยู่
ข้อตกลงนั้นง่าย
ฉันจะให้
หนึ่งในความปรารถนาของคุณ
เพื่อเป็นการตอบแทน
คุณจะให้ฉันยืมประสาทสัมผัสทั้งห้าของคุณ
ความปรารถนาเดียว
สัมผัสเดียว
เป็นเวลาสิบวัน
ในช่วงสิบวันนั้น
ฉันจะสูญเสียความรู้สึกนั้น
นั่นสินะ.
นี่คือขีดจำกัด
ที่ร่างกายมนุษย์สามารถรับได้
หลังจากผ่านไปสิบวัน
ฉันจะคืนความรู้สึกของคุณ
ให้กับคุณ
เมื่อคุณฟื้นตัวแล้ว
เราจะเริ่มการแลกเปลี่ยนครั้งถัดไป
นั่นหมายถึง
คุณอาจขอความปรารถนามากมายจากฉัน
แต่ความปรารถนานั้นมีขีดจำกัด
พวกเขาไม่สามารถเปลี่ยนแปลงโลกมนุษย์ได้
ตัวอย่างเช่น
คุณอาจขอให้ฉัน
ช่วยชีวิตของคุณในการต่อสู้
แต่คุณอาจไม่ต้องการ
ให้ฉันชนะสงครามเพื่อคุณ
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันไม่เห็นด้วย?
เรามาไกลขนาดนี้แล้ว
คุณจะปฏิเสธไม่ได้อีกต่อไป
เราต้องพูดในตำแหน่งนี้หรือไม่?
มีอะไรผิดปกติกับมัน?
คุณไม่ใช่แสงสว่าง
คุณค่อนข้างจะเย็นชา
ท่านนายพล
ฉันนำยานี้
มาให้คุณ
ฉัน...
ผู้บัญชาการเซี่ย
คุณจะไปไหน?
ฉันทำอาหารบางอย่าง
ฉันจะพามันไปหาซู
ฉันเพิ่งเห็นนายพล
เขาไม่หิว
ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนี้
แล้วคุณจะรู้ว่าเขาหิวหรือเปล่า?
Xu ไปทั้งวัน
โดยไม่ได้กัดร้อนๆ สักคำ
ย้าย หรือจะหนาวเร็วๆ นี้
คุณกำลังทำอะไรอยู่? Xia...
นี่ไม่เหมาะกับคุณ
ก็ได้
Xia Qingsheng
แค่รอก่อน
คิดถึงเขา
คุณและนายพล
ทำลายฉันจริงๆ
ฝ่าบาท
นี่เป็นการแลกเปลี่ยนประสาทสัมผัสครั้งแรกของคุณหรือไม่?
มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
ฉันจ่ายไปโดยไม่สนใจ
ดังนั้นคุณยอมรับมัน
คุณเข้ามาใกล้ฉัน
เพื่อการปลดปล่อย
ฉันเชื่อว่า
ผู้ที่สามารถค้าขายกับคุณ
จะต้องเป็นนายแห่งการปลดปล่อย
เมื่อชายชรามอบดาบให้ฉัน
เขากล่าวว่า
การปลดปล่อย
ไม่มีนายมาเป็นเวลา 300 ปีแล้ว
ด้วยการคำนวณนั้น
ฉันคือผู้โชคชะตา
ที่คุณรอ
เป็นเวลา 300 ปีมา
แค่เป็นงานอดิเรกในวันหยุดของฉัน
อย่ายกยอตัวเอง
กี่ปีแล้วที่คุณมีชีวิตอยู่
โดยปราศจากประสาทสัมผัสทั้งห้า?
เราไม่ต้องการสิ่งเหล่านี้
ช่างน่าเสียดายจริงๆ
ไม่มีอะไรน่าสงสาร
นั่นเป็นเพียงความอยาก
ของมนุษย์เท่านั้น
ฉันหมายถึงตัวฉันเอง
ฉันคิดเรื่องนี้แล้ว
แต่ฉันก็นึกไม่ออก
ถึงความปรารถนาสักข้อเดียว
พระคุณ
ฉันไม่เคยขอพรเลย
เป็นเวลาหลายร้อยปีแล้ว
ฉันได้จัดการกับมนุษย์จำนวนนับไม่ถ้วน
แต่ไม่เคยได้ยินใคร
พูดจริง ๆ ว่า
"ไม่จำเป็น"
"ฉันมีชีวิตอยู่อย่างดี"
"และสามารถพักผ่อนได้อย่างสงบสุข"
"ฉันไม่ต้องการอะไรเลย"
ไม่มีข้อยกเว้น
อย่าว่าแต่คุณเลย.
ฉันไม่เคยขอให้คนอื่น
ทำตามความปรารถนาของฉัน
ถ้าฉันไม่ช่วยคุณวันนี้
คุณคงตกเป็นของกองทัพ Chong แล้ว
ในสนามรบ ชีวิตแขวนคอเบาบาง
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าหากไม่ได้รับความช่วยเหลือจากฉัน
คุณจะรอดพ้นจากความตายได้ทุกครั้ง?
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ขอบคุณสำหรับวันนี้
ท่านนายพล
คุณยังเด็กเกินไป
คุณต้องรู้ว่าโชคชะตานั้นเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
เกินกว่าเงื้อมมือของมนุษย์คนใด
โชคชะตาเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
แต่ฉันก็เช่นกัน
รูปลักษณ์เมื่อวาน
ร่างที่แท้จริงของคุณหรือเปล่า?
ฉันจำได้ว่าเสื้อคลุมของคุณ
หรูหราวิจิตรประณีต
ไม่เหมือนมนุษย์
หากคุณอยากรู้
ไปขุดหลุมฝังศพสักสองสามแห่ง
เมื่อ 400 ปีที่แล้ว
คุณจะเห็นเพียงพอ
งั้นคุณอายุ 400 ปีเหรอ?
คุณไม่เต็มใจ
ที่จะเห็นฉันไปใช่ไหม?
ดังนั้นฉันจะไม่จากไป
คืนนี้ฉันจะนอนที่นี่
เอาล่ะ
ฉันจะไม่สามารถ
นอนหลับได้อีก
ฉันจะแบ่งหมอนของฉัน
กับคุณไหม?
ในยามราตรี
ด้วยวิญญาณที่นอนอยู่บนเตียงของคุณ
คุณไม่กลัวเหรอ?
ฉันกินคนนะรู้ไหม
เราต่อสู้เพื่อแผ่นดิน
จนกว่าคนตายจะปกคลุมทุ่งนา
เราต่อสู้เพื่อเมือง
จนกว่าคนตายจะเต็มทุกถนน
เรายึดที่ดินด้วยค่าครองชีพ
ด้วยมาตรการนั้น
เราก็มีการค้าขายแบบเดียวกัน
และคุณบอกว่าคุณนอนไม่หลับ
Foxy,
ไม่ใช่คำพูดของคุณที่เป็นจริง
แต่เมื่อมองดูคุณแล้ว
ฉันไม่คิดว่าคุณจะฉลาดขนาดนี้
เหมือนกระต่ายมากกว่า
ฮัน
เกิดอะไรขึ้น?
นายพลขังฉันไว้
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฮัน
ฉันรู้
คุณต้องเป็นผู้บริสุทธิ์
ถ้ามันยากสำหรับคุณ
ที่จะพูดบางสิ่ง
บอกฉันแทน
ฉันจะขอร้องนายพล
ผู้บริสุทธิ์ไม่จำเป็นต้องมีการป้องกัน
ฉันเชื่อใจนายพล
เขาจะล้างชื่อของฉัน
ฮัน
พักผ่อนให้สบายนะ
กับฉันที่นี่
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณทนทุกข์ทรมานกับความผิดนี้
เสี่ยวเซียว
เมื่อวานนี้ นายพล
นำธัญพืชกลับมา
และแจกจ่ายอีกครั้ง
อาหารที่นี่เราก็ไม่ขาดนะ
เตรียมตัวให้พร้อมดีที่สุด
แต่เสี่ยวเซียว
ไม่ต้องกังวล
ลินบอกฉัน
ว่าตราบใดที่เราอยู่ที่นี่
เราจะไม่ขาดอาหาร
ดูเหมือนคุณ
จะสนิทสนมกับทุกคน
คุณชอบเขาเหรอ?
แน่นอน
หลิน
ใจดีกับทุกคน
เขายังช่วยนายพลมาก
ในการจัดหาและแจกจ่ายธัญพืช
นอกจากนายพลแล้ว
เขาก็ยังเป็นฮีโร่ของทุกคนเช่นกัน
เสี่ยวเซียว
คุณกินน้อยมากเสมอ
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถทนกินมากกว่านี้ได้
เพราะคุณเก็บสิ่งที่ดีที่สุดไว้ให้ฉัน
คุณเคยเป็นลมจากความหิวมาก่อนด้วยซ้ำ
แต่เสี่ยวเซียว
เรามีเมล็ดข้าวเพียงพอแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องอดอาหารอีกต่อไป
อาจารย์หนุ่ม
นายน้อย นี่มันแย่นะ
(ความสุขสูงสุด)
นายถูกจับ
และนำตัวลงมาใต้เมือง
อาจารย์หนุ่ม
ไปกันเถอะ.
เสี่ยวเซียว
คุณคิดว่า Lin
อาจตกอยู่ในอันตรายหรือไม่?
คุณอยากไปดูไหม?
ลุง.
- ลุง
- คุณลิน
- คุณหลิน
- ลุง.
อาจารย์หลิน
พูดคุยกับ
บนผนัง
พวกเขาคือ
ครอบครัวของคุณ
(Lin Huaide สาขาหลัก)
มิ.ย.
ฉันอยู่นี่
คุณได้รับบทบัญญัติหรือไม่?
พวกเขาอยู่ที่นี่
เพียงพอแล้วเหรอ?
ใช่
ขอบคุณ คุณลิน
มิ.ย.
ปู่ของคุณ
เคยเป็นนายพลของ Great Liang
เขาล้มลงในหยุนโจวและไม่กลับมาอีกเลย
คุณยายของคุณ
จะไม่หนีไปทางใต้
ของแม่น้ำกวนเหอ
ด้วยเหตุนี้
พ่อของคุณจึงเกิดมา
เขาอยู่ที่ Shuozhou
และสร้างที่ดินของครอบครัวนี้ขึ้นมา
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เราโค้งคำนับชาวชอง
แต่คุณต้องจำไว้ว่า
มือของเขา
อ้างสิทธิ์ในบรรพบุรุษของคุณ
คุณยายของคุณเคยกล่าวไว้ว่า
"หากวันหนึ่ง"
"เหลียงผู้ยิ่งใหญ่"
"ข้ามแม่น้ำกวนเหอ
เพื่อทวงคืนแผ่นดิน"
"แม้ว่าเราจะเป็นพ่อค้า"
"เราจะมอบกำลังทั้งหมดของเรา"
"และไม่เคยหดตัวจากความตาย"
ไม่!
จุน ฟังให้ดี [[n]]อดทนไว้นะไม่ว่ายังไงก็ตาม
วันนี้ฉันมาพบคุณ
เพื่อบอกคุณว่า:
ฉันจะไป
เพื่อตอบคุณปู่ของคุณ
ฉันจะบอกเขา
กลุ่มของเราไม่ได้ทำให้เขาผิดหวัง
จุน
คุณไม่ได้ทำให้เขาผิดหวัง
วันหนึ่ง แน่นอน
แผ่นดินจะกลับมา
นำยุคทองกลับมา
ไม่!
ฆ่าพวกมันซะ
พ่อของฉัน
ก็ถูกประหารเหมือนกัน
เขาไม่มีอาวุธ
ถูกตัดขาดเหมือนปศุสัตว์
นายพล Duan
มันคุ้มไหมที่จะแลก
23 ชีวิตของตระกูล Lin
เพื่อซื้อเกวียนธัญพืชเหล่านี้?
ในไม่ช้า ฉันจะเอา
หัวของคุณ
ไปปลอบใจ 23 ดวงวิญญาณ
ของตระกูล Lin ด้านบน
ถอนทหารออกไป
ใช่
(Chongde Chamber)
นายน้อย
คุณไม่ได้กินอะไรเลย
ตั้งแต่เมื่อวาน
คนตายไม่สามารถกลับมาได้
(แผ่นจารึกแห่งความทรงจำของปรมาจารย์ฮวยเต๋อ)
ปรมาจารย์ฮวยเต๋อ
ไม่อยากเห็นสิ่งนี้
(อนุสรณ์สถาน)
นายลิน
ขอแสดงความเสียใจด้วย
(Memorial Tablet of Master Huaide)
ตอนนี้ Shuozhou ตกอยู่ในอันตรายร้ายแรง
ฉันยังต้องการการสนับสนุนจากคุณ
เพื่อเห็นแก่คนทั้งเมือง
คุณจะต้องรวมตัวกันในไม่ช้า
คุณหลิน
ฉันทำให้ตระกูล Lin ล้มเหลว
ท่านแม่ทัพ อย่าโทษตัวเองเลย
วันหนึ่งมนุษย์ทุกคนจะต้องตาย
ลุง
ถูกทรยศโดยคนทรยศเท่านั้น
โปรดวางใจเถิด.
ฉันได้ส่งคนไปกู้
ซากศพทั้งหมด
เพื่อนำไปฝัง
ฉันได้ยินมาว่าพ่อของคุณเสียชีวิตตั้งแต่ยังเด็ก
ลุงของคุณดูแลคุณ
ราวกับว่าเขาเป็นพ่อของคุณเอง
ฉันรู้ว่าตระกูล Lin ต้องทนทุกข์ทรมาน
และหัวใจของคุณก็หนักอึ้ง
แต่ตอนนี้
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
กรุณาเห็นด้วย.
มันคืออะไร?
มันเกี่ยวข้องกับสายลับที่แจ้งข่าว
กองทัพช่อง
และสังหารลุงของคุณ
แต่ฉันได้ยินมาว่า
คุณเคยมีกัปตัน Han…
ฉันขัง
Han Lingqiu ไว้แล้ว
Han Lingqiu
มาจาก North Chong
เขาอ้างว่าเขาสูญเสียความทรงจำ
แต่มากเกินไปก็ไม่รวมกัน
เขาสูญเสียความทรงจำของเขาเหรอ?
สไตล์ศิลปะการต่อสู้ของเขา
คล้ายกับของชาวชอง
ฉันสงสัยว่า
เขาเป็นสายลับที่กองทัพช่องส่งมา
ฉันอยากจะจัดการแข่งขันการต่อสู้
เพื่อทดสอบทักษะที่แท้จริงของเขา
ฉันได้ยินมาว่าคุณ
ชอบศิลปะการต่อสู้
และมีแขกเก่งๆ หลายคนที่บ้าน
ฉันขอให้พวกเขา
มาด้วย
และเผชิญหน้ากับ Han Lingqiu ในการแข่งขันได้หรือไม่?
ท่านนายพล
ฉันเป็นเพียงพ่อค้าผู้ต่ำต้อย
เหตุใดจึงฝากการประกวด
ให้ฉัน?
ตระกูล Lin มีความภักดี
ในกองทัพทั้งหมดตอนนี้
คนที่ข้าไว้วางใจมากที่สุด
มีเพียงคุณเท่านั้น
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ท่านนายพลอยากให้ฉันสู้เหรอ?
ฉันจะต้องชนะ
แต่ยังคงรักษาความแข็งแกร่งของฉันไว้
และไม่เปิดเผยมันเว้นแต่จะถูกบังคับ
ทำไม?
คำสั่งของนายพลก็เป็นเช่นนั้น
คุณเต็มใจที่จะเชื่อฟังหรือไม่?
(จางแมนชั่น)
คุณอยู่ที่นั่นไหม?
คุณได้จัดเตรียม
ทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
คุณรู้หมดแล้วเหรอ?
ฉันเดาได้เกือบหมด
เมื่อรอบนี้จบลง
มาดูกันว่าคุณจะเดาได้มากแค่ไหน
คุณแย่งชิงอำนาจและได้รับ
ด้วยกิจวัตรเดิมๆ
ฉันเบื่อที่จะดูมันมานานแล้ว
การแสดงในวันพรุ่งนี้
เป็นมากกว่าการตามล่าหาสายลับ
พระคุณของพระองค์ โปรดอดทน
และเฝ้าดูจนถึงที่สุด
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
แล้วฉันจะรอดู
อย่าทำให้ฉันผิดหวัง
(เหลียง)
การแข่งขันการต่อสู้เริ่มต้นขึ้น
ผู้เข้าแข่งขัน เข้าสู่สนามประลอง
(อู๋ จุนอี้, ฮาน หลิงชิว)
กัปตันหาน หลิงชิว ชนะ
(ซุนซิ่ว, ฮั่นหลิงชิว)
(เหลียง)
ผู้เข้าแข่งขันคนต่อไป เข้าสู่เวที
(Ge Tian, ​​Han Lingqiu)
(Zhou Yi'ang, Han Lingqiu)
(Wang Shuo, Han Lingqiu)
ผู้เข้าแข่งขันคนต่อไป เข้าสู่เวที
(Lin Mo, Han Lingqiu)
(Han Sheng, Han Lingqiu)
กัปตัน Han Lingqiu ชนะ
ฮัน
ลงมือเลย
ท่านนายพล
หากยังเป็นแบบนี้ต่อไป
เราจะไม่เห็นทักษะของกัปตันฮัน
ฉันได้ยินมาว่ามี
การแข่งขันแบบปิดตา
ใน Jianghu
ทั้งสองฝ่ายจะต้องตัดสินตำแหน่ง
ด้วยเสียงลม
มันแสดงให้เห็นศิลปะการต่อสู้ได้ดีที่สุด
ดีมาก.
อย่างไรก็ตาม
ยังไม่มีผู้ชนะที่ชัดเจนในขณะนี้
มาทำกันเถอะ.
กัปตันฮั่น หลิงชิว ชนะ
สจ๊วต
เตรียมผ้าสำหรับปิดตา
ใช่
การแข่งขันถูกระงับ
กัปตันฮั่น หลิงชิว ชนะ
ฮันเก่งขนาดนั้นเลยเหรอ?
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
เหตุใดฉัน
ไม่เคยรู้เรื่องนี้มาก่อน?
ทุกคน
ในช่วงที่เราอยู่ใน Shuozhou
รถม้าของ Miss He
ถูกโจมตี
และเสบียงถูกเผา
ขณะที่กำลังยึดเมล็ดข้าว
เราก็ถูกซุ่มโจมตี
และอาจารย์ฮวยเตก็ถูกทรยศ
เหตุการณ์ทั้งหมดนี้ชี้ไปที่สิ่งหนึ่ง:
มีสายลับช่อง
อยู่ในหมู่พวกเรา
อาจจะเป็นกัปตันฮันจริงๆเหรอ?
ฉันไม่เคยรู้ทักษะของเขาเลย
น่าเกรงขามขนาดนี้
วันนี้เท่านั้น
ในที่สุดฉันก็ได้ยืนยันแล้ว
ว่าสายลับคนนั้นคือใครจริงๆ
มันคือใคร?
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่สามารถเป็นกัปตันฮันได้
กัปตันฮัน?
คุณหลิน
คุณพูดอะไร?
บางทีฉันควรถามคุณว่า
คุณซ่อน
Lin Jun ตัวจริงไว้ที่ไหน
ตั้งแต่เราเข้าไปในเมืองชั้นใน?
นี่ไม่ใช่หลินจุนใช่ไหมคุณหลิน?
ใช่
หมายความว่าไง?
ท่านนายพล
คุณหมายถึงอะไร?
คุณสงสัยว่าฉันเป็นสายลับเหรอ?
มันไม่ใช่ที่น่าสงสัย
ฉันแน่ใจ
คุณหลิน
ฉันขอยืมรถม้าได้ไหม?
ท่านให้เกียรติข้าพเจ้า ท่านนายพล
มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
รถม้าของนางสาวเหอถูกโจมตี
Han Lingqiu กำลังขี่ม้าไปกับเธอ
แต่รถม้านั้นเป็นของคุณ
นายพล Duan
ฉันขอแบ่งเบาภาระของกองทัพ Tabai ได้ไหม?
ฉันจะส่งคนของฉันครึ่งหนึ่ง
ไปเฝ้ายุ้งฉาง
ขอบคุณ คุณลิน
คุณรู้จัก
การป้องกันยุ้งฉาง
เวลาของการโจมตีเมล็ดพืช
และจดหมายจากอาจารย์ Huaide
เมื่อชาวชงส่งข้าวมาที่นี่
พวกเขาจะต้องผ่าน
เมืองทางตอนเหนือหลายแห่ง
ตระกูลของเรามีญาติทางภาคเหนือ
ฉันส่งนกพิราบขนส่งไปหาพวกเขา
เพื่อติดตามขบวนเมล็ดพืช
และนั่นพิสูจน์อะไรได้บ้าง?
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่า
การทดลองปิดตาของผู้รอบรู้
เป็นกฎของเจียงหู่
อาจารย์สิบห้า
อย่ามาเลย
หรือฉันจะยุติเขา
Lin
ฉันมักจะพาคุณเป็นลูกผู้ชายจริงๆ
ลุงของคุณ
พบกับจุดจบอันน่ากลัวใต้กำแพงเมือง
ฉันรู้สึกด้วยซ้ำว่า
ฉันทำผิดต่อตระกูล Lin
ใครจะคิดว่า
คุณคือคนที่ขายเขาออกไป?
เขาไม่ใช่ Lin Jun
เขาเป็นเพียงการปลอมตัวเท่านั้น
ดังนั้น ผู้ชายที่เขาขายหมด
ไม่ใช่ลุงของเขาเอง
นั่นสินะ.
ฉันคือ Lin Jun ตัวจริง
เขาจับฉัน
และคัดลอกทุกการเคลื่อนไหวของฉัน
พระองค์ทรงหลอกลวงพวกท่านทุกคน
ช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบ
ฉันคิดว่า
หลินเป็นคนดี
แต่ฉันเห็นเขาเมื่อวานนี้
Lin…
ฉันบอก Xiaoxiao
เกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว
เธอบอกฉัน
ให้พา Lin ตัวจริงมาที่นี่วันนี้
คุณโกรธ!
กล้าดียังไงมาหลอกลวงพวกเรา!
วันนี้คุณไม่ได้ไป
คุณสูญเสียความทรงจำไปแล้วเหรอ?
[[n]] เกี่ยวอะไรกับคุณ?
หากไม่มีความทรงจำของคุณ
คุณคงได้รับการอภัย
คุณควรเป็นน้องชายคนที่ 17 ของฉัน
กลับมากับฉันเพื่อพบ Mentor
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว
ฉันชื่อ Han Lingqiu
กัปตันกองทัพ Tabai ของ Great Liang
นั่นคือตัวตนของฉันเท่านั้น
แม้ว่าฉันจะตาย
ฉันจะไม่ไปกับคุณ
ครั้งหนึ่งคุณเคยเป็น
คนโปรดของที่ปรึกษา
ตอนนี้ คุณไม่สามารถแยกถูกจากผิดได้
แม้แต่กัปตันฮันก็ยังเพิกเฉยต่อคุณในตอนนี้
ยอมแพ้โดยไม่มีการต่อสู้
คนโง่
ตราบใดที่ฉันมีคุณ
พวกเขาจะไม่กล้าเคลื่อนไหว
หาม้าให้ฉันหน่อย
ฉันจะออกจากเมือง
ทำตามคำสั่งของฉัน
หาม้าให้เขา
ให้เขาออกไป
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นพาดผ่าน♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪ทะลุความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกร้าวในทันใด♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นพาดผ่าน♪
♪เงาที่พบกับแสง♪
♪มันทะลุความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกร้าวในทันใด♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาแห่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪ด้วยโชคชะตา ช่วงเวลาของเราจึงถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ในทันที♪
♪ดูดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวกับดวงดาว♪
♪สายสัมพันธ์นี้พันกันเป็นเส้นด้าย♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ในทันใด♪ [[n]]
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪