=ประทีปรักเหนือสองภพ=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ประทีปรักเหนือสองภพ"
ของหลีชิงหราน)
=ตอนที่ 2=
อย่าหนีสิ
เด็กดี
มานี่
มาหาข้ามามะ
นายกองเมิ่ง
นางนั่นแหละ วิปริตผิดผู้ผิดคนนัก
ละเมิดกฎออกนอกเคหสถานยามค่ำคืน
ทำร้ายพรรคพวกของเราไปตั้งมากมาย
ใครไม่อยากตายก็หลบไปให้หมด
ส่งตัวเด็กคนนั้นมาให้ข้า
พวกเจ้าพาตัวเด็กไปก่อน
- รีบไปสิ
- เขาเป็นของข้า
เขาเป็นของข้า
(ประทีปหมื่นวิญญาณของข้า)
(ถึงกับหวั่นเกรงกระบี่ทลายมายาหรือนี่)
(ข้าก็อยากเห็นนัก)
(เจ้ามีสิทธิ์อะไร)
(มาให้กระบี่ทลายมายายอมรับเจ้าเป็นนายได้)
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
คืนเด็กมาให้ข้า
พี่หญิงเสียวเสี่ยว ช่วยข้าด้วย
(เจ้าเด็กนี่ยุ่งยากจริง ๆ)
ละเว้นข้าด้วย
ละเว้นข้า
ละเว้นข้าด้วย ๆ
ละเว้นข้าด้วย
ไปไหนแล้วน่ะ
นี่ ๆ
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
เก็บพยานปากเอาไว้
เร็ว
เฉินอิง
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
เจ้าไปไหนมา
ท่านคงไม่ได้จะทิ้งข้าหรอกใช่ไหม
เจ้าพูดเหลวไหลอะไรกัน
เจ้าเป็นครอบครัวเพียงคนเดียวของข้า
ข้าจะไปทิ้งเจ้าได้อย่างไร
เจ้าทำข้าตกใจแทบตาย
ขอบคุณนายกองเมิ่ง
ที่ช่วยพวกเราสองพี่น้อง
นายกองเมิ่งช่างเป็นยอดวีรสตรี
ปราดเปรื่องน่าเกรงขาม
เจ้าเป็นพี่สาวประสาอะไร
ดึก ๆ ดื่น ๆ ปล่อยให้น้องชาย
มาเดินเตร็ดเตร่บนถนนเพียงลำพัง
ไม่รู้จักกฎห้ามออกนอก
เคหสถานยามวิกาลหรือไง
ข้าเองก็ไม่รู้ว่าจะเป็นแบบนี้
ข้าแค่ออกไปข้างนอกเดี๋ยวเดียวเอง
ข้าไม่นึกว่าจะกลายเป็นแบบนี้ไป
เฉินอิงของเรา
ถ้าเป็นอะไรขึ้นมาจริง ๆ
นี่
นี่ไม่เกี่ยวกับพี่หญิงเสียวเสี่ยวเลยนะ
ข้า ข้าหนีออกมาของข้าเอง
อีกอย่างข้าคิดว่า
ตัวประหลาดเมื่อครู่นี้
ตกใจเตลิดหนีไปเพราะพี่หญิงเสียวเสี่ยว
พูดส่งเดชอะไรกันน่ะ
นี่เพราะนายกองเมิ่งช่วยพวกเราไว้แท้ ๆ
ไม่งั้นเจ้ารู้ไหมว่า
จะกลายเป็นแบบไหนไป
พอได้แล้ว
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
ดึกมากแล้ว
ข้าส่งพวกเจ้ากลับไป
ไม่ต้องหรอก นายกองเมิ่ง
พวกเราพักอยู่ที่จวนเจ้าเมืองนี่เอง
พวกเจ้าพักที่จวนเจ้าเมืองหรือ
นี่เตรียมเอาไว้ให้...
หรือคนที่ช่วยท่านแม่ทัพ
ที่สุสานวันนี้
ก็คือเจ้า
คนไร้ฝีมือคนนั้นคือข้าน้อยเอง
คิดแล้วเชียวว่าเจ้ามีเจตนาไม่ดี
เจ้าซุ่มวางแผนเข้าใกล้ท่านแม่ทัพ
เจ้าคิดจะทำอะไร
เจ้าเป็นใครกันแน่
นายกองเมิ่ง
ข้าไม่รู้จักกั๋วกงอะไรนั่น
หากข้าอยากทำร้ายท่านแม่ทัพจริง ๆ
ตอนที่มือสังหารลงมือ
ข้าก็ควรจะถ่วงเขาเอาไว้
ทำให้เขาตายแต่โดยดีไม่ใช่หรือไง
งั้นเจ้ามีเจตนาอย่างอื่นแอบแฝงน่ะสิ
ใช่แล้ว
ข้ามีเจตนาอย่างอื่น
วันนั้นท่านแม่ทัพ
เหมือนเทวดาลงมาจุติบนโลกมนุษย์
ตอนที่ช่วยเหลือ
ชาวบ้านเหลียงโจวจากภัยพิบัติ
ข้าก็ตกหลุมรักแม่ทัพตั้งแต่แรกเห็น
ก็เลยอยากจะเข้าใกล้เขา
เจ้า
ท่านแม่ทัพมีชาติกำเนิดจากตระกูลสูงศักดิ์
มีเพียงสตรีสูงศักดิ์จากหนานตูที่คู่ควร
เจ้าก็แค่เด็กสาวบ้านป่า
เจ้าคิดฝันลม ๆ แล้ง ๆ เจ้า
นายกองเมิ่ง
ท่านเป็นสตรีสูงศักดิ์แห่งหนานตูหรือ
ข้ายังไม่ถึงขั้นนั้น
งั้นก็ถูกแล้วล่ะ
ท่านไม่ใช่สตรีสูงศักดิ์แห่งหนานตู
ข้าก็ไม่ใช่
ท่านแต่งกับต้วนซวีไม่ได้
ข้าก็ด้วย
แต่ท่านชอบต้วนซวี
พวกเรามีใจคิดต้องตรงกันเช่นนี้
แล้วไม่ใช่วาสนาที่สวรรค์ลิขิตมา
ทำให้พวกเราช่วยเหลือเกื้อกูลกันหรือไง
ใช่ไหมล่ะ
พี่หญิงเมิ่ง
พี่หญิงเสียวเสี่ยวเกิดมางดงามเช่นนี้
ท่านกับท่านพี่แม่ทัพ
ต้องเหมาะสมกันมากกว่าอยู่แล้ว
เจ้า
วันนี้ต้องขอบคุณนายกองเมิ่งที่ช่วยเหลือ
เพียงแต่
วันหน้าหากในมือไม่มีอาวุธเวท
แล้วเจอกับของสกปรกโสมมเช่นนี้
ทางที่ดีให้เลือกหนีไว้ก่อน
ถึงอย่างไรแกะที่กล้าหาญที่สุด
ก็ไม่ควรจะไปต่อสู้กับหมาป่า
จริงไหมล่ะ
ไปเถอะ
เจ้าซุกซนวิ่งเพ่นพ่านไปทั่วอีกสิ
เสียงเตือนภัยป้องกันเมือง
รีบไปเร็ว
ตรงนู้น
ตาม
- ขอรับ
ตาม อย่าปล่อยให้เขาหนีไปได้
(หานลิ่งชิว นายกอง
ฝ่ายงานป้องกันกองทัพท่าไป๋)
เขาฆ่าตัวตายแล้ว
ทัพใหญ่วันพรุ่งถึงจะมาถึงเหลียงโจว
เหตุใดเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่
พวกเขาปาดคอตัวเอง
เหตุใดเจ้าไม่ห้ามพวกเขา
ประมุขวิญญาณไว้ชีวิตด้วย
(เส้าอินอิน)
(วิญญาณเร่ร่อนตำหนักซานหลิง)
(สิ่งที่จิตยึดติด)
(มีเพียงลูกหลาน)
(ป้ายคำสั่ง)
กวนหวย
คารวะประมุขวิญญาณ
ในสายตาเจ้าตำหนักซานหลิง
ข้าเป็นเหมือนหัวหลักหัวตอหรือ
(กวนหวย เจ้าตำหนักซานหลิง แดนซากหวนคืน)
ประมุขวิญญาณ ๆ
โปรดอภัยที่คนแก่อย่างข้าตาฝ้าฟาง
ตาฝ้าฟาง
ในเมื่อเส้นผมของเจ้าตำหนักซานหลิง
ยาวจนเป็นอุปสรรค
ไม่สู้ตัดมันทิ้งซะดีกว่า
ไม่ได้ ๆ
ไม่ได้เชียวนะ
ประมุขวิญญาณเองก็ทราบ
เส้นผมของวิญญาณเร่ร่อนอย่างเรา
ถ้าเกิดตัดทิ้งก็จะไม่ยาวออกมาอีก
ตัดไม่ได้นะ
ในกฎ 32 กำแพงทอง
หลักที่ห้าข้อที่สาม
ว่าไว้ว่าอย่างไร
บอกว่า
จะลอบกัก
อัคคีวิญญาณของเด็กต่ำกว่าสิบขวบไม่ได้
ดูท่ากฎระเบียบ
สำหรับเจ้าตำหนักซานหลิงแล้ว
มีไปก็เหมือนไม่มี
ฟางชาง
คารวะประมุขวิญญาณ
(ฟางชาง รองเจ้าตำหนักซานหลิง
แดนซากหวนคืน)
เจ้าตำหนัก
เสียแรงที่ข้าเชื่อใจเจ้าถึงเพียงนั้น
ตอนกักตนฝึกบำเพ็ญ
ข้าฝากงานทุกอย่างของตำหนักซานหลิง
ให้เจ้าช่วยดูแล
ไม่นึกเลยว่าเจ้าจะ
บกพร่องในหน้าที่ได้ถึงขั้นนี้
นี่ นี่ ๆ ๆ
พวกเจ้านี่ช่างเหมือนปิงถังหูลู่
เรียงต่อกันเป็นไม้ ๆ
ขอประมุขวิญญาณโปรดเมตตา
ปล่อยอินอินไปด้วย
ลอบกักอัคคีวิญญาณ
ของเด็กที่อายุยังไม่ถึงสิบปีเอาไว้หกคน
ตามกฎแล้วต้องทำอย่างไร
อินอินไม่ได้ตั้งใจจะต่อต้านประมุขวิญญาณ
จิตยึดติดของนางในฐานะวิญญาณเร่ร่อน
ก็คือลูกหลาน
นางควบคุมตัวเองไม่ได้
เรื่องพวกนี้ถูกเขียนไว้อย่างชัดเจน
ในสมุดหมื่นวิญญาณ
เจ้าจะทวนซ้ำให้ข้าฟังอีกรอบไปทำไม
ข้าไม่สนว่านางตั้งใจจะต่อต้านข้าหรือไม่
แต่ตราบใดที่ข้ายังรั้งตำแหน่งนี้
กฎของข้า
จะละเมิดไม่ได้
บนโลกมนุษย์มีคำกล่าวว่าไว้
ตามใจลูกมากเกินไปก็เหมือนกับทำร้ายลูก
ระหว่างคนรัก
ก็เป็นแบบนี้ด้วยเช่นกัน
ในเมื่อเป็นวิญญาณเร่ร่อนของตำหนักซานหลิง
เจ้าลงโทษเองก็แล้วกัน
สำหรับตัวเจ้า
ไปรับโทษจากเยี่ยนเคอซะ
ข้าน้อยน้อมรับคำสั่ง
ข้าน้อยน้อมส่งประมุขวิญญาณ
เจ้านี่นะ ๆ
ชางหลาง
ช่วยข้าด้วย
เจ้าตำหนัก ๆ
ท่านอาวุโสที่สุดในแดนวิญญาณ
ประมุขวิญญาณยังต้องให้เกียรติท่านอยู่บ้าง
ฟางชางขอร้องท่าน
ช่วยขอความเมตตาให้อินอินด้วยเถอะ
ให้ข้าเป็นวัวเป็นควาย
จะไม่มีวันลืมพระคุณของท่าน
เจ้าจับถูกผมข้าแล้ว
ปล่อยมือนะ
ใช่
ข้าอายุล่วงเลยมา 3,000 กว่าปีนี่ล่ะ
แล้วมันอย่างไร
สมัยที่เฮ่อซือมู่
สยบความวุ่นวายในแดนวิญญาณ
ล้างบางทั้ง 24 ตำหนัก
อายุยังไม่ถึง 100 ปีเต็มเลยนะ
เจ้าตำหนักสามส่วน
ล้วนกลายเป็นเถ้าถ่านด้วยน้ำมือของนาง
เจ้าตำหนักพวกนั้น
ไม่มีคนไหนเลยที่อายุไม่มากไปกว่านาง
ประมุขวิญญาณที่มีพรสวรรค์
ยอดเยี่ยมที่สุดภายในสิบรุ่น
ข้าล่วงเกินไม่ไหวหรอก
400 ปีแล้วนะ
ข้าไม่เคยเห็นเจ้าขี้ขลาดเช่นนี้มาก่อนเลย
เจ้าเป็นอาวุธเวท
ที่ร้ายกาจที่สุดในแดนซากหวนคืนเลยนะ
- พลิกกลับมา
- ตรงนี้
เจ้าดึงให้แน่น ๆ
ทัพใหญ่เข้าเมืองถึงที่มั่นก่อนกำหนด
ข้าน้อยเช้านี้
ตั้งใจมารายงานท่านแม่ทัพเป็นการเฉพาะ
ในเมื่อเข้าเมืองมาแล้ว
แล้วเหตุใดเมื่อคืน
จู่ ๆ ถึงมาโผล่
อยู่ตรงเชิงกำแพงเมืองตามลำพังด้วย
เมื่อคืนข้าน้อยได้ยินความเคลื่อนไหว
ถึงได้ไปตรวจดูตรงเชิงกำแพงเมืองโดยพลการ
วันนี้ข้าน้อย
ยังมีภารกิจสำคัญ
ในการจัดวางกำลังป้องกันในเมือง
ต้องขอตัวก่อน
ศิษย์พี่
เรื่องเมื่อคืน
ท่านเองก็สงสัยนายกองหานด้วยเหมือนกันหรือ
มือสังหารเมื่อคืนรู้จัก
แนวกำลังป้องกันของเราเป็นอย่างดี
ด้วยวรยุทธ์ของหานลิ่งชิว
ปราบปรามมือสังหารน่าจะไม่เปลืองแรงเลย
จะไปมีโอกาสปล่อยให้เขาฆ่าตัวตายได้อย่างไร
เว้นแต่ว่า
เขากับมือสังหารร่วมกันตีนอกประสานใน
พวกเจ้าให้ทั้งกองทัพตระเตรียมข้าวของ
และอาวุธยุทโธปกรณ์
ตามบันทึกของข้า
ขอรับ
เรื่องของแม่นางเฮ่อสืบไปถึงไหนแล้ว
ศิษย์พี่ ข้าตรวจสอบดูแล้ว
เฮ่อเสียวเสี่ยว
เรียกตัวเองว่าเป็นคนในพื้นที่
แต่ในเมืองเหลียงโจวไม่มีใครรู้จักนางเลย
แล้วก็ไม่เคยได้ยิน
บิดาของเซวียเฉินอิงเคยพูดถึงนางมาก่อน
นางไร้ญาติพี่น้องในเมือง
นางอ้างว่าบิดาของเซวียเฉินอิง
เคยมีบุญคุณที่เคยจุนเจืออาหารประทังท้อง
นางก็เลยดูแลเซวียเฉินอิง
บุญคุณให้ข้าวประทังท้อง
ข้ายังตั้งใจถามการเปลี่ยนแปลง
ของสภาพอากาศจากนางตามที่ท่านกำชับมา
นางพยากรณ์เอาไว้ได้ถูกต้อง
เวลาแม่นยำจนถึงชั่วยาม
กำลังลมและทิศทางลมก็ถูกต้องทั้งหมด
คืนจันทร์ดับลมพัดแรง
ทั่วทั้งสี่ทิศไร้ผู้คน
หากมีเด็กน้อยต้องอยู่ตัวคนเดียว
ก็จะมีวิญญาณเร่ร่อนกินเด็ก
ปรากฏกายออกมาไล่ล่า
เห็นเพียงวิญญาณเร่ร่อนเยาว์วัยรูปโฉมงดงาม
แต่ดวงตาทั้งสองกลับดำสนิท
ในมือของนาง
โอบโหลใบใหญ่เท่านี้อยู่ใบหนึ่ง
มีเลือดไหลหยดลงบนพื้นอยู่ตลอดเวลา
ทันใดนั้นเอง
นางก็มีเขี้ยวงอกออกมา
ยื่นเล็บที่ยาวเหยียดออกมา
อ้าปากแดงฉานใหญ่โตขึ้น
แล้วก็ทำแบบนี้ใส่เด็กน้อยคนนั้น
พี่หญิง
มีวิญญาณเร่ร่อนจริง ๆ หรือ
วิญญาณเร่ร่อนน่ากลัวหรือไม่
วิญญาณเร่ร่อนเนี่ยก็เหมือนกับคนเลยล่ะ
มีทั้งดีมีทั้งร้าย
แต่ข้าต้องบอกพวกเจ้าไว้เลยนะ
ต่อไปถ้าพวกเจ้า
เจอกับคนแปลก ๆ
โดยเฉพาะคนที่มีสองตาดำสนิท
มองไม่เห็นตาขาว
กันไว้ย่อมดีกว่าแก้
จะต้องรีบหนีให้ไวเลย
รู้หรือไม่
งั้น
งั้นวิญญาณเร่ร่อนไม่มีของ
ที่มันกลัวบ้างเลยหรือ
ข้าเคยได้ยินท่านพ่อข้าบอกว่า
พวกวิญญาณเร่ร่อนกลัวอาวุธเวท
แล้วก็หัวหน้าของพวกเขา
ประมุขวิญญาณ
เหมือนอย่างจักรพรรดิน่ะหรือ
ก็ทำนองนั้นแหละ
แดนวิญญาณซากหวนคืนในตำนานน่ะ
มีประมุขวิญญาณเป็นผู้ปกครอง
ท่านพี่แม่ทัพ
ท่านแม่ทัพ
แม่นางเฮ่อมีความรู้กว้างไกล
ข้าน้อยเลื่อมใสยิ่งนัก
- กราบไหว้ฟ้าดินแล้ว ๆ
ท่านแม่ทัพ เชิญข้างใน
- กราบไหว้ฟ้าดิน
- กราบไหว้ฟ้าดิน กราบไหว้ฟ้าดินแล้ว
ลืมไปแล้วหรือว่าเมื่อครู่
ข้าพูดกับพวกเจ้าว่าอย่างไร
ตั้งแต่ข้าเข้าเมืองมา
แม่นางเฮ่อ
ดูจะสนใจกระบี่พก
ของข้ายิ่งนัก
ล้วนว่ากันว่ากระบี่มีชื่อคู่ควรกับวีรบุรุษ
ข้าน้อยแค่อยากรู้ว่า
ท่านแม่ทัพได้กระบี่เล่มนี้
มาจากที่ใดกัน
เรื่องนี้เล่าไปแล้วยาว
มีอยู่วันหนึ่งข้าเจอกับ
ท่านผู้เฒ่าคนหนึ่ง
บนสะพานของหนานตู
เขาบอกว่าข้ามีรากกระดูกพิเศษไม่เหมือนใคร
เป็นยอดฝีมือด้านวิชายุทธ์
ที่หลายร้อยปีจะพบได้สักหน
ก็เลยมอบกระบี่เล่มนี้ให้ข้า
เขายังบอกด้วยว่า
กระบี่เล่มนี้มีวาสนากับข้า
ชักนำข้าให้กลายเป็นเซียนได้
เช่นนั้นก็ขอแสดงความยินดีกับท่านแม่ทัพ
ที่ได้กระบี่ดี ๆ มาครอง
จี้หยกที่อยู่ตรงเอวของแม่นาง
ก็สวยแปลกตาด้วยเหมือนกัน
มีส่วนคล้ายคลึงกับเหมยหิมะรัญจวน
ในเรือนของข้ายิ่งนัก
ไม่ทราบว่าแม่นางได้มาจากที่ใด
ขอข้ายืมดูหน่อยได้หรือไม่
นี่ก็เป็นแค่
ของจุกจิกที่ไม่เด่นสะดุดตาอะไร
เหตุใดวันนี้ท่านแม่ทัพถึงว่างมาที่นี่ได้
วันนี้ข้ามาหาแม่นาง
แท้จริงแล้วมีเรื่องอยากขอความช่วยเหลือ
ข้ารู้ว่าแม่นาง
พยากรณ์สภาพอากาศได้
ไม่ทราบว่าแม่นางจะเต็มใจ
พยากรณ์
ให้กองทัพท่าไป๋ของเราหรือไม่
ท่านแม่ทัพจะให้ข้าทำอะไรหรือ
แม่นางรู้หรือไม่
ในค่ำคืนวันไหนในสองสามวันนี้
จะมีลมตะวันออกพัดมา
ยิ่งแรงยิ่งดี
จะให้ดีคือมาพร้อมกับหิมะตก
กลางคืน
ลมตะวันออก
ที่นี่เป็นพื้นที่ต่ำ
อีกทั้งยังมีบ้านเรือนปลูกแน่นหนา
อาจจะบดบังลมอยู่บ้าง
หากท่านแม่ทัพไม่ถือ
พอจะพาข้าขึ้นไปสังเกตทิศทางลม
บนกำแพงเมืองได้หรือไม่
ขึ้นกำแพงเมืองหรือ
กำแพงเมืองเป็น
จุดยุทธศาสตร์ในการป้องกันเมือง
ท่านแม่ทัพกล้าพา
ข้าขึ้นไปสังเกตทางลมบนกำแพงเมืองหรือไม่
ได้
ข้าพาเจ้าขึ้นไป
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ถ้าท่านจะขึ้นกำแพงเมือง
ต้องสวมเสื้อคลุมไปด้วย
นับว่าเจ้าฉลาดยิ่งนัก
ไม่งั้น
ข้าคงได้หนาวจนตัวแข็งอีกแน่
น้ำตาลปั้นที่เพิ่งออกมาจากเตา
พี่หญิงทำเองกับมือ
ท่านพี่แม่ทัพ เดี๋ยวพอพวกท่าน
ขึ้นกำแพงเมืองไปแล้ว
ก็มีของไปแบ่งกันกินได้
แม่นางเฮ่อ
เชิญเถอะ
(เหลียงโจว ประตูทิศเหนือ)
แม่นางเป็นอันใดไป
นี่ช่างสูงเหลือเกิน
ข้าขึ้นไปไม่ไหวหรอก
แต่แม่นางพูดเองนะ
ว่าจะขึ้นกำแพงเมือง
แต่กำแพงเมืองนี่สูงเกินไป
ข้าเห็นแล้วใจสั่นไปหมด
ข้าน้อยร่างกายอ่อนแอมาแต่ไหนแต่ไร
ปีนขึ้นกำแพงสูงเช่นนี้ไม่ไหว
สภาพของแม่นางเฮ่อ
อันที่จริงข้าคาดเดาได้อยู่ก่อนแล้ว
(เหลียงโจว ประตูทิศเหนือ)
เชิญเถอะ
เกี้ยวก็ดูโคลงเคลงเกินไปหน่อย
ข้าไม่ชอบเหมือนกัน
หากแม่นางไม่อยากนั่งเกี้ยว
งั้นข้าคงต้องแบกเจ้าขึ้นไป
ลมบนกำแพงเมือง
คิดแล้วเชียว
แค่ปราดตามองก็เห็นได้อย่างชัดเจน
คล้ายใยแมงมุมสีขาว
กระจายตัวทั่วใต้หล้าอย่างไม่สม่ำเสมอ
ไม่รู้ที่มา
แล้วก็ไม่รู้ว่าจะพัดไปที่ใด
ลมที่เหมือนกับใยแมงมุม
ช่างเป็นคำบรรยายที่มหัศจรรย์ยิ่งนัก
สายลมสีขาว
ก็เหมือนกับสีตรงชายแขนเสื้อของข้าหรือ
ใช่
หลังจากท่านตาย
กระบี่ของท่านยกให้ข้าเป็นคนดูแล
ถือเป็นการแลกเปลี่ยน
ข้าอนุญาตให้ท่านขอพรต่อข้าได้
ข้าช่วยท่านสานความปรารถนา
ก่อนตายให้เป็นจริงได้หนึ่งข้อ
ความปรารถนาก่อนตาย
เป็นความปรารถนาในใจน่ะ
ขอยังไม่พูดถึงว่า
แม่นางจะสาน
ความปรารถนาของข้าให้เป็นจริงได้อย่างไร
แค่ประโยคเมื่อครู่นี้
ฟังดูแล้ว
เหมือนข้า
ใกล้จะตายแล้วอย่างนั้นแหละ
แล้วไม่ใช่หรือไง
ทอดตามองจากที่นี่ไป
เป็นทิศทางของซั่วโจว
ท่านแม่ทัพเชิญข้ามาดูทิศทางลม
ไม่ใช่ว่าจะข้ามแม่น้ำกวนเหอ
ไปตีซั่วโจวหรือไง
ข้าน้อยเลื่อมใส
ไม่นึกเลยว่าจะปล่อยให้แม่นางเดาได้
ท่านแม่ทัพผลีผลามนำทัพออกจากเมือง
คงไม่ใช่จะไปทำศึก
แต่ไปรนหาที่ตายซะมากกว่า
เพราะงั้นความปรารถนาของท่านคืออะไร
ความปรารถนาชั่วชีวิตของข้า
17 เมืองทางตอนเหนือของแม่น้ำกวนเหอ
กลับคืนเป็นของต้าเหลียงทั้งหมด
การต่อสู้ที่ต้องสู้ให้แตกดับกันไปข้าง
ปณิธานในการกอบกู้แผ่นดิน
เรื่องราวบนโลกช่างน่าเบื่อ
ไยต้องจริงจังเช่นนี้ด้วย
คำพูดของแม่นางทำให้ข้านึกถึง
สมัยที่ข้ายังเป็นเด็ก
ข้าชอบไปก่อกองทรายริมชายหาดเป็นที่สุด
ตอนนั้นไม่ว่าจะก่อได้ดีสักแค่ไหน
ขอแค่กระแสน้ำทะเลหนุนขึ้น
ก็จะถูกซัดจนพังทลาย
หากตอนนั้นข้าได้ฟังมุมมองนี้ของแม่นาง
น่าจะไม่ถึงกับเสียใจแล้วกระมัง
แต่ถึงอย่างไรเสียปราสาททราย
ก็ไม่ได้หายลับไปจริง ๆ
(หากแต่กลับสู่สภาพเม็ดทราย)
(แม่นางอาจจะเหมือนข้า)
(ส่วนข้าเหมือนปราสาททราย)
(สมัยมีชีวิตข้าเป็นทราย)
(เบื้องหลังเป็นทราย)
(มีเพียงชั่วขณะหนึ่งที่เป็นปราสาททราย)
(แล้วข้าก็จำเป็นต้องมีชีวิตอยู่
เพื่อชั่วขณะนั้น)
ท่านต้องไปให้ได้หรือ
ตอนนี้มีเพียงยุติสงครามด้วยสงคราม
ใช้สงครามเพื่อแสวงหาสันติภาพ
ถึงจะทำให้ราษฎรของต้าเหลียง
และเป่ยฉงวางอาวุธลง
ร่วมกันสร้างสันติภาพได้
นี่เป็นความปรารถนาในใจข้า
เป็นอย่างไร
ขอแม่นางช่วยข้าทำให้เป็นจริงด้วย
แม่นางเฮ่อ
น้ำตาลปั้นนี่วาดเป็นรูป...
คือเซินซู
เมื่อสองสามวันก่อนเฉินอิง
เจอกับเรื่องประหลาด
กลัวจนจับใจไปหมด
ข้าก็เลยขอน้ำตาลธัญพืช
มาจากพี่หญิงเมิ่ง
เอามาทำเทพทวารบาล
ว่ากันว่าวิญญาณชั่วร้ายล้วนกลัวสิ่งนี้
เอามาขับไล่สิ่งชั่วร้ายได้
ไม่งั้น
ท่านก็ลองชิมด้วยสิ
แม่นางเฮ่อ
น้ำตาลปั้นนี่
หวานเกินไป
หวานหรือ
หวานเกินไปเลยละ
ใครใช้ให้ข้าติดรสหวานกันล่ะ
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
นี่เป็นขนมติ้งเซิ่ง
ที่อาสะใภ้บ้านข้าง ๆ ให้มา
ท่านรีบชิมดูเร็วเข้า
หวานน่าดูเลยละ
พี่หญิงเสียวเสี่ยว ท่านระวังร้อนนะ
หวานจังเลย
หวานดีจัง
งั้นน้ำตาลปั้นที่ข้าทำหวาน
หรือขนมที่อาสะใภ้ทำ
หวานกว่ากันล่ะ
ก็ต้องเป็นขนมอันนี้หวานกว่าอยู่แล้ว
แต่พี่หญิงเสียวเสี่ยว
น้ำตาลปั้นของท่านก็อร่อยเหมือนกัน
ถึงจะไม่ได้หวานขนาดนั้น
แต่ข้าก็ชอบกินมากเหมือนกัน
ไม่หวานหรือ
ก็ต้องไม่หวานเท่าขนมอันนี้อยู่แล้ว
(เฉินอิงเป็นเด็กจากครอบครัวยากจน)
(ตั้งแต่เล็กไม่ค่อยได้กินน้ำตาลเท่าไร)
(เขาบอกว่าไม่หวาน)
(น่าจะไม่หวานจริง ๆ)
หวานไหม
หวานเกินไปเลยละ
วันนี้
ชายแขนเสื้อของแม่ทัพต้วน
เป็นสีอะไร
สีฟ้า
สายลมสีขาว
ก็เหมือนกับสีตรงชายแขนเสื้อของข้าหรือ
ใช่
(เจ้าจิ้งจอกน้อยนี่)
(ถึงกับกล้ามาหยั่งเชิงข้า)
วันนี้อากาศไม่เลวเลย
เจ้าออกไปเล่นเถอะ
จริงหรือ
ท่านบรรพชน
ข้าจำได้ว่าเจ้าเคยบอกว่า
ต้วนซวีอยู่ที่หนานตู
จนถึงอายุ 12 ปี
แล้วถูกส่งกลับไปบ้านเกิดที่ไต้โจว
คอยปรนนิบัติดูแลท่านย่า
อายุ 19 ถึงจะหวนกลับมาหนานตูอีกครั้ง
ใช่แล้ว
หนานตูไม่มีทะเล
ไต้โจวยิ่งห่างจากทะเล
ไปอีกไกลแสนไกล
แล้วเขาเห็นทะเลจากที่ไหนกัน
สมัยที่ข้ายังเป็นเด็ก
ข้าชอบไปก่อกองทรายริมชายหาดเป็นที่สุด
แล้วไปก่อปราสาททราย
อยู่ริมชายหาดที่ไหนกันนะ
เจ้าหมอนี่ไม่ชอบมาพากล
เจ้าช่วยตรวจสอบเขาให้ข้าที
ส่งมาให้ข้า ๆ
ตรงนี้
เอามาให้ข้า
- เร็ว ๆ ๆ
- เอามาให้ข้า
- ข้า ๆ
ขอบคุณพี่ชาย
พี่ชาย เหตุใดท่านยิ้มมีความสุขนักล่ะ
วันนี้ข้าได้เจอสหาย
ที่น่าสนใจมากคนหนึ่ง
นางมองเห็นสายลมได้
แต่เป็นไปได้ว่านางแยกสีไม่ออก
ไม่รู้ร้อนหนาว
ไม่รู้จักทั้งห้ารสชาติ
แถมปิดบังตัวตนเอาไว้ด้วย
แบบนี้ก็น่ากลัวมากเลยล่ะสิ
น่ากลัวหรือ
น่ากลัวตรงไหน
ข้าว่าน่าสนใจจะตาย
ท่านแม่ทัพ
ต้วนซวี
อยากจะส่งเสริม
ให้คนของตัวเองได้เป็นขุนพลองครักษ์
ข้าคนแรกที่จะไม่ยอม
(อู๋เซิ่งลิ่ว ขุนพลองครักษ์
กองทัพท่าไป๋ต้าเหลียง)
ขุนพลอู๋
สองสามวันนี้ยุ่งกับการฝึกไพร่พล
ลำบากแล้วนะ
ข้ามีเรื่องจะหารือกับเจ้าอยู่พอดี
ไม่สู้มาดื่มชาหารือร่วมกันดีกว่า
เจ้า
เขา
ไป
ได้ ช้าหน่อยนะ
พี่หญิงเสียวเสี่ยว ๆ
ทางท่านพี่แม่ทัพ
มีคนดุดันมาคนหนึ่ง
เหมือนจะทะเลาะกันแล้ว
เจ้าจะไปดูเรื่องสนุกกับพี่ไหมล่ะ
บัดนี้ทัพใหญ่เริ่มมั่นคง
ข้าอยากจะส่งเสริม
นายกองคนหนึ่งมาเป็นขุนพลองครักษ์
ต้วนซุ่นซี
เจ้าคิดจริง ๆ หรือไงว่าท่าไป๋นี่
เป็นท่าไป๋ของเจ้า
เจ้าเพิ่งกอบกู้เหลียงโจวมาได้นานแค่ไหน
ถึงได้รีบร้อน
สอดแทรกคนของตัวเองเข้ามาในกองทัพ
พอเหมาะพอเจาะเลย
ลองชิมดู
พี่หญิงเสียวเสี่ยว พวกเราอยู่ตรงนี้
คงไม่ถูกท่านพี่แม่ทัพสังเกตเห็นหรอกนะ
ไม่หรอก
นี่เป็นมายากล
เขามองไม่เห็นหรอก
หลายปีมาแล้ว
ที่กองทัพต้าเหลียงไม่ได้ทำศึกใหญ่
วินัยกองทัพหย่อนยาน
ยามต่อต้านกองทัพฉง
มักจะแตกพ่ายอยู่เนือง ๆ
ข้ารับช่วงท่าไป๋ตั้งแต่แรก
ก็ไม่มีข้อเว้น
เป็นนายกองเมิ่งกับเซี่ยทั้งสอง
ที่ช่วยเหลือรอบด้าน
ปรับปรุงวินัยกองทัพขึ้นมาใหม่
ถึงได้มีกองกำลังอาชาเหล็กท่าไป๋
อันมีชื่อเสียงเกรียงไกร
ช่วงชิงเหลียงโจวกลับมาได้อย่างในวันนี้
ข้าไม่ยอมหรอก
หรือขุนพลอู๋ถูกใจนายกองหานมากกว่า
หานลิ่งชิว
เจ้าคิดว่าอย่างไรล่ะ
สหายหาน
วันนี้เจ้าไม่เหมาะจะพูด
ข้าจะพูดแทนเจ้าทั้งหมดเอง
แม่ทัพต้วน
ตำแหน่งขุนพลองครักษ์ก่อนหน้านี้ของเจ้า
เดิมทีควรเป็นของสหายหาน
ดี
ตอนนี้เจ้าเลื่อนขึ้นเป็นแม่ทัพ
ก็จะส่งเสริมคน
ของตัวเองให้เป็นขุนพลองครักษ์
หากเจ้าดึงดันเช่นนี้
ให้คนของเจ้า
มาประลองกับข้า
หากชนะข้า
เป็นขุนพลองครักษ์
หากแพ้ข้า
ก็ไปอยู่สุสานร้างนอกเมือง
ในเมื่อขุนพลอู๋
กระเหี้ยนกระหือรืออยากประลอง
ยินดีประลองกับข้าไหมล่ะ
เจ้าน่ะหรือ
งั้นแม่ทัพ
ห้ามกลับคำเด็ดขาดล่ะ
อู๋เซิ่งลิ่วมีเรี่ยวแรงมหาศาล
มีวรยุทธ์เป็นเลิศ
มีชื่อเสียงโด่งดังในกองทัพท่าไป๋
แม่ทัพอาจจะรับมือไม่ไหว
ในเมื่อแม่ทัพออกปากรับศึก
อย่างนั้นเขาย่อมมีแผนของเขาเอง
ท่านพี่แม่ทัพจะสู้กับลุงคนนั้น
ลุงคนนั้นยังบึกบึน
กว่าท่านพี่แม่ทัพเยอะเลย
แถมยังหน้าตาดุดันอีกต่างหาก
เขาต้องมีวรยุทธ์แก่กล้าแน่ ๆ เลย
ขุนพลอู๋นั่นต้องแพ้แน่
เพราะเหตุใดล่ะ
เขาแข็งแรงกำยำกว่านะ
หัวกะโหลกเขาดูขี้เหร่
หัว
หัวกะโหลกเกี่ยวกับวรยุทธ์ด้วยหรือ
เกี่ยวสิ
คนที่หัวกะโหลกดูดี
ดวงแข็ง
ขุนพลอู๋
รบกวนชี้แนะด้วย
แม่ทัพ
ชักกระบี่สิ
ถึงคราวที่ควรจะชักกระบี่ออกมา
ข้าย่อมชักออกมาอยู่แล้ว
งั้นข้าจะไม่เกรงใจแล้วนะ
ดูดาบนี่
(แม่ทัพน้อยคนนี้ท่วงท่าดุดันฉับไว)
(ดวงตาคู่นั้นโดดเด่นยิ่งนัก)
ไม่นึกเลยว่าท่าป้องกันของขุนพลอู๋
ออกจะ...
คล่องแคล่วปราดเปรียว
เจ้า
(เกิดอะไรขึ้นกันแน่)
(ดวงตาเฉียบแหลม)
(ประสาทสัมผัสหูว่องไว)
(นี่ไม่มีทางเป็นทักษะที่คุณชาย)
(แห่งหนานตูคนหนึ่งจะมีได้แน่นอน)
(แม่ทัพน้อยน่าจะฆ่าคนมามาก)
(ยังมากกว่าขุนพลเหล่านี้อีกเยอะ)
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪สดับฟัง สรรพเสียงดังกึกก้อง♪
♪ราวกับน้ำแข็งเยียบเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเดียวดายนับร้อยปีหลอมละลายห้วงฝัน♪
♪ปล่อยไปตาม ชะตาที่ชี้นำ♪
♪แลกเปลี่ยนท่ามกลางความมืดมิด
ถูกกำหนดในชั่วพริบตา♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪
♪เฝ้ามอง ดอกไม้ไฟพร่างพราวดั่งดาวตก♪
♪วาสนานี้ลุ่มหลงจนก่อเกิดเป็นสายใย♪
♪เงาสะท้อนบนโลกมนุษย์
ลอยวนเวียนกลายเป็นควันสีคราม♪
♪อาศัย ใจสั่นระรัวในชั่วขณะ♪
♪ลวงข้าสู่โลกธุลีแดง
คิดคำนึงจนไม่อาจถอนตัว♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪