=Dua Dunia, Satu Hati=
(Diadaptasi dari Novel Karya Li Qingran
dengan Judul yang Sama)
Konon, di ujung Laut Timur
terdapat pohon raksasa Fusang.
Di bawah pohon Fusang itulah
Alam Roh Guixu berada.
Segala obsesi manusia
yang tidak terselesaikan
berkumpul di sana.
Setelah berlatih selama seratus tahun,
mereka berubah menjadi roh gentayangan.
Di antara mereka, yang terkuat
akan dijadikan sebagai Penguasa Roh.
Semua roh tunduk kepadanya.
- Selamat datang kembali, Penguasa Roh.
♪Lupakan diri, pegang hasil usahamu♪
♪Jangan lepaskan♪
♪Hari ini
dianugerahi tempat untuk kembali♪
♪Nikmati kesenangan
tanpa rasa susah atau derita♪
Penguasa Roh yang sekarang ini
terlahir sebagai roh sejak awal
dan merupakan yang paling berbakat
dalam sepuluh generasi.
(He Simu, Penguasa Roh)
Penguasa Roh ini
gemar berkelana di dunia manusia
dan menyaksikan pertemuan, perpisahan,
suka, serta duka manusia.
Liangzhou
adalah tempat dia kali ini beristirahat
sambil menonton pertunjukan.
Meskipun bertubuh abadi,
sejak lahir
dia tidak dapat membedakan warna,
tidak mengenal rasa,
dan tidak bisa merasakan dingin
atau hangat.
Kelima indranya tidak berfungsi.
Ratusan tahun yang lalu,
seorang peramal dari Istana Xingqing
pernah berkata,
pemilik Pedang Penghancur Ilusi mungkin
adalah orang yang mengikat mantra.
Orang tersebut dapat membuatnya
kembali merasakan kelima indra.
Namun, hingga hari ini,
ucapan lama itu sudah lama berlalu.
Bahkan Penguasa Roh sendiri
sudah hampir melupakannya.
=Dua Dunia, Satu Hati=
=Episode 1=
Selamatkan putraku.
Selamatkan Chenying.
Kau memohon kepadaku?
Apakah kau tidak takut?
Kumohon padamu, selamatkan putraku.
Selamatkan putraku.
Kumohon, selamatkan putraku.
Kau terluka berat, sudah pasti akan mati.
Namun, aku bisa mengabulkan
satu harapanmu.
Sesuai aturanku,
aku akan mengambil obsesimu,
lalu menyelamatkan putramu.
Apakah kau bersedia?
Selama itu bisa menyelamatkan putraku,
aku bersedia.
Sepakat.
Hanya karena ikatan ayah dan anak,
obsesinya sampai sedalam ini.
Manusia benar-benar sulit dipahami.
(Tanpa indra perasa,
kekuatanku terlalu besar.)
(Xue Chenying, rakyat Liangzhou)
Pasukan Dinasti Liang sudah datang.
(Liangzhou)
Rakyat Liangzhou tidak perlu panik.
Pasukan Beichong sudah kalah.
Kami, Pasukan Dinasti Liang,
akan mengambil alih kota ini!
(Duan Xu,
Pemimpin Pasukan Tabai Dinasti Liang)
Itu Pasukan Dinasti Liang.
- Akhirnya kalian datang.
- Itu Pasukan Dinasti Liang.
Kami, Pasukan Tabai,
akan melindungi seluruh rakyat
dengan segenap tenaga.
- Kalian tidak perlu bersembunyi.
- Ya.
Sudah tidak perlu bersembunyi.
Pasukan Dinasti Liang
telah datang menyelamatkan kita.
Akhirnya mereka datang.
(Itu Pedang Penghancur Ilusi)
(Pedang yang ditempa oleh Bibi
300 tahun yang lalu.)
(Liang)
(Kenapa bisa berada)
(di tangan seorang jenderal muda?)
Jenderal.
Orang Beichong membunuh
seluruh rakyat kota sebelum mundur.
Apakah kau datang
untuk menyelamatkan kami?
Terima kasih, Jenderal.
Jenderal, untung kalian telah datang.
Nona, laplah noda darahnya.
(Ternyata benar
hanya seorang manusia biasa.)
(Tubuh ini benar-benar tidak berguna.)
Tolong aku selamatkan anak itu.
Bawa dia dan rawat baik-baik.
Sampaikan perintahku,
hari ini tertibkan urusan militer
di dalam kota.
Selain yang diperlukan untuk pertahanan,
semua personel lainnya tetap di kota
untuk menyelamatkan warga yang selamat.
Jika ada yang mengambil kesempatan
untuk mencuri atau merampas,
mereka akan dihukum menurut hukum militer.
- Baik!
(Pedang Penghancur Ilusi yang selama
300 tahun belum pernah mengakui tuan.)
(Apakah kau pemilik pedang itu?)
(Biro Pemerintahan Liangzhou)
Kali ini, kita menyerang Pasukan Beichong
dan membuat mereka kalah
tanpa sempat bersiap.
Karena tidak terima, saat mundur,
mereka malah membantai kota.
Ini adalah perbuatan manusia.
Namun, kita tetap saja terlambat.
Berapa pasukan kita yang gugur kali ini?
Lebih dari setengah.
Sisa pasukan kurang dari 4.000 orang.
Kakak, kau baru saja
(Xia Qingsheng)
menduduki posisi jenderal,
(Perwira Pasukan Tabai Dinasti Liang)
(Meng Wan)
kepercayaan pasukan masih belum stabil.
(Perwira Pasukan Tabai Dinasti Liang)
Jika Pasukan Beichong menyerang saat ini,
aku khawatir kita akan sulit
untuk menahannya.
Apakah penyakit nyeri sendimu
kambuh belakangan ini?
Cuaca belakangan ini lumayan baik.
Aku baik-baik saja.
(Tampaknya cuaca cerah
bukan cuaca yang kau sukai.)
(Jenderal Muda punya rencana lain, ya?)
Ayah, jangan pergi!
Ayah!
Ayah, Ayah di mana?
(Anak ini benar-benar merepotkan.)
Bagaimana kondisi kakak beradik itu?
Tabib bilang mereka hanya terlalu lelah.
Mereka akan membaik
setelah beristirahat beberapa hari.
Rawat mereka baik-baik.
Kakak, tidakkah kau merasa
nona itu sangat aneh?
Dia tidak boleh menetap lama di sini.
Ayah.
Ayah di mana?
Ayah!
Jangan tinggalkan aku.
Ayah.
Ayah!
Jangan pergi, Ayah!
Ayah.
Jangan tinggalkan aku.
Jangan tinggalkan aku, Ayah.
Ayah.
Jangan tinggalkan aku.
Ayah, jangan tinggalkan aku.
Ayah.
Jangan tinggalkan aku.
Setelah ratusan tahun ini,
kau orang pertama
yang bisa menggenggam tanganku.
Ayah.
Fengyi.
(Hejia Fengyi, Penasihat Dinasti Liang)
Lama tidak jumpa, Leluhur.
Leluhur memanggil saya di tengah malam,
apakah akhirnya saya punya
kesempatan untuk berbakti?
Bantu aku selidiki seseorang.
Dia orang di pemerintahan.
Orang yang memiliki
Pedang Penghancur Ilusi.
Pedang Penghancur Ilusi sudah muncul?
Siapa pemiliknya?
Dia adalah...
♪Duduk bersila selama tiga tahun♪
Cepat!
♪Menaklukkan kuda dan monyet♪
Aku adalah Duan Xu,
Pemimpin Pasukan Tabai Dinasti Liang.
Para musuh telah mundur
ke perbatasan utara.
Hari ini,
Liangzhou kembali ke Dinasti Liang.
Kami, Pasukan Tabai,
akan memperbaiki rumah-rumah
dan menata kembali
kampung halaman kalian.
♪Duduk bersila selama tiga tahun♪
♪Menundukkan harimau dan naga,
menaklukkan kuda dan monyet♪
Terima kasih.
Terima kasih, Jenderal.
♪Energi sehalus kapas♪
Selama masih hidup,
aku akan melindungi rakyat kota ini.
(Liangzhou)
Selama napasku belum berhenti,
aku pasti akan melindungi Liangzhou
agar damai sepanjang waktu.
Sudah lebih hangat, 'kan?
(Liangzhou)
Sudah bangun?
Cepat makan.
Terima kasih, Kak.
Namaku He Xiaoxiao.
Sekarang, kondisi kesehatanku
dan adikku masih lemah,
jadi ingin tinggal di sini
beberapa hari lagi.
Bisakah Kakak tolong sampaikan
pada Jenderal dan meminta izinnya?
Oh, ya.
Siapa nama jenderal
yang menyelamatkanku hari ini?
Kau aneh.
Kau...
Dik, cepat makan.
Makanlah pelan-pelan.
Kakak licik sekali.
Bakpao asam khas Beichong
hanya bisa dimakan orang Beichong.
Pantas saja adikku bisa muntah.
Kalau kakak mencurigai kami berdua,
bunuh saja langsung.
Kenapa kau bisa langsung mengenali
bakpao asam khas orang Beichong?
Kau pasti bukan orang baik.
Kenapa kau mendekati jenderal kami?
Kau utusan orang Beichong, ya?
Jangan tindas kakakku.
Kami bukan orang Beichong,
juga bukan mata-mata.
Untuk apa Kakak berulang kali
menggertak kami?
Lebih baik langsung tunjukkan bukti
bahwa kami adalah mata-mata
atau langsung bunuh kami saja.
Aku tidak peduli kau orang Beichong
atau orang Adipati Pei.
Aku juga tidak peduli apa tujuanmu.
Sebaiknya kau segera menyerah.
Sekalipun harus mempertaruhkan nyawaku,
aku tidak akan membiarkan kalian
menyakiti kakak seperguruanku!
Setelah mendengar ucapanmu ini,
tampaknya jenderal lumayan malang.
Jangan berpura-pura.
Kami sibuk dengan urusan militer.
Aku pamit dulu.
Besok pagi, kalian segeralah pergi.
Awasi dengan ketat.
- Baik!
Siapa namamu?
Xue Chenying.
Kak Xiaoxiao, kau tidak suka makan?
Bukan soal suka atau tidak suka.
Lagipula, aku tidak bisa
mencicipi rasanya.
Cepatlah pergi.
(Langit Damai, Angin Sejuk)
Bawalah aku pergi juga.
Di sini tempatnya.
Ayo, gali.
Bawalah aku bersamamu.
Siapa nama ayahmu?
Xue... Xue Mutou.
Karakternya yang mana?
Aku tidak pandai membaca.
Ayahmu sudah dikubur,
untuk apa menangisinya?
Seharusnya dia yang menangis.
(Xiao Mutou)
[*Karakter homofon artinya meraut kayu]
Dia sudah menyelesaikan hidupnya
tanpa ada keterikatan lagi,
meninggalkanmu di perbatasan ini
untuk hidup sendirian di masa kacau.
Dilihat dari sisi mana pun,
kau yang lebih menderita.
Kau juga coba layangkan.
Aku...
Lihat apa?
Itu hanya trik sulap.
Ternyata Kak Xiaoxiao bisa ilmu sulap.
Suamiku, sampai jumpa
di kehidupan mendatang.
Pasti putraku sudah pulang.
Sulap ini yang unik sekali.
(Jenderal muda datang dengan sendirinya.)
Kembalikan kepadaku!
Lepaskan!
Bahkan barang orang mati pun
mau kalian rampas?
Apa kalian tidak takut dapat balasan?
Enyah!
Menurut aturan Pasukan Tabai,
semua harta benda jenazah
yang identitasnya bisa dikenali
harus dikembalikan sepenuhnya
kepada keluarganya.
Cari mati, ya?
- Kau baik-baik saja?
- Bunuh dia!
Baik.
(Hunuskan pedangnya.)
(Cepat hunuskan pedangnya.)
- Ayo, pergi.
- Cepat.
Ayo, pergi.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Penyelamat.
Cepat kuburkan agar mendiang bisa tenang.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Penyelamat.
(Xiao Mutou)
Pergilah dengan tenang!
Jenderal.
Kami tidak sanggup membalas utang budi
atas penyelamatan Jenderal kemarin.
Terimalah hormat terima kasih kami.
Nona jangan panggil aku Jenderal lagi.
Tidak baik kalau membuat orang lain tahu.
Jenderal sedang menyamar
untuk melakukan inspeksi, ya?
Penglihatan Nona sungguh tajam.
Kemarin hanya melihat sekilas,
hari ini aku pun memakai topi,
tapi kau bisa langsung mengenaliku?
Itu tentu saja.
Jenderal sudah terkenal berwibawa
dan berpenampilan gagah.
Aku
dari dulu sudah jatuh hati padamu.
Benarkah?
Kalau begitu, siapa namaku?
Nona tidak perlu memuji.
Seandainya
aku benar-benar begitu terkenal,
seharusnya Kota Liangzhou
bisa terhindar dari pembantaian, 'kan?
Namaku Duan Xu,
"Xu" yang berarti tempat,
dengan nama kehormatan Shunxi.
Namaku He Xiaoxiao.
Ini adik angkatku, namanya Chenying.
Nona Xiaoxiao.
Awas.
(Pedang Penghancur Ilusi
benar-benar menganggapnya sebagai tuan.)
(Siapa dia sebenarnya?)
Ada Pasukan Beichong!
Cepat tangkap musuh!
- Baik!
Tampaknya bukan hanya Nona He
yang mengenaliku,
tapi juga ada orang lain.
Ini benar-benar menakutkan.
Sudah tidak apa-apa.
Terima kasih atas bantuan Nona.
Meskipun aku juga ingin seperti Jenderal
yang berkata tidak perlu berterima kasih,
aku dan adikku
sudah tidak punya keluarga lagi.
Kami baru diusir dari Kediaman Prefek.
Saat ini, kami hidup terlunta-lunta
tanpa tempat tinggal dan kelaparan.
Sebentar lagi akan turun salju.
Kami bahkan tidak tahu
harus tidur di mana nanti malam.
Baik.
Aku akan bantu mengurus tempat tinggal
untuk Nona dan adik Nona.
Terima kasih, Jenderal.
Barusan, Nona bilang
sebentar lagi akan turun salju.
Cuaca tahun ini sangat aneh.
Bahkan, Sungai Guan pun sudah membeku.
Turun salju di hari cerah pun
bukanlah hal aneh.
Meskipun matahari sekarang sangat bagus,
cuaca akan berubah sebentar lagi.
Penglihatanku sangat tajam.
Ikutlah denganku.
(Tidak ada ilmu sihir apa pun,)
(tapi bisa buat Pedang Penghancur Ilusi
mengakuinya sebagai tuan.)
(Sehebat apa jenderal muda ini
sampai pantas memiliki pedang itu?)
Kak Xiaoxiao, sudah turun salju.
Sungguh sudah turun salju.
Ucapan Nona benar-benar akurat.
Kau baru saja pingsan
selama satu hari satu malam.
Kalau kau sakit lagi,
aku tidak sanggup merawatmu.
♪Berjatuhan seperti salju♪
♪Suka dan duka di dunia manusia♪
♪Menyebar bersama cahaya langit♪
♪Bentuk dan warna di dunia fana♪
♪Terpesona hingga sesaat lupa
untuk tersadar kembali♪
Nona He juga sudah pingsan seharian.
Jangan sampai jatuh sakit.
Jangan menyia-nyiakan
pemandangan salju pertama.
Mari kita berjalan pulang bersama.
♪Matahari terbit dan tenggelam,
siang dan malam silih berganti♪
♪Ingin berkumpul,
tapi takdir memisahkan♪
♪Biarkan aku berjalan menembus
terang dan gelap, tanpa kembali♪
(Siapa sangka manusia bisa tersentuh)
(oleh pemandangan
yang begitu sederhana ini.)
♪Menjadikan jurang yang dalam
sebagai teman♪
(Sayang sekali, aku tidak bisa
membedakan warna atau nada,)
(juga tidak merasakan dingin, hangat,
maupun lima indra perasa.)
(Semua makhluk bagaikan debu,)
(lahir di pagi hari
dan mati di malam hari.)
(Kedai Tianshuo)
(Sekalipun muncul begitu banyak
pikiran yang rumit dan bergelora,)
(semuanya hanyalah ilusi belaka.)
Dinasti Liang juga pernah
memiliki wilayah yang luas,
(Dinasti Liang)
tapi kini dibatasi dengan Beichong
oleh Sungai Guan.
(Beichong)
Utara dan selatan saling berhadapan.
Tujuh belas prefek
di wilayah utara Sungai Guan
telah dikuasai oleh Pasukan Beichong
selama 60 tahun.
Tahun ini bertepatan dengan musim dingin
yang jarang terjadi.
Sungai Guan membeku,
Pasukan Beichong mengambil kesempatan
untuk menyeberangi sungai
dan menjarah Yuzhou dan Liangzhou.
Meskipun kita berhasil
merebut kembali Liangzhou
melalui serangan mendadak,
pasukan kavaleri Beichong
masih mengintai di luar kota.
Pasukan Tabai di dalam kota
kini terjebak dalam posisi bertahan.
Situasi ini sangat berbahaya.
Duan Shunxi?
Siapa yang tidak mengenal nama ini
di seluruh pemerintahan?
Selama tiga generasi,
Keluarga Duan telah menjadi akademisi resmi
dan kerabat kerajaan.
Dua tahun lalu, Duan Xu
meraih juara dua ujian negara
dan masuk ke pemerintahan.
Dia sangat dihargai
oleh Perdana Menteri Du saat ini
dan dibimbing sebagai
calon pejabat tinggi di masa depan.
Kalau berasal
dari keluarga pejabat sipil,
kenapa harus datang memimpin
wilayah perbatasan yang terpencil ini?
Duan Xu punya musuh bebuyutan di istana.
Fang Xianye, juara satu ujian negara
di tahun yang sama dengannya.
Kini, orang itu menjabat
sebagai pejabat penasihat istana.
Justru karena dicela olehnya,
makanya Duan Xu masuk ke militer.
Fang Xianye ini
cerdas dan sangat berhati-hati,
selalu mengungguli Duan Shunxi
di segala aspek.
Posisi Duan Shunxi
jatuh dari calon pejabat tinggi
menjadi jenderal
yang hidupnya tidak menentu setiap hari.
Orang yang kau bilang dikenal semua orang
ternyata karena dia adalah
orang sial yang terkenal.
Siapa itu?
Tidak ada orang.
Ayo, pergi.
Ayo.
Leluhur, Duan Xu...
Orang yang dipilih
Pedang Penghancur Ilusi
adalah orang yang hampir mati.
Apa maksudnya?
Di tengah masa kacau
dan kondisi dikepung musuh begini,
berapa lama lagi dia bisa bertahan?
Menurut aturanku,
aku akan tanya apa harapannya
dan mengabulkannya saja.
Setelah dia meninggal,
aku akan mengambil
Pedang Penghancur Ilusi itu.
Jadi, kita juga tidak dianggap
mengambilnya secara cuma-cuma.
Tiga ratus tahun sudah berlalu.
Akhirnya pedang itu menemukan tuannya.
Tidak kusangka
aku bisa menantikan hari ini.
Tidak.
Nenek Moyang Ji Xi,
yaitu bibi dari Leluhur,
adalah ahli sihir terkuat
dari Istana Xingqing.
Beliau pernah menulis
dalam sebuah catatan
bahwa manusia biasa
yang bisa menanggung mantra terikat
sangat sedikit di dunia ini.
Menurutmu, mungkinkah
pemilik Pedang Penghancur Ilusi
yang baru muncul setelah 300 tahun itu
adalah orang yang mengikat mantra
dengan Leluhur?
Jika begitu, Leluhur akan bisa
mendapatkan kembali kelima indranya.
Ada penyusup!
Jenderal, hati-hati!
Pengawal, lindungi Jenderal!
Tubuh ini hampir membeku.
Tubuh ini benar-benar lemah.
Kalau bukan untuk merawat tubuh ini,
aku bahkan malas untuk membawanya.
Kak Xiaoxiao, jangan tinggalkan aku!
Kak Xiaoxiao!
Kak Xiaoxiao.
Kak Xiaoxiao, kau di mana?
Nak.
Jangan takut.
Cepat mendekat pada Ibu.
Jangan kemari!
- Kejar, jangan biarkan mereka kabur!
- Kejar!
- Baik!
(Lampion Roh milikku malah takut
pada Pedang Penghancur Ilahi?)
(Mari kulihat atas dasar apa)
(Pedang Penghancur Ilusi
mengakuimu sebagai tuan?)
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
♪Layaknya es yang mencair
menjadi gelombang pasang♪
♪Seratus tahun kesunyian
melenyapkan mimpi itu♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Pertukaran yang ditakdirkan,
ditetapkan dalam sekejap♪
♪Jantung berdegup kencang♪
♪Menyaksikan kembang api berjatuhan
di langit penuh bintang♪
♪Takdir yang tidak tergoyahkan ini♪
♪Refleksi dunia fana
berubah menjadi gumpalan asap♪
♪Memanfaatkan debaran jantung ini♪
♪Aku terpikat dengan dunia fana,
kecanduan akan mendambakan seseorang♪
♪Jantung berdegup kencang♪