= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
= វគ្គ 5=
- ផឹក!
- បាតឡើង។
រំភើបណាស់។
រំភើបមែនទែន។
សមរភូមិនោះពិតជារំភើបណាស់។
ពិតជារំភើបណាស់។
មក បងប្អូន ផឹកឡើង។
មកផឹក។
យើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះ
អរគុណចំពោះយុទ្ធសាស្ត្ររបស់កញ្ញា។
នាងសមនឹងទទួលនូវកុសលដ៏ប្រសើរបំផុត។
មកបងប្អូន។
នំបញ្ចុកទៅកាន់កញ្ញា។
- មក។
- រីករាយ។
នំបញ្ចុកទៅកាន់កញ្ញា។
ឧត្តមសេនីយ៍
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
កម្លាំង Fenglai នឹងវាយឆ្មក់នៅយប់នេះ?
សាមញ្ញណាស់។
ដោយសារតែមាន
ចារកម្មក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្វី?
យើងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាយើងនឹងបំផ្ទុះ
ទន្លេ Guanhe នៅថ្ងៃស្អែក។
ចារកម្មបានឆ្លងផុតពាក្យ។
ដូច្នេះ Fenglai នឹងបើកការវាយប្រហារលួចលាក់
មុនពេលនោះ។
ពួកគេត្រូវត្រៀមទ័ព
ដូច្នេះយប់នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកណា?
សរសៃប្រសាទបែបនេះ។
ឃុបឃិតជាមួយកងទ័ពសត្រូវ?
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ស្បែក​គាត់​ឱ្យ​នៅ​រស់។
មេបញ្ជាការ Wu,
ចំពោះការស្វែងរកចារកម្ម
យើងត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឥឡូវនេះ
យើងត្រូវរៀបចំការការពារទីក្រុង។
ដោយផ្អែកលើពេលវេលា
Awo'erqi នឹងមកដល់ Shuozhou ឆាប់ៗនេះ។
ស៊ីមូ។
អក្ខរាវិរុទ្ធនេះ
អាចជួយអ្នកខ្ចីញ្ញាណទាំងប្រាំ
ពីអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកនេះ។
នឹកគាត់
អ្នកហាក់ដូចជា
ថ្ងៃនេះខុសគ្នាបន្តិច។
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យវារស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខូចចិត្តទេ?
អ្នកនិយាយលេងសើច លោកឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក
សំណាងល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(អ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ,)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,)
(អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។)
Tabai បានបំផ្ទុះទន្លេ Guanhe ។
ហ្វេងឡៃ រងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
(Awo'erqi, សេនាប្រមុខនៃកម្លាំង Hulan,
ឆុងខាងជើង) [[ន]] ហ្វាងឡៃ។
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
(កម្លាំងសំខាន់របស់ Liang ស្ថិតនៅ Yuzhou)
(Yuzhou)
(ការប្រយុទ្ធជាមួយកម្លាំង Fenglai ។ )
(Liang)
(កងទ័ព Tabai ដែលបានដណ្តើមយកទីក្រុង Shuozhou)
(ត្រូវបានចាកចេញដោយគ្មានការគាំទ្រ។
ស៊ូ ចូវ ឥឡូវ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ។
ពេល​នេះ​យើង​បាន​ដណ្តើម​យក​ក្រុង Shuozhou វិញ
យើង​នឹង​ឈរ ឬ​ដួល​ជាមួយ​វា។
សម្រាកស្រួល, ទូទៅ។
ស៊ូចូវគឺជាមូលដ្ឋានដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាដល់ទីបញ្ចប់។
មេបញ្ជាការ Wu,
តោងជញ្ជាំង។
បាទ។
Meng Wan, Qingsheng,
ទៅរក
ល្អបំផុតក្នុងការលួចស្តាប់។
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍។
មេទ័ព ហាន
អ្នកទទួលបន្ទុកល្បាតទីក្រុង។
រក្សា​សុវត្ថិភាព​អ្នក​ក្រុង​គ្រប់​ការចំណាយ។
បាទ។
រាយការណ៍!
ឧត្តមសេនីយ
បទប្បញ្ញត្តិយោធា
ដែលផ្ញើដោយសេនាប្រមុខ Qin គឺនៅទីនេះ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ 30,000 dan !
សេនាប្រមុខ Qin ពិតជាឱ្យតម្លៃបុរសល្អ
គាត់បានទៅយ៉ាងយូរដើម្បីផ្ញើវា។
ឥឡូវនេះ
ទោះបីជាយើងធ្លាក់ក្នុងសមរភូមិក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាច
ញ៉ាំអាហាររបស់យើងមុនពេលយើងទៅ។
សុទ្ធតែជាសំបកទទេ។
អ្នកណាធ្វើនេះ?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
សេនាប្រមុខ Qin ដែលគេស្គាល់ថាជាការថែរក្សា
សម្រាប់កងទ័ព។
មិនអាចទៅរួច។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងប្រថុយជីវិតរបស់យើង
ដើម្បីការពារផ្ទះ និងប្រទេស។
សេនាប្រមុខ Qin នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកស្នាក់នៅព្រំដែនយូរហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងពីជម្លោះ
រវាងអ្នកឧកញ៉ា
ឧត្តមសេនីយរបស់ Marshal Qin
និងអធិការបតី Du.
Xu គឺជាបេក្ខជនដែលត្រូវបានជ្រើសរើស
សម្រាប់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាដោយអធិការបតី Du ។
ពេលនេះគាត់បានឈ្នះរង្វាន់ហើយ
តើពួកគេអាចឱ្យគាត់
ត្រឡប់ទៅតុលាការវិញដើម្បីវិនិយោគដោយរបៀបណា?
ជម្លោះក្នុងតុលាការ?
តើនោះត្រូវចំណាយ
ជីវិតទាហាន 200,000 នាក់ទេ?
តើមនុស្សទាំងនេះ
យើងស្បថថានឹងការពារឬ?
ទោះបីជាពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
បទប្បញ្ញត្តិទាំងនេះ
មិនមែនជាកំហុសរបស់ Marshal Qin ទេ។
មុនពេលការសម្លាប់រង្គាល Liangzhou
Qingsheng បានកត់សម្គាល់
ថាក្រសួងចំណូល
បានផ្ញើអង្ករលាយជាមួយនឹងអង្កាម។
Marshal Qin មានការខឹងសម្បារ
ប៉ុន្តែគាត់មិនហ៊ានបំពានលើចំណូលនោះទេ។
ដូច្នេះគាត់អាចផ្ញើតែ
មួយបាច់នេះមកពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ទុកចោល
គ្រោងការណ៍ទាំងនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើយើងត្រូវធ្វើឱ្យកងទ័ព
ស៊ីស្មៅលាយជាមួយដីលឿងទេ?
រឿង​តុលាការ​នៅ​តុលាការ។
បទប្បញ្ញត្តិទាំងនេះ
នៅតែអាចមានប្រយោជន៍។
មេបញ្ជាការ Xia,
តម្រៀបគ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលអាចបរិភោគបាន
ក្នុងពេលតែមួយ។
ផ្ញើខ្លះទៅមនុស្សនៅយប់នេះ
ដើម្បីធានាពួកគេ។
ដកអ្វីដែលនៅសល់។
- បិទវានៅក្នុងឃ្លាំង។
- បាទ។
ប្រធានក្រុម ហាន
ប៉ុស្តិ៍យាមដើម្បីមើល 24/7 ។
បញ្ជាទិញ៖
អ្នកដែលបែកធ្លាយព័ត៌មាន
ប្រឈមមុខនឹងច្បាប់យោធា។
បាទ។
ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវជិតមកដល់ហើយ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនរបស់ Shuozhou
ប្រារព្ធវាដោយស្រួល
បន្ទាប់ពី 30 ឆ្នាំដ៏លំបាក។
បាទ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
កងទ័ពឆុងនៅខាងក្រៅ
មានទីក្រុងរបស់យើងឡោមព័ទ្ធ។
អ្នកណាដឹងថាប៉ុន្មានថ្ងៃ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិនឹងនៅ?
ជាសំណាងល្អកាលពីម្សិលមិញ
កងទ័ព Tabai បានបញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិចេញ។
តើមានប៉ុន្មានសម្រាប់អ្នក?
ពីរ។
ពីរមែនទេ? មិនអីទេ។
មើល ពួកវានៅតែក្តៅ។
ដាក់ចុះ។
He Yan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចនំបញ្ចុកម្តងទៀត?
អ្នកគឺជាកូនស្រី
នៃគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ។
នាងបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងដៃរបស់ Chong Army
ខណៈពេលដែលយើងនៅសល់អ្វីទាំងអស់។
ពិត។
បើគ្មានកងទ័ព Chong
នាងក៏គ្មានអ្នកណាការពារនាងដែរ។
នាងធ្លាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់
ដោយគ្រាន់តែដើរលើយើងសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
បម្រើសិទ្ធិរបស់នាង។
(Wanshun Tower)
ហ្វុងយី។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ
ទីបំផុតអ្នកបានចងចាំខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលមានជីវិត?
ដើម្បីរស់?
មែនហើយ...
វាហាក់ដូចជាទទួលយកការចែករំលែកប្រសើរជាង។
ត្រកូល Hejia មិនដែលរស់នៅបានយូរទេ។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំកើតមក
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ។
ដូច្នេះ
រាល់ព្រឹកនៅពេលខ្ញុំក្រោកឡើង
វាមានន័យថាខ្ញុំទទួលបានមួយថ្ងៃទៀត។
រៀងរាល់ថ្ងៃបុណ្យនិទាឃរដូវ
សម្គាល់ព្រឹត្តិការណ៍មួយ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ការ​មាន​ជីវិត​ល្អ​ឬ​ទេ?
ពិតមែនហើយ មហាបុព្វបុរស។
មួយថ្ងៃបន្ថែមដែលខ្ញុំរស់នៅ
គឺមួយថ្ងៃបន្ថែមទៀតដើម្បីមានអារម្មណ៍ថា
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញអក្ខរាវិរុទ្ធ
ហើយទទួលបានញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់អ្នក
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថា
រីករាយនៃការមានជីវិតផងដែរ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនិយាយមិនចេញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធ។
វាជា Duan Xu ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The Spirit Pearl បានបង្ហាញ
គ្មានការឆ្លើយតបអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាស្រាប់តែ...
នៅថ្ងៃនោះ
គាត់បានកើតឡើង
ដើម្បីឆ្លងកាត់រូបកាយវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ
តើអ្នកនឹងជួញដូរ
ញ្ញាណប្រាំជាមួយគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងទទួលបានអ្វីមួយមកវិញ។
ដោះស្រាយរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តែងតែនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ចូរ​ទៅ​រក​អ្នក​បម្រើ
ដែល​បម្រើ​ Duan Xu
មុនពេលគាត់ត្រឡប់ទៅ Nandu ។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកនៅតែសង្ស័យ Duan Xu មែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Duan Xu ជាអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់ជានរណា។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាច
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់កាន់តែប្រសើរ។
Xiaoxiao ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវជិតមកដល់ហើយ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
ពេលពិធីបុណ្យចូលមកដល់
យើងបានបាញ់កាំជ្រួច
បង្ហោះ Door Gods និងតួអក្សរ Fu
ហើយគូសរង្វង់ការពារដោយកំបោរ
ដើម្បីបញ្ចៀសគ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកមិនទាន់បានឮ
នៃសំឡេងសមរភូមិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
ការប្រយុទ្ធគ្នាបានឈប់នៅខាងក្រៅ។
កងទ័ពឆុងត្រូវតែ
ខ្លាចឧត្តមសេនីយ៍
ដូច្នេះពួកគេមិនហ៊ានវាយប្រហារ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា
ខ្លាចគ្រប់គ្នានោះ
គាត់នឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះទេ។
អ្នកខ្ជិលពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានខ្មោចលង។
ខ្ញុំនឹងដាក់វិញ្ញាណអាក្រក់ចូលក្នុង
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនខ្ជិលពេកទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកណាបានមកមុនគេ
ជាមួយនឹងការយល់ឃើញពីស្ថានសួគ៌បែបនេះ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​អស់​និយាយ​ដូច្នេះ៖
វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ខ្លាច​ផាវ
ពណ៌​ក្រហម
ព្រះ​ទ្វារ
និង​ម្សៅ​កំបោរ។
តើវាអាចជា
ដែលវិញ្ញាណអាក្រក់មិនដឹងថា
ពណ៌អ្វីជាពណ៌ក្រហម?
ឪពុកនិយាយត្រូវ។
ទីបំផុតអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើបំណងប្រាថ្នាឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទេ?
មែនហើយ នោះគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាជាច្រើន។
ឧទាហរណ៍
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំចង់បានឧត្តមសេនីយ៍
ដើម្បីផ្តួលកងទ័ពឆុង។
ហើយខ្ញុំចង់បាននំសាច់សម្រាប់រាល់អាហារ។
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
Xiaoxiao តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឧត្តមសេនីយរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថា
បំណងរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជា
ដើម្បីញ៉ាំសាច់ប្រាំបី
ក្នុងអាហារមួយ។
វាមិនស្តាប់ទៅ
ដូចការចង់បានរបស់ Duan Xu ទេ។
វាស្តាប់ទៅដូចជារបស់អ្នក។
Xiaoxiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
អំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ឧត្តមសេនីយ៍?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏សំខាន់មួយ
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់គាត់
មុនពេលខ្ញុំដឹងពីរបៀបដេញថ្លៃ។
Xiaoxiao,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អៀនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកប្រហែលជា
ចូលចិត្តឧត្តមសេនីយ៍ទេ?
លើកមុន ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រាប់
មេទ័ព ម៉េង ថា សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍
វាជាការស្រលាញ់តាំងពីដំបូង។
បាទ បាទ បាទ។
ពេល​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​វា
Duan Xu និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា
ជា​ការ​ប្រកួត
ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ស្ថានសួគ៌។
Xiaoxiao
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍?
Xiaoxiao
យើងនៅតែមាន Ruan ។
អូនលេងស្អាតណាស់
តើអ្នកពិតជាចង់លេងមែនទេ?
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍
មានតែនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ទេ?
នឹកគាត់នឹងលេងបុណ្យសពខ្ញុំទេ?
ទូទៅ
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមកដល់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺ
"ការប្រកួតធ្វើឡើងដោយស្ថានសួគ៌"។
ពិតជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានរៀបចំ
មានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំកប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចឧត្តមសេនីយ៍
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអាចរងទុក្ខនៅលើផ្លូវចុងក្រោយរបស់គាត់។
នឹក He,
ពេល Shuozhou ធូរស្រាល
តើអ្នកចង់លេងភ្លេងអោយខ្ញុំទេ?
ទេ វានឹងមិនធ្វើទេ។
បទភ្លេងនេះគឺសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
បើអ្នករស់បានឮវា
វានាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ផ្កា plum គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ជំនាញគំនូរដ៏ប្រណិតរបស់អ្នក
មើលទៅដូចជាពួកគេ
ពីមេដែលបានបណ្តុះបណ្តាលអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
(នោះជាការពិត។)
(ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់រាប់សតវត្សមកហើយ។)
(Shuozhou)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណា ឧត្តមសេនីយ៍
នឹងផ្ញើគ្រាប់ធញ្ញជាតិម្តងទៀត។
តើថ្ងៃដ៏លំបាកទាំងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
(Liang)
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានផែនការ
រួចហើយដើម្បីដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងការឡោមព័ទ្ធ
Hulan Force ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះ
ម្សៅកំបោរនឹងដំណើរការល្អ។
ការដុតទឹកភ្លៀង
គឺជាទោសទីពីរ
នៅក្នុង Aphorisms នៃ Cangshen ។
តើអ្នកគិតថា
នឹងមានខ្យល់បក់ពីទិសខាងកើត
ហើយភ្លៀងឆាប់ៗ?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ខ្យល់ និងភ្លៀងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតអាកាសធាតុអ្វីបានទេ
ដែលអ្នកចង់បង្ហាញនៅលើពាក្យបញ្ជា។
អាកាសធាតុស្ងួត និងច្បាស់។
វានឹងមិនភ្លៀងទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គិត​ពី​វិធី​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
ឆុងខាងជើងមានកងទ័ព ២០០.០០០នាក់។
ខ្ញុំមានតិចជាង 20,000 ។
ប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ នោះ
យើងនឹងត្រូវវិនាស។ [[ន]] រមែងមានទុក្ខ។
ជម្លោះទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែជាជម្លោះនៅលើស្នែងខ្យងប៉ុណ្ណោះ។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
ពិតជាខ្លី និងតូច
ប៉ុន្តែគួរឲ្យអាណិត។
អញ្ចឹងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំកើតមកតាមរបៀបនេះ។
កើតមកតុលាការស្លាប់ដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ទ័ពឆុងនឹងវាយប្រហារម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ទោះបីជាអ្នកកាន់បន្ទាត់
ជាមួយនឹងគ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលនៅសល់របស់អ្នក
តើវាអាចនៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកគឺជាបេក្ខជនប្រធានក្រុមប្រឹក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
សិរីល្អ និងទ្រព្យសម្បត្តិ
នឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ។
ទូទៅ
ហេតុអ្វីត្រូវយកជីវិតរបស់អ្នកមកលើរឿងនេះ?
អ្នកបង្កើតចំណុចត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាននូវគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ
ហើយទុកសញ្ញារបស់អ្នកនៅលើប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នករីករាយនឹងឋានៈ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំគិតថា
សូម្បីតែអ្នក
នឹងរកឃើញការល្បួងបែបនេះ
ពិបាកនឹងបដិសេធ។
ឬប្រហែលជា
មានអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យកងទ័ពឆុងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំចង់បាន 17 Prefectures
និងទន្លេ Guanhe
ទាំងអស់នៅក្រោម Great Liang ។
ខ្ញុំចង់បានសន្តិភាពនៅទូទាំងអាណាចក្រ
ជាមួយនឹងសង្រ្គាមបានកន្លងផុតទៅជារៀងរហូត។
តើអ្នកអាចផ្តល់
ទាំងអស់នេះបានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងលឺ
ភ្លេងរួនរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Shao Yinyin ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានការពារនាង
ដូច្នេះខ្ញុំមានកំហុស។
ខ្ញុំបានមករាយការណ៍ និងស្តីបន្ទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលយកវាទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ដែលអ្នកអនុគ្រោះដល់ជីវិតរមែងស្លាប់ច្រើនពេក។
មហិច្ឆិតាតែមួយគត់របស់ យីនយីន ជាវិញ្ញាណ [[ន]] គឺដើម្បីមានកូនចៅ។
នាងប្រាថ្នាចង់បានកូនដោយធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាមនាង
មិនឱ្យប៉ះកុមារអាយុក្រោមដប់ឆ្នាំ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
សម្រាប់វិញ្ញាណដើម្បីបរបាញ់
គឺនៅក្នុងធម្មជាតិរបស់វា។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីត្រូវជ្រៀតជ្រែកច្រើនម្ល៉េះ?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
សមហេតុផល?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា
ម្ចាស់​នៃ​វិញ្ញាណ​ដោយ​ហេតុផល​ឬ?
តើអ្នកខឹងទេ?
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្មាស់អ្នក បំបែកអ្នក
និងលេងជាមួយអ្នក
តាមដែលខ្ញុំចង់បាន?
អ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់
គិតដូចគ្នាមុនពេលស្លាប់។
អ្វី​ដែល​រាប់​ថា​ត្រឹម​ត្រូវ?
Jiang Ai ចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ។
យ៉ាន កែ ត្រូវ​បាន​ទាញ​ឲ្យ​កាន់​អំណាច។
Guan Huai ជាប់នឹងជីវិត។
អ្នកចង់បានភាពល្បីល្បាញ និងទទួលបាន
ចង់បានឋានៈ។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណមិនមានការអត់ធ្មត់
ប្រសិនបើសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាមិនដឹងព្រំដែន
វាគឺជាទីជ្រៅបំផុតនៃទាំងអស់។
ខ្ញុំមានការមើលឃើញខ្លី។
ទៅ។
កុំរំខានខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
វាជាឆ្មាខ្មៅ។
ចាប់វា។
នៅទីនោះ! នៅទីនោះ! នៅទីនោះ!
នៅទីនោះ!
- ទូទៅ។
ទូទៅ។
វាអាចជាអន្ទាក់។
ហាន
តើវានិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
(មនុស្សកំសាកឆ្លងទន្លេ Guanhe ។ )
មនុស្សកំសាកឆ្លងទន្លេ Guanhe ។
ហាន កុំរំខាន។
វាមិនអាចជាអ្វីដែលល្អទេ។
ចូលចិត្តសត្វអណ្តើកចំនួន 20,000 ក្បាលកំពុងចែករំលែកអណ្តូងមួយ។
បណ្តាសាអ្នកម៉ែ។
មិនយូរមិនឆាប់ យើងនឹងលុបអ្នកចោល។
ចូលចិត្តសត្វអណ្តើកចំនួន 20,000 ក្បាលកំពុងចែករំលែកអណ្តូងមួយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថានៅក្នុងកងកម្លាំង Hulan
មានតែ Marshal Awo'erqi ដែលរក្សាឆ្មាខ្មៅ។
បុរសនោះ
ត្រូវតែជា Awo'erqi ។
ចូលចិត្តសត្វអណ្តើកចំនួន 20,000 ក្បាលកំពុងចែករំលែកអណ្តូងមួយ។
មនុស្សកំសាកឆ្លងទន្លេ Guanhe ។
ពួកគេបានភៀសខ្លួនមុនពេលការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម។
(និទាឃរដូវមកដល់អ្វីៗទាំងអស់)
នៅទីនេះកូន។ សង្កត់វាឱ្យតឹង។
សូមអរគុណ។
មានច្រើនទៀត។ មើល។
Xiaoxiao
តោះទៅទិញអីវ៉ាន់ចូលឆ្នាំ។
ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ចូរយើងទៅរកឧត្តមសេនីយ៍
ហើយចំណាយពេលពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ទេ
នេះជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
ទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Xiaoxiao
អ្នកពិតជាចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំចង់ទិញមួយ
ខ្ញុំបានឃើញឥឡូវនេះ។
ជុំមួយ។
និងស្ករគ្រាប់ hawthorns ។
និងនំសាច់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
មក។
មិនអីទេ។
(Shuozhou)
Xiaoxiao
អ្នកកំពុងនឹកឧត្តមសេនីយ៍ម្តងទៀតទេ?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំ ឬផឹកបានស្រួលទេ។
ថ្ងៃ​មួយ​ដែល​បែក​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ឆ្នាំ។
ជនខិលខូចទាំងនេះស្អប់ខ្ពើម។
ពួកគេធ្វើរ៉ាកែតនៅច្រកទ្វារជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គេជេរយើងទៀតហើយ។
បាទ។
តើពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធមែនទេ?
(Shuozhou)
ឧត្តមសេនីយនៅលើកំពែងក្រុង។
មិនអីទេ។
កុំខ្លាច។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយលេងសើច។
ពួកគេបានមក
ដើម្បីស្រែកជាច្រើនដង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
ពិត។
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍នៅទីនេះ យើងមានសុវត្ថិភាព។
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
តោះទៅ។
អ្នកទៅទិញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជញ្ជាំង។
(Shuozhou)
Duan Shunxi!
កម្សត់ណាស់ប្រុសស្អាត!
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច
ពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលាក់
នៅក្នុងទីក្រុង។
ចេញមកវាយយើង
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ
វាយក្បាលអ្នកយ៉ាងបង្ហូរឈាម
រហូតដល់អ្នកយំសុំមេត្តា។
ពួកគេបានជេរប្រទេចជាច្រើនថ្ងៃ។
ពួកគេប្រមាថអ្នក
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកឱ្យប្រយុទ្ធ។
គេជេរខ្ញុំទេ?
ពីមុំមួយទៀត
ពួកគេសរសើររូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមសរសើរ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាគួរឲ្យកោតសរសើរបំផុត។
និយាយអីញ្ចឹង
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
ទាហានម្នាក់
ឆ្ពោះទៅកាន់តង់ទីបី
នៅភាគខាងត្បូងឆ្ងាយ។
គាត់កាន់សំបុត្រមួយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពាក្យនៅលើគម្រប
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
កញ្ញា
សូមចម្លងវាចុះ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ចេញមក។ តើអ្នកខ្លាចទេ?
ចេញមក ហើយប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំក្នុងសមរភូមិ។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាអាចអានវាបាន។
នេះគឺជាការប្រមាថ
ពី Aphorisms of Cangshen ។
វាមានន័យថាអ្វីមួយ
ដូចជាកោងគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
បើអ្នកចង់ជេរខ្ញុំ
មិនចាំបាច់មានរឿងទាំងអស់នេះទេ។
តើអ្នកមានចំណេះដឹងប៉ុណ្ណា។
សូម្បីតែអត្ថបទបុរាណ
ក៏មានន័យសម្រាប់អ្នកដែរ។
នោះជារឿងវែង។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានជួបបុរសចំណាស់ម្នាក់
ដែលបានដោះស្បែកជើងរបស់គាត់
ហើយបោះវានៅក្រោមស្ពាន។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវា។
ហើយដាក់វាលើគាត់។
រឿងនេះបានកើតឡើងបីដង។
- អញ្ចឹង។
- ខ្ញុំ ...
រឿងនិទានដែលធ្លាប់ស្គាល់។
តើសៀវភៅដែលបុរសចំណាស់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Art of War របស់ Taigong មែនទេ?
វាជាពាក្យអសុរសរបស់ Cangshen ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
និងពិនិត្យមើលកាលប្បវត្តិ។
ប្រហែលជាពួកគេកត់ត្រាការអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមាន
មេដ៏ពូកែម្នាក់មកពី North Chong ។
ខ្ញុំជាសិស្សល្អបំផុតរបស់គាត់។
ហើយពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ភ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានខ្វាក់ដោយសត្វក្ងាន។
ដូច្នេះគាត់បានដកខ្លួនចេញពីពិភពលោក។
Duan Shunxi,
អ្នកពិតជាផ្លាស់ប្តូរក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចអានចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ពីអ្នកគឺជាការពិត។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ទៅ
ចូលទៅក្នុងជំរុំទីបីនៅខាងឆ្វេង។
ប៉ុន្តែ
អ្វី​ដែល​គាត់​កាន់​មិន​មែន​ជា​អក្សរ
ប៉ុន្តែ​ជា​ត្រី​មាស​មួយ​ចំនួន។
ជំរុំទីបីនៅខាងឆ្វេង?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
អរគុណច្រើន។
ភ្លើងឆេះឃ្លាំង!
ជញ្ជីងកំពុងឆេះ។
នៅទីនេះ។ ប្រញាប់។
ឆេះអស់ហើយ។
ឆេះអស់ហើយ។ ទាំងអស់។
- Madwoman ។
- វាត្រូវបានដុត។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ឆេះអស់ហើយ។
- អ្នកបានធ្វើវា។
- ដុត។
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វីឥឡូវនេះ?
ឆេះអស់ហើយ។
ឆេះអស់ហើយ។ ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ សូមដាក់ទោសខ្ញុំ។
តើភ្លើងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីនៅខាងក្រៅកំណត់វាតាមគោលបំណង។
វាបានចាប់ផ្តើម
ដែលជាកន្លែងដែលការផ្តល់
ត្រូវបានជង់ក្រាស់បំផុត។
ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាដាក់វាចេញតែម្តង។
កុំអោយប្រជាជនស្លន់ស្លោ។
ទៅ។
បាទ។
រហ័ស។
រហ័ស, រហ័ស។
ប្រញាប់ឡើង!
ស្រូវអស់ហើយ!
ឆេះអស់ហើយ!
សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់​ឃ្លាន! ឃ្លាន!
នារីឆ្កួតនោះជាអ្នកណា?
- កំពូលអ្នកប្រាជ្ញ។
- អ្នកនឹងឃ្លាន!
- ហ៊ា យ៉ាន ។
- សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់​ឃ្លាន!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបើកឡាន
ប្រជាជន Chong ។
ខ្មាសគេ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះទាបនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុង Shuozhou
សមនឹងស្លាប់។ [[ន]] អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
វាយនាង។ វាយនាងរហូតដល់ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសតោង
ដល់ប្រជាជនចុង
មែនទេ?
មែនអត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីខុសទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនបាន...
ធ្វើបានល្អ។
ជាមួយនឹងមាត់របស់នាង
នាងបានទទួលវាមក។
តើ​អ្នក​បាន​បោក​អ្នក​យាម​ជង្រុក​ដោយ​របៀប​ណា?
ឆ្មាំមានបញ្ហាអ្វី?
សូម្បីតែឆ្មាំក៏បុរសដែរ។ [[ន]] ទុច្ចរិត។
(មេ មានន័យថាសម្លាប់។)
- សម្លាប់នាង។
អ្នកដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នៅទីនោះ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
បើខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់
នោះយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
♪ រវាងខ្មៅ និងស,
រលកឆ្លងដែន ♪
♪ ពន្លឺបានជួបស្រមោល ♪
♪ វាទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ ស្រាប់តែប្រេះឆា♪
♪ រវាងខ្មៅនិងស,
រលកឆ្លងកាត់♪
♪ ពន្លឺបានជួបស្រមោល ♪
♪ វាទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ ស្រាប់តែប្រេះឆា ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪
♪As ភាពឯកកោរនៃសតវត្សន៍រលាយសុបិន្ត ♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪
♪ មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
នាំឱ្យទៅជាចំណងមួយ♪ ♪ អ័ព្ទ♪
♪ ខ្ចីបេះដូងមួយរំពេច♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
ទាល់តែខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪ បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪ [[n]]
♪The unbreakable fate♪
♪Suddenly cracked♪
♪Listen, all sounds are roaring♪
♪As cold ice turns into tides♪
♪A century's loneliness melts dreams♪
♪Following fate's guidance♪
♪By fate, our moments were exchanged♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪
♪Watch fireworks fall like stars♪
♪This bond is tangled into a thread♪
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪