=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 8=
(Chong Camp)
Minggir!
Apakah kamu berpura-pura semua ini
atau kamu kalah taruhan?
Ini belum berakhir.
Masih terlalu dini untuk menyebutnya.
Yang Mulia,
apakah Anda puas dengan babak pertama?
Untuk menjual aktingnya,
kamu menempatkan dirimu dalam bahaya.
Ini benar-benar tidak terduga.
Sejak kapan kamu mencurigainya?
Sejak awal,
aku menciumnya,
aroma jenisku sendiri.
Dari jenismu?
Kalau begitu dia pastinya tidak bagus.
Tentu saja.
Hanya anggota
dari keluarga kerajaan Chong
atau Yang Maha Mengetahui
yang mengetahui tentang duel ini.
Maha Mengetahui?
Sebuah organisasi rahasia
di bawah klan kerajaan.
Ini melatih pembunuh setia.
Ujian dengan Mata Tertutup
adalah upacara kelulusan
untuk semua murid.
Anggota keluarga kerajaan
menyaksikan duel dengan mata tertutup.
Pemenang
mendapat nama dan lulusan.
Lima belas adalah nama kodenya
dari Lin Jun palsu.
Murid dari angkatan berbeda
tidak pernah bertemu.
Han Lingqiu cacat.
Jadi Fifteen tidak mengenalinya.
Lalu, Yang Mulia,
sejak kapan Anda memperhatikan Lin Jun?
Pada pandangan pertama.
Siapapun yang selalu memakai
masker kulit manusia
juga tidak bagus.
Tempat ini dijaga ketat.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Maukah kamu membuat permintaan
dan biarkan aku mengabulkannya?
Yang Mulia, apakah Anda tidak
memanfaatkan penderitaan saya?
Saya rasa tidak.
Percaya atau tidak,
meski aku di sini,
aku masih bisa melepaskan diri sendiri.
Bagian terbaiknya masih akan datang.
Sabar dan tunggu.
(Liang)
Tunggu.
Ada apa? Bukankah sebaiknya kita pergi?
Apakah maksudmu
ini adalah perintah Jenderal?
Tepat sekali.
Ini adalah rencananya.
Siapa kamu sebenarnya?
Sedikit penyiksaan seperti ini
tidak akan membuat satu kata pun
keluar dari tahanan Anda.
Apakah kamu begitu tenggelam
dalam peranmu sebagai Lin Jun
sehingga kamu lupa latihanmu
di Yang Maha Mengetahui?
Tuan Lima Belas.
Bagaimana kamu bisa yakin kalau aku berumur lima belas tahun?
Dilihat berdasarkan usia,
umurmu Lima Belas, Enam Belas, atau Tujuh Belas.
Enam belas orang lumpuh karena kecelakaan.
Tujuh belas telah hilang sejak lama.
Jadi, kamu pasti berumur lima belas tahun.
Siapa kamu sebenarnya?
Menurut Anda siapa
yang hadir di Sidang?
Anda mungkin menyelinap
ke Shuozhou untuk menyelidiki
masalah burung merah.
Imam Besar
sangat sensitif
terhadap segala penghinaan terhadap Kata Mutiara Cangshen.
Anda tidak dapat mengetahui siapa saya
dan Anda telah merasakannya
Han Lingqiu tidak biasa.
Jadi, Anda harus tinggal di Shuozhou
dan menyampaikan informasi kepada Awo'erqi juga.
Sekarang, Anda telah menangkap saya,
komandan Shuozhou.
Jika saingannya Fenglai mengetahuinya,
apa yang akan dia pikirkan?
Tidak perlu memamerkan
seberapa banyak yang Anda ketahui tentang Chong Utara.
Setelah Anda dibawa ke pengadilan,
semuanya akan terungkap.
Bagaimana rasanya
menjadi "Tuan Lin"?
Anda telah menghabiskan seluruh hidup Anda
memainkan semua jenis peran.
Saya ragu Anda pernah hidup
sebagai pria yang hangat dan jujur, bukan?
Tuan Lima Belas,
ketika Anda menyaksikan Lin Huaide
menemui ajalnya di bawah tembok kota,
apakah Anda bimbang bahkan untuk sesaat?
Kamu menipu begitu banyak orang.
Pernahkah ada momen
ketika Anda menipu diri sendiri?
Dapatkan lebih banyak penjaga di sini.
Awasi dia dengan cermat.
Ya.
Selama dia hidup,
dia tidak bisa menggunakan namanya sendiri.
Apa bedanya jika dia mati?
Apakah saya benar,
Yang Mulia?
Jika kamu terus memikirkannya,
kamu mungkin mati juga.
Jenderal Duan,
Anda berada di kamp musuh.
Mereka akan membawamu
ke Chong Utara.
Saat ini, Shuozhou
juga sedang dalam kekacauan.
Tawaran saya masih berlaku.
Maukah kamu menyatakan keinginanmu?
Saya berjanji untuk menunjukkan pertunjukan yang bagus.
Jadi, saya tidak ingin Anda
angkat jari.
Tidak ada belenggu di dunia ini
yang dapat menahan saya.
Saya pikir mereka akan menyesal
tidak menyematkan
tulang belikat Anda.
Malam sudah tiba.
Saatnya mengakhiri pertunjukan ini.
Baiklah, sebagai penonton barisan depan,
Saya tunggu dan lihat saja.
- Bagus!
Sekarang,
Komandan Tabai telah ditangkap hidup-hidup.
Besok,
kita akan merebut Shuozhou! [[N]] Cangshen, beri kami kemenangan
dan kembali dengan selamat.
Kemenangan dan kembali dengan selamat!
Ayo. Minum.
Ayo minum.
Serangan diam-diam!
Kami sedang diserang!
Apa yang terjadi?
Di sini.
Dia di sini.
Penyusup Liang!
Tangkap dia!
Bawa dia hidup-hidup.
Dan Anda akan diberi imbalan.
Ya!
- Dimana?
- Dimana dia?
Dimana penyusupnya?
Selatan!
Penyusup Liang.
Dia di selatan.
- Selatan.
- Dia di selatan.
Dia di selatan.
Tangkap dia!
Dia di timur!
- Timur.
Cari di setiap sudut!
Kamu harus menemukan penyusup itu!
Ya.
- Tidak.
- Dia tidak di sini.
Apa yang dia cari?
Coba lihat ke sana!
Ya.
Tidak di timur.
Tidak juga di selatan.
Pergi mencari ke utara.
Ya.
Kudanya melesat!
Kuda itu melesat!
Minggir!
Tembakan! Api!
Padamkan apinya! Ambil air!
- Cepat.
- Api! Api!
Padamkan apinya!
Ambil air!
Tenda terbakar. Keluarkan.
Oh tidak. Angin semakin kencang.
Ini menyebar terlalu cepat.
Sudah terlambat.
Apinya semakin membesar!
Ayo padamkan!
Nona Dia,
kapan angin timur akan datang?
Dalam tiga hari.
Itu sebabnya dia bertanya padaku tentang angin.
Oh, Licik.
Minggir.
Tembakan! Keluarkan!
Ambilkan air! Keluarkan!
Ambil air!
Air.
Berikan padaku.
Cepat.
Jenderal,
gudang senjata kita terbakar.
Penyusup mengaturnya.
Sialan!
Jenderal,
orang Liang membakar gudang senjata kita.
Kami belum menemukannya.
Umum.
Bunuh dia!
Bunuh!
Padamkan apinya.
Padamkan. Ayo.
Air.
Ambilkan kami air!
Matikan apinya.
Kamu benar-benar tidak melihat apa pun?
Aku melihat sesuatu.
Saya melihatnya memasuki
tenda ketiga di sebelah kiri.
Namun,
dia tidak memegang surat,
tetapi beberapa ikan mas.
Oh, begitu.
Pemuda sombong.
Duan Xu,
siapa kamu sebenarnya?
Seseorang dari Yang Maha Mengetahui
dapat melawan seratus sendirian
dan membunuh jenderal musuh
di jantung pasukan mereka.
Apa yang aneh dari itu?
Lima belas,
kamu salah orang.
Han Lingqiu bukan Tujuh Belas.
Dia seharusnya sudah mati.
Karena dia kalah dariku
di Ujian.
Saya
Tujuh Belas yang asli.
Tidak perlu menunggu lagi.
Kalau tidak, dia akan mati.
Hei, kumpulkan tentara.
Tapi...
Lihat.
Itu sinyal dari Xu.
Komandan Wu.
Usir musuh di luar sana
hingga setidaknya 50 li lebih jauh.
- Ya.
- Kapten Meng.
Kami akan mengapit kamp Chong
dan membuat mereka lengah.
Kapten Han,
tinggal untuk pertahanan kota.
(Oh, begitu.)
Saya lulus pada usia 18 tahun
dan mengikuti Mentor untuk bertemu senior.
Saya baru saja memenangkan Ujian,
terluka di sekujur tubuh.
Saya hampir tersandung
saat menyajikan teh kepada Mentor.
Kamu memantapkanku.
Itulah satu-satunya saat kami bertemu.
Benar kan,
seniorku?
Saya selalu ingin menantang Anda.
Anda pantas mendapatkan hukuman
karena mengkhianati mentor kami!
Saya tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Karena saya tidak pernah percaya pada mereka.
Bahkan tidak untuk satu saat pun.
Sungguh ironis.
Seseorang seperti Anda
yang meninggalkan keyakinannya harus mati!
Senior,
pada akhirnya Anda bimbang.
Kalau tidak,
bagaimana bisa
kesalahan bodoh seperti itu?
Bangun.
Kamu panik.
Misi terakhirku
adalah membunuh sebuah keluarga beranggotakan tiga orang.
Bayinya masih sangat kecil
sehingga saya tidak ingin membunuhnya.
Mentor mengetahuinya.
Aku menusuk matanya.
Lalu, aku lari.
Saya menemukan keluarga yang baik
untuk bayi itu.
Dan aku...
Aku kemudian melayang tanpa tujuan
seperti rumput bebek yang tak menentu.
♪Silangkan kakimu selama tiga tahun♪
Bunuh!
Ayo masuk dan panggil Jenderal.
♪Tether kuda dan kera♪
♪Pikiran tenang seperti air♪
Jenderal!
Umum!
Dimana Jenderal?
Temukan dia!
- Ya.
Umum.
Umum!
- Umum.
Apakah kamu menyuruh Meng Wan
untuk datang menjemputmu?
Aku memberitahunya.
Bukan untuk menangkapku,
tapi untuk menyerang kamp. [[N]] Jalan masih panjang.
Kita harus terus maju.
Ya.
Jalan masih panjang.
Tapi aku...
Aku kelelahan.
Seseorang yang menjalani
kehidupan yang penuh siksaan
akhirnya menjadi lelah.
Kesepakatan yang kita bicarakan...
Bisakah kita melakukannya sekarang?
Sudahlah.
Lupakan kesepakatan ini.
Kecuali Anda kembali
ke Shuozhou dan menemui dokter,
Anda akan mati di sini.
Anda ingin membuat kesepakatan dengan saya.
Kamu menginginkan panca inderaku
dan berjanji akan mengembalikannya.
Karena Anda belum pernah mengalami
panca indera.
Setelah Anda merasakan warna, rasa,
dan perubahan suhu,
apakah Anda masih ingin kehilangannya?
Apakah akan ada suatu hari
ketika kau menghilangkan semua indraku,
membuat aku tetap hidup
di ambang kematian,
dan mengubahku menjadi mayat hidup?
Meski begitu,
apakah kamu masih bisa menahan mantraku?
Ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu
dan aku akan melakukannya.
Tujuh belas.
Panggil aku Duan Xu.
Duan Xu,
apakah kamu masih sadar?
Sadar sempurna.
Menyenangkan bukan?
Saya bertaruh ketika hari itu tiba,
Anda tidak akan ingin melakukannya.
Kesepakatan.
Disaksikan oleh Mutiara,
dan diikat oleh darah,
kami mengucapkan sumpah ini.
Bintang-bintang berkobar.
Keputusan Bintang Api.
- Indramu
- Indraku
- milikku.
- punya kamu.
Terikat di hati,
dijanjikan dalam jiwa.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Ia menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Demi takdir, momen kita tertukar♪
♪Hati tiba-tiba terbangun♪
Bunuh!
(Liang)
Ada apa?
Apakah ada yang salah denganku?
Apakah kegilaan membunuh
berarti sesuatu yang salah?
Sebelum Fifteen meninggal, dia berkata,
"Kamu juga monster.
Kamu tidak akan bisa lolos."
Terkadang aku tidak tahu
apakah aku pria normal
berpura-pura gila
atau orang gila yang berpura-pura normal.
Jangan konyol
ketika Anda bersandar
pada orang yang paling tidak normal.
Itu masuk akal.
Jangan dipaksakan.
Biarkan aku pergi.
Kamu ingin tahu siapa aku, bukan?
Saya Duan Xu.
Kakek saya adalah seorang sarjana terkenal.
Saat saya lahir,
dia sedang menonton pertunjukan
oleh Rombongan Chunsheng.
Terinspirasi oleh baris-barisnya,
dia memberi saya nama ini,
yang berarti "kehormatan militer".
Ketika saya berumur dua belas tahun,
saya diculik oleh tentara Chong.
Mereka mengancam ayah saya
untuk menyerahkan intelijen.
Ayah saya tidak hanya menolak,
tetapi juga memberi tahu mereka,
"Kalian salah memilih anak.
Ini bukan Duan Xu,
putra ketiga saya.
Putra kandung saya
telah dikirim ke Daizhou
untuk neneknya."
Anak laki-laki yang dikirim
ke Daizhou
sebenarnya adalah seorang penipu.
Ayah, tolong aku!
Aku berdoa berkali-kali
Ayah akan menyelamatkanku.
- Ayah!
- Aku tidak akan melakukannya.
Keluarlah sendiri.
Tapi dia tidak pernah datang.
Para penculik disesatkan.
Saya memanfaatkan kesempatan untuk melarikan diri
dan akhirnya menjadi tunawisma.
Kemudian,
saya dipilih oleh mentor saya,
Pemimpin Yang Maha Mengetahui,
yang sedang merekrut murid.
Saya bergabung dengan Yang Maha Mengetahui.
Saya Duan Xu,
Duan Shunxi.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Lihat?
Saya lolos lagi dengan selamat.
Yang Mulia,
siapa nama Anda?
♪Suka dan duka di dunia fana♪
He Simu.
DIA, DIA.
SI, Si. MU, Mu.
♪Berlama-lama sesaat♪
♪Pernah tersentuh oleh air mata tawa♪
He Simu.
♪Jika aku bisa hidup sederhana♪
Selamat tahun baru.
♪Aku akan menjadi tamu dalam mimpi indah♪
Semoga kalian selalu aman.
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah oleh takdir♪
♪Biarkan aku berkelana♪
Foxy,
semoga kau selamat dari setiap krisis.
Semoga panjang umur.
♪Moment mungkin akan bertahan lama♪
♪Cinta dan kebencian akan memudar♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Takdir yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Dengan takdir, momen kita dipertukarkan♪
♪Jantung tiba-tiba terbangun♪
♪Melihat kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang cepat berlalu♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪ [[n]]
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪