[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
នៅចាំហាងនេះទេ?
យើង​គួរ​ជ្រើសរើស​ចិញ្ចៀន​ថ្មី​មក​ពាក់។
រត់!
ពេលនេះ!
បើកផ្លូវ!
ខ្លា!
ផ្លាស់ទី!
វិធីនេះ!
យើងមិនអាចទៅទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែលាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ទេ សូម!
ចុះបើយើងគួរបែកគ្នាវិញ?
យើងបែកគ្នារាប់មិនអស់
ខ្ញុំនៅតែរកផ្លូវទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចែក​យើង​ម្ដង​ទៀត​ឡើយ។
[Love Upon a Time Series។]
រីករាយថ្ងៃកំណើតណាខុន!
[ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2023 ។]
អូ...
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Gosh, Pun ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Nakun មាន​នៅ​ហាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការភ្ញាក់ផ្អើលត្រូវបានបំផ្លាញ។
គាត់ពិតជានិយាយមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ។
នោះមិនអីទេ។
យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
បុរសៗ តើ​យើង​នៅ​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​ទៀត​ឬ?
យើង​ចេញ​ហើយ។
- គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលោតពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
-អូ...
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខូច។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ!
យ៉ាប់!
រដ្ឋដែលអ្នកនៅ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
អ្នក!
អ្វី?
ឈប់លេងសើចនឹងណាខុនទៀតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គាត់ពិតជាត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយស្ថានសួគ៌។
តាក់ស៊ីមិនព្រមយកគាត់ទេ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែដើរនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកឆ័ត្ររបស់គាត់បានបែក
និងម៉ូតូមួយ។
វាយ​គាត់​ពេល​បើក​បរ។
នៅពេលដែលគាត់មកដល់ទីនេះ ទីបំផុត
គាត់ថែមទាំងបានបោះជំហានទៅក្នុងភក់។
ម៉ែ...
បាងកក...
ទីក្រុងនៃជីវិត...
មិនអីទេសម្លាញ់។
អ្រងួនវាចេញ។
កុំប្រកាន់អី។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
សម្រេចបំណងមួយសម្លាញ់។
ម.
ណាខុន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗតែងតែចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
រីករាយថ្ងៃកំណើតណាខុន។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ដូច្នេះតើអ្នក...
បាន​សម្រេច​បំណង​ម្តង​ទៀត?
បាទ រួចហើយ។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
វិធីនោះខ្ញុំនឹងដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នកឬអត់។
តើអ្នកពិតជាត្រូវជ្រើសរើសមែនទេ?
តើ​ចង់​ផ្តល់​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្វែងរកដៃគូដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះទីបំផុតគាត់បានដោះស្រាយ។
ចង់បានវាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានយកជាផ្លូវការទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជា​ស្នេហា​ដ៏​ល្អ​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ទោះពេលនេះអូនមិនជ្រើសរើស
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ប្រាកដជារឿងល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​បង្គន់​បន្តិច​ណា​ខុន។
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍?
បោះឡើង!
ហ៎?
Pun ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជូតខ្នងរបស់អ្នក។
[ម៉ាក់។]
- ខ្ញុំនឹងជួយ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងជួយសម្អាតវា។
វាមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
អូ...
ឈាម?!
ចុយ!
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
អេក្រង់​បែក​ទាំង​ស្រុង!
ចុយ!!
សំណាងអាក្រក់ណាស់។
តើ​អាច​ជួសជុល​បាន​ទេ ណា​ខុន?
អ្នកនឹងទទួលបានថ្មីមួយកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គ្មាន​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​សម្លៀក​បំពាក់​កំពុង​លេច​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសង្ហា ទោះ...
- អីយ៉ា!
- លាមកបក្សី!
- ណាខុន...
បក្សី​មួយ​ក្បាល​ដេក​លើ​ក្បាល​!
ណាខុន!
- អូ វាច្រើនណាស់។
- ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
- Pun, លុបវាចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
- អីយ៉ា...
យកវាចេញពីក្បាលខ្ញុំ!
- ពូសូមជូតក្បាលខ្ញុំ!
- អីយ៉ា!
- ដកវាចេញ!
- ខ្ញុំនៅលើវា។
សូមរង់ចាំ។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​សំណាង​អាក្រក់​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ សំណាង​ណាស់!
យ៉ាងហោចណាស់វាបានបាត់ទៅហើយ។
– មិន​ដូច​នេះ​ទេ!
- ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
[មួយខែក្រោយមក។]
♫តោះស្បែកស ♫
♫នេះជាដំណក់ទឹកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច♫
♫ផ្លាស់ទីកាន់តែជិត♫
♫ខ្ញុំនឹងខ្សឹបប្រាប់អ្នកដោយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♫
♫គ្រាន់តែស្បែក♫
♫បេះដូងខ្ញុំក្តៅ♫
♫ផ្លុំស្នាមថើបមួយ♫
♫ ដោយមិនចាំបាច់ហាត់សម ♫
♫ស្នេហាគឺគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចប៉ះ♫
♫ គ្មាន​ការ​វាស់​វែង​អាច​កាន់​បាន​ច្រើន​នេះ ♫
♫ ឲ្យច្បាស់ ធ្វើឱ្យវាស្អាត - កាត់ ♫
♫ វាជាអារម្មណ៍ ♫
ជួយខ្ញុំផង!
នរណាម្នាក់!
ជួយ!
មានគេលួចកាបូបខ្ញុំ!
ជួយខ្ញុំផង!
សូមជួយ!
អាហ្នឹង!
ជួយចាប់ចោរផង!
-សូមជួយខ្ញុំផង!
- ប្រាកដ។
សូម!
ចាប់​បុរស​នោះ!
ឈប់!
-ឈប់!
- អ្នកណាខ្លះសូមចាប់ចោរ!
សូមចាប់គាត់!
ហេ ឈប់!
ឈប់រត់ទៅ!
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកជាចោរ ប៉ុន្តែអ្នកយឺតណាស់។
ប្រគល់កាបូបទៅនាងវិញ។
ប្រសិនបើនាងទទួលយករឿងនេះ
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងគុក
និងទទួលបានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ!
ហេ...
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ។
លុយនេះគឺសម្រាប់នាង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សគឺត្រូវប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែកុំឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
ជាមួយនឹងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ជាមនុស្សនោះ។
- អាហ្នឹង!
-ឈប់!
- ស្អី?
-ឈប់!!
- នោះជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ!
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាចោរ ប៉ុន្តែអ្នកយឺតណាស់។
ប្រសិនបើនាងទទួលយករឿងនេះ
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងគុក
និងទទួលបានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សគឺត្រូវប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែកុំវាយខ្ញុំ។
បុរសៗ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ fucking ... សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបាន...
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ក៏​បាន។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
[វិមានរបស់គ្រូទាយ Rattikarn ។]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាំ!
គ្រូទាយនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
យក​ពាក្យ​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​វា​។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
អ្នកគ្រាន់តែអាចទៅផ្ទះ,
មិនអីទេ?
សាក​ល្បង​បន្តិច​ណា​ខុន។
ប្រសិនបើនេះជាការបោកប្រាស់ យើងនឹងចាកចេញ។
រឿងបែបនេះតែងតែជាការបោកប្រាស់។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ទេ
ទោះជួបរឿងអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិន...
ត្រជាក់ណាស់!
តើខ្ញុំត្រូវត្រាំប៉ុន្មានដង?
មកទៀតហើយ ទឹកក្ដៅ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំ?
ទឹកពិតជាក្តៅណាស់ណាគុន។
វាក្តៅសូម្បីតែ។
សំណាងអាក្រក់មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើទឹកបរិសុទ្ធធ្វើឱ្យអ្នកញ័រ
បន្ទាប់មកវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អូ!
នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរ,
ក្បាលខាងក្នុង។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
ហេ។
តើអ្នកចូលចិត្តសេវាកម្មងូតទឹកក្តៅបែបណា?
- សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
- អូហូ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
- អស់ផ្លូវហើយ!
- អីយ៉ា...
- ល្អមើលណាស់ណាខុន។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ ទ្រង់
ផ្លាស់ទី។
ហេ៎ ស្អី?
សូមរង់ចាំ!
កុំចាកចេញអី។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Rahu ឆ្លង​សញ្ញា​កំណើត​។
អ្នកហៀបនឹងជួបនឹងសំណាងអាក្រក់។
ហើយ?
ហេតុការណ៍នឹងកើតឡើង...
ទេ
វាបានកើតឡើងរួចហើយ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកកាលពីខែមុន។
អីយ៉ា...
តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ
[៤ ធ្នូ ២០០៣]
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត និងអ្វីៗទាំងអស់។
យើងបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ក្នុង​កម្រិត​ណា​មួយ...
ការអានដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺមកពីតារាងកំណើតរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យល្អណាស់។
សំណាងអាក្រក់នេះស្លាប់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានសន្យាអ្វី ហើយចំពោះអ្នកណា?
នរណាម្នាក់ពីអតីតកាល
កំពុងរង់ចាំការបំពេញរបស់វា។
អូ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់សាច់
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយអ្នកណា?
គ្មាន។
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
Nakun នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​អញ្ចឹង​ម៉េច​ក៏​ញញឹម?
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល​យើង​អាច​ជួយ​គាត់​បាន​ទេ?
សង្កត់គាត់ចុះ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ហេ!
ហេ!
- អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
-ពូ ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- ពូជួយខ្ញុំផង!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឯងកុំ!
អ្នក!
ប្រាប់ហើយថាអោយខ្ញុំទៅ!!
ជាអ្នកប្រយុទ្ធមែនអត់?!
សូមអរគុណ។
ចំណែកអ្នក...
វាអាចជាប្រាជ្ញា
ដើម្បីលើកបណ្តាសាដែលអ្នកបានធ្វើជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ?
អ្នកណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តចំពោះ
ដោះលែងកំហឹងដែលអ្នកកាន់។
នេះនឹងបំបែកវដ្ត។
ហើយអ្នក...
ទៅជួបគ្រួសាររបស់អ្នកប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
អធិស្ឋានសម្រាប់ និងថែរក្សាម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក។
នេះនឹងកាត់បន្ថយសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
វាគ្រាន់តែជាការលែងលះប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​មិន​បាន​ស្លាប់​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
គាត់នៅតែជាឪពុករបស់អ្នក។
ហើយ...
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​អយុធ្យា​វិញ
មែនទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​។
ថ្ងៃសុក្រនេះ
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងហៅអ្នក។
នៅពេលយប់
កុំភ្លេចងូតទឹកក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ហើយពាក់នេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។
លោកអើយ!
អ្នកមិនត្រូវយកវាចេញទេ។
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេក្នុងការព្យាយាម។
រក្សាវានៅលើ។
អក្សរសិល្ប៍ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីការធ្វើដំណើរទៅអនាគតទេ។
ឬត្រលប់ទៅពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
វាសួរថាតើពេលវេលាខ្លួនឯង
គឺជាបាតុភូតនៃធម្មជាតិ
[តើនេះមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?]
ឬគ្រាន់តែជាការបំភាន់ដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
យើងអាចគិតថាពេលវេលាផ្លាស់ទីតាមបន្ទាត់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពនៃអក្សរសិល្ប៍ធ្វើដំណើរពេលវេលា
ជារឿយៗវាត្រូវបានបង្ហាញថាជាបំណែក។
វាលោតទៅក្រោយ,
ផ្លាស់ទីក្នុងរង្វង់,
ដូចជាប្រសិនបើវាជាសុបិនមួយ។
ឬការចងចាំមួយ។
- វាវិលត្រឡប់មកវិញ,
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកត់ត្រាជាភាសាអង់គ្លេស?
- ក្លាយជាវដ្ត។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅសុំ។
នេះ​បង្ហាញ​ថា​
គំនិតនៃជីវិតអតីតកាល និងអនាគតកាល
ពិតជាអាចមាន។
សូម​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
សិស្សនៅទីនោះ...
បាទ អ្នក
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នាងសួរអ្នក...
អូ...
គឺ Kun
ខ្លីសម្រាប់ Nakun ។
"Kun, ខ្លីសម្រាប់ Nakun?"
នោះ​គឺ​ជា​មាត់។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Kun ដោយខ្លីថាសាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកជឿលើជីវិតច្រើនទេ?
មែនហើយមែនទេ?
ឆ្លើយនាង។
មែនទេ?
មក។
ឆ្លើយសំណួរ។
ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស
ដើម្បីទប់ទល់នឹងការបាត់បង់
ឬអ្វីដែលពួកគេមិនអាចពន្យល់បាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយ?
អញ្ចឹង...
និយាយថា បើយើងកើតមកមានទុក្ខ
យើង​អាច​និយាយ​ថា​វា​ជា​លទ្ធផល
សកម្មភាពពីអតីតកាល។
យើង​នឹង​ប្រាប់​ខ្លួន​យើង​ឲ្យ​មាន​ចិត្ត​រីករាយ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងមាន
និងបន្តសាងអំពើល្អ
ដោយមិនទទួលស្គាល់
បញ្ហាសង្គមមូលដ្ឋាន។
ស៊ីស។
ខ្ញុំជឿលើតក្កវិជ្ជា។
រាល់សកម្មភាព
មានផលវិបាករបស់វា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគិតពីផលវិបាកទេ។
បន្តទៅជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
អ្វីដែលជាចម្លើយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកដែលមិនជឿ
ជីវិតជាច្រើនអាចគិតបែបនោះ។
យើង​មាន​អំណាច​ក្នុង​ការ​កំណត់​ជោគវាសនា​របស់​ខ្លួន​យើង
ហើយថាគ្មានអ្វីត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុនទេ
ត្រឹមត្រូវ?
ប្រយ័ត្នណាកូន
នៅក្នុងពិភពនៃអក្សរសិល្ប៍ធ្វើដំណើរពេលវេលា,
យើងមិនអាចតែងតែពឹងផ្អែកលើតក្កវិជ្ជាបានទេ។
វាអាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីមួយ
ដែលស្ថិតនៅជ្រៅនៅខាងក្នុង។
វាអាចជាការភ័យខ្លាច,
ក្តីសង្ឃឹម
ឬការមិនចង់បាន
ជឿលើអ្វីមួយ,
ត្រឹមត្រូវ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកគ្មានការភ័យខ្លាចទេ?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនអ្នកហើយសួរ
ថាតើអ្នកពិតជាគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
ហេ។
មក។
ងាយស្រួល។
អ្នកអង្គុយចុះកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកជឿលើជីវិតជាច្រើនឬ?'
នោះជាប្រធានបទនៃកិច្ចការរបស់អ្នក។
-អូ...
-អ្ហា៎!
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃនេះ។
ទេ!
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ណាគុន។
ទៅមើលថែម្តាយអ្នក
ដូចដែលគ្រូទាយបាននិយាយ។
មានសំណាងអាក្រក់គឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា។
នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
សាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះចូលចិត្តការផ្តល់ឱ្យ
គំនរនៃកិច្ចការ។
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរក
តើខ្ញុំត្រូវចូលមហាវិទ្យាល័យនេះទេ?
តើ​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​វិញ ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វា​បាន​ទេ?
ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ?
ឃើញទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ​បាន​ដាក់​ក្បាល​របស់​អ្នក។
ជាមួយនឹងគំនិតអំពីការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បើខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យផ្សេង
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួប Pun ទេ។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថា
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពី Pun
តើអ្នកធ្វើដូច Siberian Husky ទេ?
អ្នកណាថា?
តើវាជា Pun?
ខ្ញុំ។
Pun គឺដូចជាឆ្មា Persian ។
ឆ្មា និង​ឆ្កែ​មិន​សូវ​ចុះសម្រុង​គ្នា​ទេ។
ចាំមើលវីដេអូក្នុង TikTok។
ពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
បាទ តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
ណាខុន...
ណាគុន។
ណាខុន!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់កំណត់ត្រារបស់អ្នក។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិនៃប្រវត្តិសាស្រ្តខាងលិច។
សូមអរគុណ។
អូអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Pun ។
បងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
កំពូល​ថ្នាក់​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស អ្នក​ដឹង​ទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកដើរលេង
នៅពេលនិយាយអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រថៃ។
ហ៎?
អ្នក.
អ្វី?
ការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិគឺសប្តាហ៍មុន
ហើយអ្នកបាននិយាយ
អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​រឿង​មួយ​។
យើង​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី Nakun នៅ​ទី​នេះ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សរាបទាប ចូលចិត្តជាង។
គាត់នឹងទទួលបាននិទ្ទេស A នៅពេលលទ្ធផលចេញមក។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Nakun តែងតែប្រាប់យើងថាគាត់មិនបានសិក្សា
ហើយមិនអាចប្រឡងបាន
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែ
បញ្ចប់នៅកំពូលនៃថ្នាក់។
ម.
[ម៉ាក់។]
ណាខុន ឯងមកផ្ទះទេ?
សម្រាប់ការសម្រាក?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
យើងមិនបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ។
ហៅមកខ្ញុំពេលថ្នាក់រៀនចប់។
ដោយវិធីនេះ Pun,
ថ្ងៃនេះយើងបានសិក្សាអក្សរសិល្ប៍ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ប្រធានបទគឺអំពីជីវិតជាច្រើន។
- តើអ្នកជឿលើរឿងបែបនេះទេ?
- ពេញមួយជីវិត។
អ៊ុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
គំនិតស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ប្រហែលជាផ្លូវរបស់យើង។
ប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ជីវិតពីមុន។
បន្ទាប់មក យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅវគ្គបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនជឿលើវាទេ។
ជីវិត​នេះ​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
មានតែ
អស់​មួយ​ជីវិត​សម្រាប់​ព្រលឹង​បាន​ជួប​ព្រះ​អង្គ។
មិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់?
មួយជីវិតនេះសម្លាប់ខ្ញុំហើយ។
ហេតុអ្វី?
- ទេ។
- Pun, រង់ចាំ!
- ទេ
- អ្វីជាប្រញាប់?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅលើករណីរបស់ខ្ញុំ?
- មក ចាំខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នណាកូន
នៅក្នុងពិភពនៃអក្សរសិល្ប៍ធ្វើដំណើរពេលវេលា,
យើងមិនអាចតែងតែពឹងផ្អែកលើតក្កវិជ្ជាបានទេ។
វាអាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីមួយ
ដែលស្ថិតនៅជ្រៅនៅខាងក្នុង។
ប្រយ័ត្នណាកូន
ហេ!
ណាខុន!
[D.E.
៦៦១៣,
ព្រះនគរស៊ីអយុធ្យា]
តើអ្នកមិនអីទេ?
ល្អទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អីយ៉ា...
ណាខុន។
ណាខុន!
- ណាខុន!
ចាំមើល!
- ហេ!
ហេ...
- ឆ្អែត...
- ណាខុន!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខូច...
តើវាធ្លាក់មកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុខសប្បាយទេ ណាខុន?
អ្នក...
ត្រលប់ទៅអយុធ្យាវិញ
មែនទេ?
វាទើបតែធ្លាក់ចុះដោយចៃដន្យ។
[D.E.
៦៦១៣,
ព្រះនគរស៊ីអយុធ្យា]
ម៉ាក់...
[វិញ្ញាបនប័ត្រឧត្តមភាព]
[លោកគ្រូ ណាគុន ផាន់ណាតាដា]
ទីបំផុតខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ណាខុន?
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
ម៉ាក់?
អីយ៉ា...
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់លោកស្រី។
កូនប្រុសរបស់អ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះ
ហើយអ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
អូទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញទៅ ពិធីមង្គលការកូនរបស់ចៅហ្វាយស្រុក។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិធីជប់លៀងនឹងមានរយៈពេល ពេញមួយយប់ ដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាជាលិខិតឆ្លងដែន។
កូនចៅសង្កាត់?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ដែរ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំបាយច្រើនមែនទេ?
កុំគ្រាន់តែទៅរកមុខម្ហូបសំខាន់ៗ។
ម៉ែ...
អីយ៉ា!
ច្រើននេះ?
តើអ្នកកំពុងជប់លៀងឬអ្វីមួយ?
អ្នកនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់។
អូ, ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញ,
មានផ្លែឈើ និងអាហារសម្រន់នៅក្នុងទូរទឹកកក។
ទៅ​មុខ​ទៅ​ក្រុង​លើ​គេ​ចុះ​?
ប្រាកដ...
ពេលនេះខ្ញុំស្អាតទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ណាខុន!
ចាំ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក!
ហ៎?
អូ នេះ?
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានដួល។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដួល​ក្បាល!
ដូច្នេះមុខខ្ញុំហើមទាំងអស់ ...
អូ ដើម្បីភាពល្អ...
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ល្ងង់​ដូច​ធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឈ្លោះគ្នា។
ឬអ្វីមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ណា​ទៅ ម៉ាក់?
អ្នក, អនុប្រធាន,
បានបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីតូច
អំពើហឹង្សាគឺគ្មានដែនកំណត់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរិះគន់ខ្ញុំបានទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ សម្លាញ់។
នោះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​កក់​ក្ដៅ។
អុញ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ចិញ្ចឹមអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ចូលទៅក្នុងក្មេងប្រុសល្អដែលអ្នកមានថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
មួយ​ទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
ម៉េច​ក៏​មិន​ចេញ​ទៅ?
ភេសជ្ជៈមិនចាក់ខ្លួនឯងទេអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំបិទ។
សូមសំណាងល្អ។
អរគុណ!
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនផឹក ...
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើនាងមិនផឹក
នេះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Conan ។]
[តើអ្នកជឿលើជីវិតច្រើនទេ?]
[ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ!]
"លទ្ធផលតេស្តប្រវត្តិសាស្ត្រថៃ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាលទ្ធផលចេញមកលឿនម្ល៉េះ?
"លោក Nakun Pattanatada"
ខ្ញុំបានទទួល...
១៤.៥?
លើកទីមួយ បរាជ័យក្នុងការប្រឡង។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រង​គ្រោះ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
សត្វក្ងាន។
ក្ងានអើយតើអ្នកនៅឯណា?
ក្ងាន!
ចេញមក ដល់ម៉ោងញ៉ាំបាយហើយ
តើពួកគេនៅឯណា?
អូ ខ្ញុំនឹកធុង។
មក​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ចុះ។
វាតែងតែជាខ្ញុំ!
វាតែងតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីអនាគតសិស្សភាសាអង់គ្លេសមានកិត្តិយស?
ត្រូវបរាជ័យប្រវត្តិសាស្ត្រថៃ?!
ប្រសិនបើអតីតកាលមានជីវិត
ហេតុអ្វីក៏មិនមែនជាអនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
បានចូលទៅក្នុងជីវិតនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​សិក្សា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ថៃ​ទេ?!
អុញ!
ប្រហែល​ជា​យក​ដៃ​ញី...
ស្រស់ស្អាត។
មើល...
សូម្បីតែផ្កាយមួយក៏ធ្លាក់មកលើខ្ញុំដែរ។
តើវាពិតជាធ្លាក់ចុះមែនទេ?
អូ...
Master Klao មកដល់ហើយ!
ស្រាលៗ!
មានរូងពស់វែក។
លោកគ្រូ កៅ.
- មេ។
- លោកគ្រូ កៅ.
លោកគ្រូ កៅ!
- អ្វី?!
- លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ កៅ.
- អីយ៉ា!
អ្វី?!
- លោកគ្រូ កៅ !
- លោកគ្រូ កៅ.
- មេ។
- លោកគ្រូ កៅ !
-អ្ហា៎!
តើអ្នកជានរណា?
- អូ!
ឈឺចាប់ម្លេះ!
- មេ។
ឯកឧត្តម និង ឯកឧត្តម
បានបញ្ជាយើង
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
តើកាលៈទេសៈណាខ្លះដែលនាំអ្នកទៅកាន់ព្រៃទាំងនេះ?
ហ៎?!
លោកគ្រូ?
ស្អី?
- អាឆ្កួត!
- កូន​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​!
ឪពុក​និង​កូន​ដូចគ្នា វេទនា​ទាំង​ពីរ​!
- ស្មោកគ្រោក!
- ការ​ចូលចិត្ត​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​បាន​រីក​ចម្រើន​, Klao !
ការ​ចូលចិត្ត​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​បាន​រីក​ចម្រើន​, Klao !
ឈឺក្បាលទេលោកគ្រូ?
ទាំងអស់គ្នា!
នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ដល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឯកឧត្តម។
លោកគ្រូ កៅ!
លោកគ្រូរបស់ខ្ញុំ!
លោកគ្រូ!
- ស្រួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា!
- អីយ៉ា!
លោកគ្រូនៅរស់ទេ?
-សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
- ហេ!
តើអ្នកជានរណា?
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស?
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែន Klao ទេ។
លោកគ្រូ។
អ្នក​នៅ​តែ​លេង​សើច​នៅ​ពេល​នេះ?
នេះបង្ហាញថាអ្នកមានសុខភាពល្អ។
តើវាមិនដូច្នេះទេ?
អ្នក...
បងប្អូនកំពុងថតរឿងភាគ មែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា
ឲ្យ​មនុស្ស​ថត​រឿង​ក្នុង​ចម្ការ​របស់​នាង?
ភាពយន្ត...
លេងមួយ?
ការលេងមួយ ...
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្លឹមសារនៃការថត?
លោកគ្រូ កៅ...
ចាំ...
នេះ​ខុស​ពី​យប់​មិញ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
យប់មិញ
ខ្ញុំបានផឹក។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ហើយបន្ទាប់មកផ្កាយបានធ្លាក់ចុះ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ព្រះ!
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ចាំ​អ្វី​សោះ!
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិចារណា​ដែរ។
កាលៈទេសៈដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្នកណា?
គាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។
តារា?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អូ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាសម្តែងទេ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​របស់​កញ្ញា ណា​ហា​ថា​យ
ពីចំការស្វាយក្បែរនោះ។
យប់មិញខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំង
បានដើរជុំវិញ ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ដែលបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ប្រយ័ត្នផងប្រុសៗ។
ចាប់គាត់!
- កុំឱ្យគាត់វង្វេងពីការមើលឃើញរបស់យើង។
- ស្អី?
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នក...
សកម្មភាពនេះ...
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីរឿងនេះ!
លោកគ្រូ កៅ!
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូកៅ!!
ព្រះអើយ!
ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់
សូម​ទុក​អំពៅ​ឲ្យ​គាត់។
កំហុសគឺរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​លោក​គ្រូ​ក្រៅ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​អ្នក​
ដោយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទទួល​ទាន​វិញ្ញាណ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវទទួលទោសទេ។
ចូលរួមជាមួយម្ចាស់របស់អ្នកភ្លាមៗ
ហើយ​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​តូច​វិញ។
តើយើងមិនទៅទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឯកឧត្តម?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
តើវាមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
ថាម្ចាស់ឯងពិបាកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីទុក្ខព្រួយ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
មិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ស្វែងរក Klao តែម្តង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆាប់ៗនេះ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លោកគ្រូ កៅ!
លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ កៅ !!
លែងខ្ញុំទៅ!
- លោកគ្រូ...
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
លែង!!
អូ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​លែង​ខ្ញុំ!
មក!
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស!
សូមលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងប្តឹង!
ខ្ញុំនឹងប្តឹង!!
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ឯង​យក​ទូរស័ព្ទ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​អត់?!
- លោកគ្រូ កៅ.
-អ្ហា៎!!
មិនទៅណាទេ!
អោយខ្ញុំទៅ!!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ជួយ!
នរណាម្នាក់ជួយ!
វិធីនេះលោកគ្រូ។
សូមសុភាព!
តើពេលនេះខ្ញុំនៅឯណា?
លោកម្ចាស់ផបបានរៀបចំ
ត្រីមាសទាំងនេះសម្រាប់ការលួងលោមរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់?
អ្នកមានន័យថាបុរស
ជាមួយនឹងមុខគួរឱ្យខ្លាច?
សូម​បញ្ឈប់​ការ​ចំអក​នេះ​ផង​លោកគ្រូ​ក្រឡៅ។
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​រីក​ចម្រើន​។
អ្នកត្រូវឈប់លេងហ្គេម។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ។
វាពិតជាឈឺចាប់។
ហើយអ្នកបានអូសខ្ញុំ
ទៅកាប៊ីននៅកណ្តាលកន្លែង។
"កាប៊ីននៅកណ្តាលកន្លែង"?
នេះគឺជាការចាប់ជំរិត។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​បញ្ហា​នេះ​គ្រប់​មធ្យោបាយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ចូរ​ប្រាប់​ថា 'លោក​ម្ចាស់' ឬ​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំនៅតុលាការ។
មេ។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
បម្រើអ្នក?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Chuay?
លោកគ្រូ...
សូម្បីតែខ្ញុំ អ្នក...
វាក្តៅនៅទីនេះ។
តើអាចបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់បានទេ?
ហឹម?
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់
បើក...
អេ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកបម្រើដ៏រាបទាបនេះ។
ការអត់ទោសរបស់អ្នកគ្រូ។
ឈប់ហៅខ្ញុំថា Klao
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឈ្មោះ​ខ្លៅ!
លោកគ្រូ កៅ...
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
ទេលោកគ្រូ!
គឺ​តាម​ការ​ស្នើសុំ​របស់​ព្រះអម្ចាស់
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកការសម្រាកនៅទីនេះ។
តើអ្នកគួរចាកចេញ,
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងទទួលបានកំប៉ុងដ៏អាក្រក់មួយ។
តើអ្នកអាចឈប់លេងបានទេ?
តួអក្សរមួយវិនាទី?
លេងតួ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំខ្វះទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​សិល្បៈ​ទេ។
អ្នករក្សាចរិតរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
តើអ្នករៀនធ្វើនៅឯណា?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ការនិយាយ Farangi ទេ។
សុន្ទរកថាអ្វី?
"Farangi" លោកគ្រូ។
"Farangi"?
ចូលចិត្តបារាំង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
"Fa-ran-gi," លោកគ្រូ។
អ្នកណាខ្វល់។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ
ប្រហែលជាបង្កើតរឿងមួយ
ចាប់​ខ្ញុំ​យក​ថ្លៃ​លោះ
ឬអ្វីមួយ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឈ្មោះ Klao ទេ។
វាជា 'ណាគុន។'
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំក៏គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានទេ។
លុយសម្រាប់ថ្លៃលោះ។
ឆៃ។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្អ។
សូមមេត្តា... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ។
លោកគ្រូ!
ចាំ!
ពេលនេះអូនទៅណាហើយ?
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។
ផ្លាស់ទី។
អ្នកត្រូវបានគេស្លៀកពាក់ខុសពីធម្មតា។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
សញ្ញានៃកំណើតរបស់មេអំបៅ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខុស​ទេ​លោក Klao ។
រាងមេអំបៅ?
វាមានរាងដូច
តំបន់ភាគខាងជើងនៃប្រទេសថៃ។
តើប្រាជ្ញារបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ?
តើ​វា​ហួសហេតុ​ពេក​ឬ​
នោះពពកពាក្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយរួម។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមាន
ផឹកច្រើនពេកយប់មិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រជាក់ ឬអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បាត់​បង់​ចិត្ត​ឬ​ទេ?
អះអាងថាខ្ញុំជាកៅ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អះអាង​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិនមែន Klao!
អ្ហា៎ កើតអីហ្នឹង?!
លោកគ្រូ កៅ!
លោកគ្រូ!!
លោកគ្រូ កៅ.
លោកគ្រូ កៅ!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?!
លោកគ្រូ កៅ!
ឈប់!
មេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកគ្រូ។
ចាំមើលលោកគ្រូ!
លោកគ្រូ កៅ!
អុញ!
នៅតែតាមខ្ញុំ?
លោកគ្រូ កៅ!
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងថតកុន
សម្រាប់បំណែករយៈពេលមួយ។
ផ្នែកបន្ថែមកំពុងហាត់សម
សម្រាប់ឈុតរបស់ពួកគេ មែនទេ?
លោកគ្រូ!
សូមរង់ចាំលោកគ្រូ។
លោកគ្រូ កៅ.
ម៉េចក៏លេងយ៉ាងនេះ?
លោកគ្រូ កៅ!
ហេ ផ្លាស់ទី!
អស់ផ្លូវហើយ!
ផ្លាស់ទី!
លោកគ្រូ...
ការងារដ៏អស្ចារ្យនៅលើឧបករណ៍។
ដូច្នេះប្រាកដនិយម។
តើក្រុមហ៊ុនអ្វីនៅពីក្រោយរឿងនេះ?!
លោកគ្រូ កៅ.
ប្រយ័ត្នផងលោកគ្រូ!
បើកផ្លូវប្រសិនបើអ្នកសូម។
បើកផ្លូវខ្ញុំអង្វរអ្នក!
សូមរង់ចាំលោកគ្រូ។
បាទ នេះហើយ!
ឈុតសម័យជាច្រើនត្រូវបានថតនៅទីនេះ!
តើសមាជិកនាវិកទាំងអស់នៅឯណា?
ជួយខ្ញុំផង!
លោកគ្រូ កៅ!
ចាំមើលលោកគ្រូ!
កុំទៅទីនោះ!
ជើង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ!
ជើងដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ!
- លោកគ្រូ កៅ !
- កន្លែងនេះមិនត្រូវចូលទេលោកគ្រូ!
ត្រីមាសនេះមិនត្រូវចូលទេ!
មេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​គ្រូ!
ឈប់!
អត់ទោស។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជា​ស៊េរី​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីរំខានអ្នកទេ ប៉ុន្តែ...
តើមានអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចេញពីកន្លែងថតនេះ?
សូមគោរព។
តើអ្នកបានវង្វេងទៅណា?
ក្រឡៅជាទីគោរព។
ដូច្នេះអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​ជាមួយ​គ្នា។
ទេ អរគុណ។
Prayong របស់ខ្ញុំ។
មែនហើយស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
កៅ ឡៅ បាត់​ប្រាជ្ញា​ហើយ​ឬ​នៅ?
អូ ស្ថានសួគ៌ល្អ។
ពិត​ជា​សំណាង​អាក្រក់​បំផុត...
កៅ.
ខ្លា!
ខ្លា!!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
-អ្ហា៎!
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ!
មេឃអើយ!
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
ខ្ញុំស្ទើរតែចុះទៅជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាឈុតភាពយន្តទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅឯណា?
កោសធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលវេលា
ចេញពីបញ្ជី។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ហើយ​តើ​លោក​ម្ចាស់ ប៉ាដ ផូប ជា​នរក​នរណា?
វាមិនមករកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាពួកយើងបានស្គាល់គ្នាជារៀងរហូត។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ កៅ!
សូមអធិស្ឋានឈប់រត់។
លោកគ្រូកៅ!!
ទីបំផុតអ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ!
នៅ​ស្ងៀម​ទេ​លោកគ្រូ។
នៅស្ងៀមខ្ញុំអង្វរអ្នក។
លោកគ្រូ កល្យាណ ឈប់រឿងនេះទៅ។
សូម​នៅ​ស្ងៀម!
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ!
សូមជួយខ្ញុំផង។
នរណាម្នាក់ជួយ។
ខ្លា!
មានអ្នកណាក្រៅពីគាត់!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយនិងយល់។
ខ្ញុំបដិសេធ!
លោកគ្រូ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បងស្រី ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំអាចធ្វើបានពេញមួយថ្ងៃ។
អុញ!
គំនិត​ដែល​រំខាន​របស់​ខ្ញុំ​!
គ្រប់គ្នាសម្តែងបានល្អណាស់។
ភាពស្មោះត្រង់នៃសិល្បៈគឺមិនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​ឈុត​ភាពយន្ត​ទេ។
ចុយ!
តើមានរឿងអ្វីទេលោកគ្រូ ?
វាឈឺ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនភ្ញាក់ទេ។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
ដកវត្ថុដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះចេញ។
តើខ្ញុំនៅទីណា?
ភូមិអាថ៌កំបាំងមួយ។
និងអ្នកកាន់សាសនាចម្លែក?
ដូចក្នុងកុនទេ?
លោកគ្រូ កៅ!
លោកគ្រូ!
ឈប់នេះទៅលោកគ្រូ
មាន់?!
- លោកគ្រូ កៅ !
- ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់លោកគ្រូ។
លោកគ្រូ កៅ!
លោកគ្រូទៅណា!
- លោកគ្រូ ខ្ញុំសូមអង្វរ!
- អា!
លោកគ្រូកៅ!!
ខ្ញុំ​វាយ​តប​វិញ​បាន​អត់?!
លោកគ្រូ តែងខ្លួន!
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកគ្រូ!
- កុំមកជិត!
- លោកគ្រូឈប់រឿងនេះទៅ។
អា!
ស្អីហ្នឹង!
កុំ​ទៅ​ណា​បង​អង្វរ!
- លោកគ្រូ កៅ ?
- តាមគាត់!
ជួយខ្ញុំផង!
- លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ កៅ...
ហេ ឈប់!
ហេ!
កុំមកជិត!
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងជេរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Espresso Petroleum!
ឈ្មោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ភេសជ្ជៈ មែនទេ?!
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​កាល​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំថែមទាំងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលយើងគិតពីការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា
ជាធម្មតាយើងស្រមៃថាវាកើតឡើង
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនពេលវេលា,
វេទមន្ត, ប្រភេទនៃអាបធ្មប់,
ឬវិបផតថល។
តែ​ពេល​ខ្លះ​រសាត់​ទៅ​ដេក
ឆ្លងកាត់,
ឬ​ធ្លាក់​ចេញ​ដោយ​ចៃដន្យ
អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលវេលា
ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ការស្លាប់ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាចំណុចចាប់ផ្តើម។
វានិយាយអំពីការស្លាប់
និងធ្វើដំណើរទៅកាន់អាណាចក្រផ្សេង
បន្ទាប់មកត្រូវបានចាប់កំណើតជាអ្នកដទៃ។
វិបផតថល?
អា!
វាដូចជានៅក្នុងវីដេអូហ្គេម។
បើយើងស្លាប់
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ខ្ញុំត្រូវតែងងឹត
ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
បើខ្ញុំស្លាប់ពេលនេះ
តើខ្ញុំត្រលប់ទៅសម័យនេះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់...
វាយូរពេកហើយ។
តាមពាក្យរបស់អ្នក តើយើងនឹង...
វិធីនេះ Curer ។
ឯង?!
កៅ.
ផន!
បាទ។
ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
កៅ.
ពាក្យ​របស់ Jom គឺ​ជា​ការ​ពិត។
អ្នកបានបាត់បង់ប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
អ្នក...
ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​របស់​ខ្លៅ​ចិត្ត​ឯង
មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ជាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សោយទិវង្គត។
តើគាត់បានយកទេ?
ព្រះអម្ចាស់ជាធម្មតាមិនយកចិត្តទុកដាក់
ដើម្បីសុខុមាលភាពរបស់អ្នកដទៃ។
ក្តីបារម្ភរបស់គាត់គឺសម្រាប់តែ...
អ្នក​គ្រូ​ក្រឡៅ។
♫ឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាសនាក្លាយជាការពិត♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសុបិន និងចង់បាននាំទៅរកអ្នក♫
♫ វាសនាមិនមែនជាឱកាសទេ ប៉ុន្តែអ្វីដែលមានន័យ ♫
♫អរគុណដែលផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ អត្ថន័យដល់ខ្ញុំ♫
♫ការឃើញអ្នកឥឡូវនេះគឺច្រើនជាងការស្រមើស្រមៃ♫
♫ រាល់វិនាទីខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយស្មោះត្រង់♫
♫ ពេលវេលាចេះតែទៅមុខ មិនថាយើងនៅទីណា ♫
♫បេះដូងអូនជារបស់បង មិនថាជិតឬឆ្ងាយ ♫