=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
= الحلقة 8=
(Chong Camp)
ابتعد عن الطريق!
هل تزيف كل هذا
أم أنك خسرت الرهان؟
لم ينته الأمر بعد.
من السابق لأوانه تسميتها.
سموك،
هل كنت راضيًا عن النصف الأول؟
لبيع الفعل،
لقد عرضت نفسك للخطر
هذا أمر غير متوقع حقًا.
منذ متى وأنت تشك به؟
منذ البداية،
شممت فيه،
رائحة من نوعي.
من نوعك؟
إذن فهو بالتأكيد ليس جيدًا. [[ن]] بالطبع.
فقط أعضاء
من عائلة Chong المالكة
أو كل المعرفة
يعرفون عن هذه المبارزة.
العليم؟
منظمة سرية
تابعة للعشيرة الملكية.
يقوم بتدريب القتلة المخلصين.
المحاكمة معصوب العينين
هي طقوس التخرج
لجميع التلاميذ.
أفراد العائلة المالكة
يشاهدون المبارزات معصوبي الأعين.
الفائز
يحصل على اسم ويتخرج.
خمسة عشر هو الاسم الرمزي
من لين جون المزيف. [[ن]] تلاميذ من دفعات مختلفة [[ن]] لا يجتمعون أبدًا. [[ن]] تم تشويه هان لينجكيو.
لذلك لم يتعرف عليه خمسة عشر.
إذًا، يا صاحب السمو،
منذ متى لاحظت لين جون؟
من النظرة الأولى.
أي شخص يرتدي دائمًا
قناع الجلد البشري
ليس جيدًا على أي حال.
هذا المكان يخضع لحراسة مشددة.
لا يمكنك الهروب.
هل ستتمنى أمنية
ودعني أحققها؟
جلالتك، ألست
تستغل محنتي؟ [[ن]] لا أعتقد ذلك.
صدق أو لا تصدق،
على الرغم من أنني هنا،
لا يزال بإمكاني التحرر بمفردي.
الجزء الأفضل لم يأت بعد. [[ن]] اصبر وانتظر. [[ن]] (ليانغ) [[ن]] انتظر. [[ن]] ما المشكلة؟ ألا يجب أن نذهب؟
هل تقول
هذه هي أوامر الجنرال؟ [[ن]] بالضبط. [[ن]] هذه هي خططه.
من أنت على وجه الأرض؟
القليل من التعذيب مثل هذا
لن يخرج كلمة واحدة
من سجينك.
هل أنت منغمس جدًا
في دورك كـ Lin Jun
أنك ستنسى تدريبك
في All-Knowing؟
المعلم الخامس عشر.
كيف يمكنك التأكد من أنني في الخامسة عشرة من عمري؟
بالحكم على العمر،
أنت في الخامسة عشرة أو السادسة عشرة أو السابعة عشرة.
أصيب ستة عشر بالشلل في حادث.
سبعة عشر مفقودًا منذ زمن طويل.
لذا، يجب أن يكون عمرك خمسة عشر عامًا.
من أنت حقا؟
من برأيك كان
حاضرًا في المحاكمة؟
من المحتمل أنك تسللت
إلى Shuozhou للتحقيق في
موضوع الطائر الأحمر. [[ن]] رئيس الكهنة
إنه حساس بشكل خاص
لأي إهانة لأقوال كانغشين.
لا يمكنك معرفة من أنا
وقد شعرت بذلك
هان Lingqiu ليس عاديا.
لذلك عليك البقاء في Shuozhou
وتمرير المعلومات إلى Awo'erqi أيضًا.
الآن، لقد قبضت علي،
قائد Shuozhou.
إذا علم منافسه Fenglai بالأمر،
فماذا سيفكر؟
ليست هناك حاجة للتباهي
بمدى معرفتك بشمال تشونغ.
بمجرد تقديمك إلى المحكمة،
سيتم الكشف عن كل شيء.
كيف كان شعورك
عندما تكون "السيد لين"؟
لقد قضيت حياتك بأكملها
تلعب جميع أنواع الأدوار.
أشك أنك عشت يومًا
كرجل دافئ وصادق، أليس كذلك؟
السيد خمسة عشر،
عندما شاهدت Lin Huaide
يلقى نهايته تحت أسوار المدينة،
هل ترددت ولو للحظة؟
لقد خدعت الكثير من الناس.
هل كانت هناك لحظة
خدعت فيها نفسك؟
احصل على المزيد من الحراس هنا. [[ن]] راقبه عن كثب. [[ن]] نعم.
طالما أنه على قيد الحياة،
لا يمكنه استخدام اسمه.
ما الفرق إذا مات؟
هل أنا على حق،
يا صاحب السمو؟
إذا واصلت التفكير فيه،
قد تموت أيضًا.
جنرال دوان،
أنت في معسكر العدو.
سوف يأخذونك
إلى شمال تشونغ.
في الوقت الحالي، تعيش Shuozhou
أيضًا حالة من الاضطراب.
عرضي لا يزال قائما.
هل ستعلن رغبتك؟
لقد وعدت أن أظهر لك عرضًا جيدًا.
لذا، لن أطلب منك
أن ترفع إصبعك.
لا توجد أغلال في هذا العالم
يمكنها أن تمسك بي أبدًا.
أعتقد أنهم سوف يندمون على
لعدم تثبيت
لوحي كتفك. [[ن]] الليل يهبط.
حان الوقت لإنهاء هذا العرض.
حسنًا، كمتفرج في الصف الأمامي،
سأنتظر وأرى. [[ن]] - برافو!
- لطيف - جيد!
الآن، تم القبض على قائد
التابعي حيًا.
غدًا،
سنستولي على شوتشو! [[ن]] Cangshen، امنحنا النصر
والعودة الآمنة.
النصر والعودة بالسلامة! [[ن]] هيا. شرب.
دعونا نشرب.
هجوم خاطف!
نحن نتعرض للهجوم!
نحن نتعرض للهجوم! [[ن]] ماذا يحدث؟ [[ن]] هنا. [[ن]] إنه هنا.
الدخيل ليانغ! [[ن]] أمسك به! [[ن]] خذوه حيا.
ولكم الأجر. [[ن]] نعم! [[ن]] - أين؟
- أين هو؟
أين الدخيل؟ [[ن]] الجنوب!
أين الدخيل؟ [[ن]] الدخيل ليانغ.
إنه في الجنوب. [[ن]] - الجنوب.
- إنه إلى الجنوب.
إنه في الجنوب. [[ن]] أمسك به!
إنه إلى الشرق!
إنه إلى الشرق! [[ن]] - الشرق .
- شرق.
ابحث في كل زاوية!
يجب أن تجد هذا الدخيل! [[ن]] نعم. [[ن]] - لا.
- إنه ليس هنا.
ما الذي يبحث عنه؟
اذهب وانظر هناك! [[ن]] نعم. [[ن]] ليس في الشرق.
وليس في الجنوب أيضًا.
اذهب للبحث في الشمال. [[ن]] نعم.
انسحب الحصان!
انسحب الحصان! [[ن]] ابتعد عن الطريق! [[ن]] النار! نار!
اخماد النار! اذهب واحصل على الماء! [[ن]] - أسرع.
- نار! نار!
اخماد النار!
اذهب واحضر بعض الماء!
الخيام مشتعلة. اخمادها. [[ن]] أوه لا. الريح تلتقط.
إنه ينتشر بسرعة كبيرة. [[ن]] لقد فات الأوان.
النار تتزايد!
اذهب وأطفئها!
آنسة هو،
متى ستأتي الرياح الشرقية؟ [[ن]] في ثلاثة أيام.
ولهذا سألني عن الريح. [[ن]] أوه، ماكر. [[ن]] ابتعد عن الطريق. [[ن]] النار! اخمادها!
احصل على بعض الماء! اخمادها!
اذهب واحضر الماء! [[ن]] الماء. [[ن]] أعطني إياها. [[ن]] اسرع.
أيها الجنرال،
مستودع الأسلحة لدينا يحترق. [[ن]] قام الدخيل بتعيينه. [[ن]] الرتق!
قام رجل Liang بإحراق مستودع الأسلحة الخاص بنا.
لم نعثر عليه بعد. [[ن]] عام. [[ن]] عام. [[ن]] اقتله! [[ن]] اقتل! [[ن]] أطفئ النار. [[ن]] اخمادها. تعال. [[ن]] الماء.
أحضر لنا بعض الماء!
اذهب وأطفئ النار.
أنت حقا لم ترى أي شيء؟
رأيت شيئا.
رأيته يدخل
الخيمة الثالثة على اليسار.
ومع ذلك،
لم يكن يحمل خطابًا،
ولكن بضعة أسماك ذهبية. [[ن]] أوه، فهمت. [[ن]] شاب مغرور.
دوان شو،
من أنت على وجه الأرض؟
يمكن لشخص من العليم
أن يقاتل مائة بمفرده
ويقتل قائد العدو
في قلب جيشهم
ما الغريب في ذلك؟
خمسة عشر،
لقد أخطأت في التعامل مع الرجل.
هان لينجكيو ليس في السابعة عشرة.
كان يجب أن يموت.
لأنه خسر أمامى
في المحاكمة.
أنا
السابع عشر الحقيقي.
لا مزيد من الانتظار. [[ن]] وإلا فإنه سيموت.
مهلا، حشدوا الجيش. [[ن]] ولكن... [[ن]] انظر.
إنها إشارة شو. [[ن]] القائد وو.
قم بصد الأعداء هناك
إلى مسافة 50 لي على الأقل. [[ن]] - نعم.
- الكابتن منغ.
سنحاصر معسكر تشونغ
ونقبض عليهم على حين غرة.
الكابتن هان،
البقاء للدفاع عن المدينة.
(أوه، فهمت.)
تخرجت في سن 18 عامًا
واتبعت Mentor للقاء كبار السن.
لقد فزت للتو بالمحاكمة،
أصيب في كل مكان.
كدت أن أتعثر
عند تقديم الشاي لمينتور.
لقد ثبتتني.
كانت تلك هي المرة الوحيدة التي التقينا فيها على الإطلاق.
هل أنا على حق،
أكبر مني؟
كنت أرغب دائمًا في تحديك.
أنت تستحق العقاب
لخيانتك معلمنا!
لم أخن أحدًا أبدًا.
لأنني لم أؤمن بهم أبدًا.
ولا حتى للحظة واحدة. [[ن]] كم هو مثير للسخرية.
مثلك
الذي يتخلى عن معتقداته يجب أن يموت!
كبير،
لقد ترددت في النهاية.
وإلا،
كيف يمكنك القيام بذلك
مثل هذا الخطأ الغبي؟ [[ن]] استيقظ.
أنت مسعور.
كانت مهمتي الأخيرة
هي قتل عائلة مكونة من ثلاثة أفراد.
كان الطفل صغيرًا جدًا
لدرجة أنني لم أرغب في قتله.
اكتشف المرشد ذلك.
لقد طعنت عينيه.
ثم هربت.
لقد وجدت عائلة جيدة
لذلك الطفل.
وأنا...
ثم انجرفت بلا هدف
مثل طحلب البط بلا جذور.
♪ اعبر ساقيك لمدة ثلاث سنوات ♪
اقتل!
دعنا نهاجم ونحضر الجنرال.
♪ حصان وقرد ♪
♪ العقل ساكن كالماء ♪
جنرال! [[ن]] جنرال!
أين الجنرال؟ [[ن]] ابحث عنه! [[ن]] - نعم.
- نعم. [[ن]] عام. [[ن]] جنرال! [[ن]] جنرال! [[ن]] جنرال! [[ن]] - عام.
- عام.
هل أخبرت Meng Wan
أن يأتي ويأخذك؟ [[ن]] قلت لها.
ليس للنيل مني،
ولكن لمداهمة المخيم. [[ن]] لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه.
علينا أن نستمر. [[ن]] نعم.
لا يزال هناك طريق طويل أمامنا.
ولكنني...
أنا مرهق.
الشخص الذي يعيش
حياة العذاب
يتعب أخيرًا.
الصفقة التي تحدثنا عنها...
هل يمكننا القيام بذلك الآن؟ [[ن]] لا يهم. [[ن]] ننسى هذه الصفقة.
ما لم تعد
إلى Shuozhou وترى طبيبًا،
سوف تموت هنا.
تريد عقد صفقة معي.
تريد حواسي الخمس
وأعدك بإعادتها.
لأنك لم تجرب
الحواس الخمس من قبل.
بمجرد تجربة الألوان والنكهات وتغيرات
ودرجات الحرارة،
هل ستظل ترغب في فقدانها؟
هل سيأتي يوم
عندما تنزع كل حواسي،
تبقيني على قيد الحياة
على حافة الموت،
وتحولني إلى جثة حية؟
ومع ذلك،
هل ستظل قادرًا على الصمود في وجه تعويذتي؟ [[ن]] أعطني يدك.
أعطني يدك
وسأفعل ذلك. [[ن]] سبعة عشر.
اتصل بي دوان شو.
دوان شو،
هل مازلت واعيًا؟
واعي تمامًا.
أليس هذا ممتعا؟
أراهن أنه عندما يأتي ذلك اليوم،
لن ترغب في القيام بذلك. [[ن]] صفقة.
شهدنا باللؤلؤة،
ومرتبطين بالدم،
نقطع هذا العهد.
النجوم مشتعلة.
مراسيم النجم الناري. [[ن]] - حواسك
- حواسي [[ن]] - ملكي.
- هي لك.
مرتبط بالقلب،
متعهد بالروح.
♪ بين الأسود والأبيض،
تموجات متقاطعة ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪ تصدع فجأة ♪
♪ استمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد في المد والجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ باتباع توجيهات القدر ♪
♪ بالقدر، تم تبادل لحظاتنا ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
اقتل!
(ليانغ)
ما المشكلة؟
هل هناك خطأ معي؟
هل جنون القتل
يعني شيئًا خاطئًا؟
قبل وفاة خمسة عشر، قال،
"أنت أيضًا وحش.
لن تفلت."
في بعض الأحيان لا أعرف
ما إذا كنت رجلاً عاديًا
أتظاهر بالجنون
أو رجلاً مجنونًا يتظاهر بأنه طبيعي.
لا تكن سخيفًا
عندما تميل
إلى أكثر الأشخاص غير الطبيعيين. [[ن]] هذا منطقي. [[ن]] لا تضغط عليه. [[ن]] دعني أذهب.
تريد أن تعرف من أنا، أليس كذلك؟
أنا دوان شو.
كان جدي عالما مشهورا.
عندما ولدت،
كان يشاهد مسرحية
بواسطة فرقة Chunsheng.
من وحي السطور،
أعطاني هذا الاسم،
والذي يعني "الشرف العسكري".
عندما كنت في الثانية عشرة من عمري،
اختطفني جنود تشونغ. [[ن]] هددوا والدي [[ن]] بتسليم المخابرات.
لم يرفض والدي فقط،
ولكنه أخبرهم أيضًا،
"لقد حصلتم على الصبي الخطأ.
هذا ليس Duan Xu،
ابني الثالث.
تم إرسال ابني الحقيقي
إلى دايتشو
من أجل جدته."
الصبي الذي تم إرساله
إلى دايتشو
كان في الواقع محتالًا. [[ن]] أبي، ساعدني!
صليت مرات لا تحصى
أبي سيخلصني. [[ن]] - الأب!
- أنا لن.
اخرج بنفسك.
لكنه لم يأت قط. [[ن]] تم تضليل الخاطفين.
انتهزت الفرصة للهروب
وانتهى بي الأمر بلا مأوى.
لاحقًا،
تم اختياري من قبل معلمي،
رئيس العليمين،
الذي كان يقوم بتجنيد التلاميذ.
انضممت إلى العليم.
أنا دوان شو،
دوان شونشي.
لم أكذب عليك أبدًا. [[ن]] ترى؟
لقد هربت بأمان مرة أخرى.
سموك،
ما اسمك؟
♪ أفراح وأحزان العالم الفاني ♪
هو سيمو. [[ن]] سعادة، هو. [[ن]] سي-آي، سي. م-و، مو.
♪ باقية للحظة عابرة ♪
♪ تأثرت ذات مرة بدموع الضحك ♪
هو سيمو.
♪ لو كان بإمكاني أن أعيش حياة بسيطة ♪
سنة جديدة سعيدة.
♪ سأكون ضيفًا في حلم جميل ♪
دمتم آمنين.
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
♪ شوق للقاء، لكن القدر يفرقهما ♪
♪ دعني أتجول ♪
ماكر،
أتمنى أن تنجو من كل أزمة.
وطال عمرك.
♪ قد تستمر اللحظات ♪
♪ سيتلاشى الحب والكراهية ♪
♪ بين الأسود والأبيض،
تموجات متقاطعة ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪ تصدع فجأة ♪
♪ بين الأسود والأبيض،
التموجات المتقاطعة ♪
♪ الضوء يواجه الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪ تصدع فجأة ♪
♪ استمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذوب الأحلام ♪
♪ باتباع توجيهات القدر ♪
♪ بالقدر، تم تبادل لحظاتنا ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية تسقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ تتلاشى التأملات الدنيوية في الضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أصبح مفتونًا بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪ [[n]]
whether I'm a normal man
pretending to be mad
or a madman pretending to be normal.
Don't be ridiculous
when you're leaning
on the most abnormal person.
That makes sense.
Don't push it.
Let me go.
You want to know who I am, don't you?
I'm Duan Xu.
My grandfather was a famous scholar.
When I was born,
he was watching a play
by Chunsheng Troupe.
Inspired by the lines,
he gave me this name,
which means "military honor".
When I was twelve,
I was abducted by Chong soldiers.
They threatened my father
to hand over intelligence.
My father not only refused,
but also told them,
"You've got the wrong boy.
This isn't Duan Xu,
my third son.
My real son
has been sent to Daizhou
for his grandmother."
The boy who was sent
to Daizhou
was actually an impostor.
Father, help me!
I prayed countless times
Father would save me.
- Father!
- I won't.
Climb out yourself.
But he never came.
The kidnappers were misled.
I seized the chance to escape
and ended up homeless.
Later,
I was chosen by my mentor,
Chief of the All-Knowing,
who was recruiting disciples.
I joined the All-Knowing.
I am Duan Xu,
Duan Shunxi.
I've never lied to you.
See?
I escaped safely again.
Your Grace,
what is your name?
♪Joys and sorrows of the mortal world♪
He Simu.
H-E, He.
S-I, Si. M-U, Mu.
♪Lingering for a fleeting moment♪
♪Was once touched by laughing tears♪
He Simu.
♪If I could live a simple life♪
Happy new year.
♪I'd be a guest in a sweet dream♪
May you always be safe.
♪Dawn and dusk rise and set♪
♪Longing to meet, yet parted by destiny♪
♪Let me wander through♪
Foxy,
may you survive every crisis.
May you live a long life.
♪Moments may last♪
♪Love and hate will fade away♪
♪Between black and white,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪It pierced the darkness and the time♪
♪The unbreakable fate♪
♪Suddenly cracked♪
♪Between black and white,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪It pierced the darkness and the time♪
♪The unbreakable fate♪
♪Suddenly cracked♪
♪Listen, all sounds are roaring♪
♪As cold ice turns into tides♪
♪A century's loneliness melts dreams♪
♪Following fate's guidance♪
♪By fate, our moments were exchanged♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪
♪Watch fireworks fall like stars♪
♪This bond is tangled into a thread♪
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪