=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 13=
(เหลียง)
(ต้วนซูซุ่มโจมตี)
(หลัวโจว)
(ศัตรูในหลัวโจว)
(ใช้ภูมิประเทศ)
(กองกำลังช่องหัวกะทิ)
(ครองเมืองหลวงและโหย่วโจว)
(และปฏิเสธที่จะช่วย)
(หลัวโจว)
(Luozhou ถูกยึดคืนแล้ว)
(สองเดือนต่อมา)
(หยุนโจว)
(หยุนโจวก็ถูกยึดคืนเช่นกัน)
(หลัวโจว)
(ช่องเหนือยังติดหล่มอยู่
ในการต่อสู้เพื่อสืบทอดตำแหน่ง)
(ไม่สามารถดำเนินการได้)
(เกือบครึ่งปีสงครามเหลียง)
(เหลียง)
(เปลี่ยนจากป้องกันเป็นโจมตี)
(และหยุดชั่วคราวในที่สุด)
เม้ง.
พลเอกอยู่ที่ไหน?
เขาบอกว่าจะกลับนันตู
งั้นเขาจะไม่ไปเที่ยวกับเรา
เมิงเราไปกันเถอะ
นายพลและเสี่ยวเซียว
จะดูแลตัวเอง
ท่านนายพลกำลังจะไปพบ
เพื่อนบางคน
แล้วพบกันใหม่เมืองน่านครับ.
ในกรณีนั้น
เมื่อเราไปถึง Nandu,
ฉันจะดื่ม
กับเพื่อนเก่าบางคนด้วย
ขอบคุณสำหรับคำเชิญ
ฉันจะไปถึงที่นั่นตรงเวลา
สำหรับความสามารถในการดื่มของคุณ
คุณควรนั่งกับเฉินหยิง
- ฉันดื่มไม่ได้
- เทียบกับครั้งที่แล้ว
ตอนนี้ฉันทำได้ดีกว่านี้มาก
แล้วฉันจะตั้งตารอมัน
(เหลียง)
ซิมู.
กินมัน.
จะไม่ถามหน่อยเหรอว่ามันคืออะไร?
คุณจะไม่ทำร้ายฉัน
หากคุณหมายถึงฉันทำร้าย
ฉันคงทำอะไรไม่ได้
สิ่งที่คุณกลืนลงไป
คือโคมไฟวิญญาณในน้ำตาล
ตะเกียงวิญญาณ?
สิ่งประดิษฐ์แห่งโลกวิญญาณ
ด้วยพลังวิญญาณของคนๆ หนึ่ง
สามารถเติบโตได้มากกว่าสิบเท่า
มันเป็นตัวแทนของอธิปไตย
วิญญาณทุกดวงโหยหามันอย่างสุดซึ้ง
แต่ละคนหมดหวังที่จะเรียกร้องมันก่อน
และตอนนี้มันอยู่ในตัวคุณแล้ว
ซิมู
จิตวิญญาณก็เป็นเช่นนั้น
ฟ็อกซี่
ยินดีต้อนรับสู่โลกแห่งวิญญาณ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณสามารถใช้พลังแห่งการปลดปล่อย
เพื่อปลุกดวงตะเกียงวิญญาณ
คุณกลัวว่าหลังจากการแลกเปลี่ยน
คุณจะเป็นมนุษย์
ไม่มีพลังวิญญาณ
แล้วคุณล่ะ
ทำให้ฉันมีวิญญาณที่จะปกป้องคุณ
ฉันคิดว่าอย่างนั้น
แน่นอน
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
คุณกำลังทำอะไร?
กลีบดอกคล้ายหยกเปียกชุ่มไปด้วยน้ำค้าง
ปล่อยดอกบานหอม
ก่อนฤดูใบไม้ผลิ พวกเขารอคอยช่วงเวลาสำคัญของพวกเขา
กลิ่นของพวกเขาทำให้วิญญาณต้องมนต์สะกด
สายลมหอม
ดึงดูดใจผู้สัญจรไปมา
เอาล่ะสิ่งที่อยู่ในหนังสือของพ่อ
เป็นความจริงทั้งหมด
ซิมู
ยินดีต้อนรับกลับสู่โลกมนุษย์
♪ร่วงหล่นลงมาเหมือนหิมะ♪
♪ความสุขและความเศร้าโศกของโลกมนุษย์♪
♪ถูกแสงตะวันพัดพาไป♪
♪รูปแบบและเฉดสีของอาณาจักรมนุษย์♪
♪คงอยู่ชั่วขณะหนึ่ง♪
♪เคยประทับใจกับน้ำตาหัวเราะ♪
♪ถ้าฉันสามารถมีชีวิตที่เรียบง่ายได้♪
♪ครั้งหนึ่ง♪
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืดมน โดยไม่หันหลังกลับ♪
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
♪เคียงข้างชั่วนิรันดร์♪
♪ในขณะที่ทุกสิ่งหมุนและไหล♪
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
ซิมู.
♪ร่วงหล่นลงมาเหมือนหิมะ♪
กลิ่นนั้นคืออะไร?
นี่คือ
ไม้กฤษณา
อำพัน
สตอแร็กซ์
ใบสะระแหน่
เบลติลลา,
และน้ำมันเบนซิน
น้องสาวของฉันชอบน้ำหอม
เธอใช้น้ำหอม
กลิ่นหอม
เสื้อคลุมประจำวันของฉัน
ไม้กฤษณา
อำพัน
สตอแร็กซ์
ใบสะระแหน่, Bletilla,
และน้ำมันเบนซิน
♪สว่างและมืดมน โดยไม่หันหลังกลับ♪
มันมีกลิ่นหอมมาก
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
♪เคียงข้างชั่วนิรันดร์♪
♪ในขณะที่ทุกสิ่งหมุนและไหล♪
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
กองทัพกลับมาพักผ่อนแล้ว
ฉันก็เป็นอิสระเหมือนกัน
เที่ยวไหนดี
กับคุณสักพักเหรอ?
มา Youzhou กับฉัน
เพื่อพบกับเพื่อนเก่า
ฉันเพิ่งรู้
ผู้ผลิตน้ำหอมที่มีพรสวรรค์
ในโหยวโจว
คุณต้องการเรียนรู้
การทำน้ำหอม?
หากคุณทำเช่นนั้น
เริ่มต้นด้วยการผสม
กลิ่นที่ติดตัวฉัน
ทำไมต้องเป็น
กลิ่นบนตัวคุณเหรอ?
♪โคมไฟอันเดียวส่องอยู่บนอีกฝั่ง♪
เพราะคุณชอบมัน
จะใช้เวลานานแค่ไหน?
จนถึงวันนี้
เวลาของเราหมดลงแล้ว
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ฉันล้มเหลวในตอนนั้นเหรอ?
ฉันยังไม่ได้เลือกเดิมพัน
คุณสามารถเป็นหนี้ฉันได้ในตอนนี้
อย่ามั่นใจว่าจะชนะ
ซุปเนื้อแกะของพวกเขายอดเยี่ยมมาก
คุณควรจะมีชาม
งั้นฉันคงต้องลองบ้างแล้วล่ะ
(เมืองฝูเจี้ยน โหยวโจว)
อีลี่เอ๋อ,
ยังไม่มีความคืบหน้า
ตามพระราชโองการ
คุณไม่เต็มใจเหรอ
ไปรับใช้ราชวงศ์อีกหรือ?
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับการทำสงครามกับ Great Liang
ราชสำนักต้องการคุณ
เพื่อค้นหาเหมืองทองคำแห่งใหม่
เพื่อจ่ายค่าทหาร
(อีลี่เอ๋อ พ่อค้าโหยวโจว)
ในหนึ่งสัปดาห์
เราจะกลับมาอีกครั้ง
ฉันหวังเพียงว่าเมื่อถึงเวลานั้น
คุณสามารถให้เรา
คำตอบที่ชัดเจน
และแบ่งเบาภาระราชสำนัก
ใช่.
ฉันจะไม่ล้มเหลวในราชสำนัก
(ประตูทิศใต้)
ลูกของฉันจะรักมัน
โหย่วโจวเติบโตขึ้นแล้ว
เจริญรุ่งเรืองมาก
การป้องกันที่แน่นหนา
ยุ้งฉางเต็ม
โชคดีที่เราไม่ได้โจมตีโหยวโจวก่อน
(กลิ่นหอม)
ลาก่อน.
ขอบคุณ
คุณผู้หญิง ลองดูรอบๆ สิ
วันนี้มีลูกบอลกลิ่นหอมสดชื่น
ช่างเป็นกลิ่นที่น่ารัก
นี่คือมัน
เรามาเลือกอันนี้กัน
นางสาว
คุณคือหลิว รุยวี่ใช่ไหม?
ซองนี้มาจากไหน?
เจ้าของบอกว่า
คุณจะเข้าใจหลังจากจดหมายฉบับนี้
(ถึงหลิว หรูหยู)
(เพื่อนผมสนใจน้ำหอมครับ)
(คุณเป็นผู้เชี่ยวชาญ โปรดแนะนำเธอด้วย)
(ต้วนซุ่นซี)
ไอ้สารเลว!
หยุดวิ่งถ้าคุณกล้า!
หยุด!
คุณ...
ฉันเพิ่งซื้อ
ถังอัดเม็ดนี้สำหรับคุณ
คุณชอบมันไหม?
ฉันทำ.
ขอบคุณแม่.
เด็กดี.
แม่
ฉันหิว.
เอาล่ะ.
ฉันจะกลับบ้านแล้วทำ
สารพัดบางอย่างสำหรับคุณ
พลังของฉันเพิ่มขึ้นมากเกินไป
ฉันสูญเสียการควบคุม
คุณเป็นใคร?
ทำไมต้องฆ่าวิญญาณที่นี่?
ฉันขอโทษ.
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ลืมมันซะ
มันเป็นวิญญาณที่ถูกกำหนดไว้สำหรับความตาย
ฉันจะรายงานสิ่งที่เกิดขึ้น
ยังไงก็ตาม
คุณจัดการอย่างไร
ด้วยกายวิญญาณ
ที่จะถือดาบวิญญาณของมนุษย์?
ฉันสูญเสียความทรงจำไปนานแล้ว
เมื่อมีสติ
ฉันมีดาบเล่มนี้อยู่กับฉัน
คุณต้องมี
แค่กลายเป็นวิญญาณ
จากวิญญาณออร่า
ไม่น่าแปลกใจที่คุณรู้น้อย
เพื่อนหนุ่ม
คุณกำลังจับกุมใช่ไหม?
ถูกต้องแล้ว
แต่อย่าเรียกฉันว่าหนุ่มน้อยนะ
ในโลกแห่งวิญญาณ อันดับจะไม่ถูกตัดสิน
โดยรูปลักษณ์ภายนอก
ฉันอายุมากกว่า 600 ปี
คุณดู
ค่อนข้างเด็ก
คุณควรโทรหาฉันนะนาย
ฉันเห็น.
โปรดให้ความกระจ่างแก่ฉันด้วย
คุณกำลังยึดครองวิญญาณนั้น
เขาทำความผิดอะไร?
ฆ่าอย่างไม่มีสาเหตุ
ในพระราชกฤษฎีกากำแพงทองคำ 32 ฉบับ
นั่นเป็นความผิดร้ายแรง
ฉันตามล่าเขามาหลายวันตามลำดับ
(หลี่ เหรินยี่)
กำแพงทองคำ 32 กฤษฎีกาเหรอ?
โปรดบอกฉันเกี่ยวกับพวกเขา
ไม่เช่นนั้นอาจฝ่าฝืนกฎหมาย
โดยที่ไม่รู้ตัว
การสูญเสียความทรงจำของคุณนั้นละเอียดถี่ถ้วนจริงๆ
ก็ได้
คุณน่าสงสาร.
ฉันจะอธิบายในขณะที่เราเดิน
การมาสู่โลกมนุษย์เป็นเรื่องยาก
ฉันควรจะสนุกกับตัวเอง
(กลิ่นหอม)
ฉันยังคงอยู่ตรงนี้
รอข่าวจากนายเดือน..
ตอนนี้โหย่วโจว
ภายใต้การปกครองของช่องเหนือ
คุณต้องระมัดระวังเป็นพิเศษ
กรุณาอย่าใช้ความรุนแรง.
(จิ้งจอก)
(วางมานานแล้ว)
(สายตาของเขาเองในโหยวโจว)
นายเดือนกล่าวในจดหมาย
ที่คุณต้องการเรียนรู้
การทำน้ำหอม
แต่นั่นไม่ใช่งานฝีมือที่ง่าย
หากคุณสามารถตั้งชื่อ
ส่วนผสมที่มีกลิ่นหอม
ในน้ำค้างดอกไม้นี้
แล้วฉันจะสอนคุณได้
ส่วนผสมของน้ำค้างดอกไม้นี้
ทั้งหมดสามารถพบได้บนชั้นวางเหล่านี้
ขวา?
แน่นอน.
ห้ามมิให้มาที่นี่เหรอ?
การมาที่นี่ไม่ได้รับการอนุมัติก็ทำให้พัง
กฤษฎีกากำแพงทองคำ
นางสาว ดูสิ
หยุด.
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
หากคุณทำสิ่งต่าง ๆ โดยตรง
สู่สายตามนุษย์
พวกมันจะไม่ลอยอยู่กลางอากาศหรอกหรือ?
ดูอย่างระมัดระวัง
เมื่อไม่มีใครมอง
ห่อสิ่งของด้วยพลังวิญญาณ
ทำให้มองไม่เห็น
แล้วหยิบมันขึ้นมา
ให้ฉันดูอีกครั้ง
ใช้ได้.
ไปกันเลย
กฤษฎีกากำแพงทองคำ 32 ฉบับ
ได้รับการตกลงเมื่อ
โดยอดีตกษัตริย์และขุนนาง
แต่อย่างใด
พวกเขาไม่เคยถูกดำเนินการในตอนนั้น
พวกเขาถูกเก็บเข้าลิ้นชัก
เมื่อกษัตริย์องค์ปัจจุบัน
ขึ้นครองบัลลังก์
เธอรื้อพระราชกฤษฎีกา
วิญญาณใดที่ฝ่าฝืนอย่างลับๆ
หรือปฏิเสธกฎหมายจะถูกทำลายล้าง
คุณไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับเครื่องเทศ
แต่คุณเลือกออกมา
ส่วนผสมที่เข้ากัน
ด้วยกลิ่นเพียงอย่างเดียว
คุณมีพรสวรรค์จริงๆ
ฉันเป็นหนี้เขาที่ให้ฉันยืมจมูกของเขา
คุณพูดอะไร?
ไม่มีอะไร.
ดังนั้น เรามาเริ่มเรียนรู้กันได้เลย
ตอนนี้กำลังทำน้ำหอมอยู่ใช่ไหม?
คุณสร้าง
เสียงอธิปไตยในปัจจุบันน่าประทับใจ
แน่นอน.
แม้ว่ากฎหมายเหล่านี้จะเข้มงวด แต่
พวกเขามีข้อดีอยู่บ้าง
นับตั้งแต่เธอรับหน้าที่
และบังคับใช้พระราชกฤษฎีกา
คุณธรรม
และ Spirit Worlds รู้จักความสงบสุข
วิญญาณชั่วร้ายที่จับได้
โดย Starhaven Sect
จะถูกส่ง
ไปยังโลกแห่งวิญญาณเพื่อการพิพากษา
แต่ละคนทำหน้าที่ของตัวเอง
มันไม่น่าแปลกใจเลย
พระมารดาขององค์อธิปไตย
ครั้งหนึ่งเคยเป็นพ่อมดแห่ง Starhaven
แม่ของเธอ
เป็นนักเวทย์มนตร์สตาร์เฮเว่น
อะไร
เคยเห็นมั้ย
กษัตริย์องค์ปัจจุบัน?
ฉันไม่เคยมีจริงๆ
แต่ฉันได้ยิน
เธอเต็มไปด้วยความอาฆาตพยาบาท
ด้วยดวงตาที่กระหายเลือด
และใบหน้าที่น่ากลัว
อย่าหัวเราะ
เธอถูกฆ่า
ลอร์ดหลายคน
เธอยังสามารถกำจัด
ได้อีกด้วย วิญญาณชั่วร้ายทั้งหมด
คุณมาที่นี่โดยไม่ได้รับอนุญาต
ถ้าอธิปไตยรู้
พระเจ้าที่คุณรับใช้
จะเดือดร้อน
บางที
คุณจะถูกทำลายล้างอย่างสิ้นเชิง
วันนี้
การพบกันของเราคงเป็นโชคชะตา
ฉันจะไม่หายใจ
คำแห่งความลับของคุณ
ให้ฉันยืมดาบวิญญาณของคุณ
สักสองสามวัน โอเคไหม?
นี่คือดาบวิญญาณ
มันไม่ได้เลือกคุณเป็นนายของมัน
คุณไม่สามารถสัมผัสมันได้
ทำไมคุณถึงสัมผัสมันได้?
คุณมีความเป็นมิตร
ด้วยเจ้าหน้าที่วิญญาณค่อนข้างเร็ว
เจ้าหน้าที่วิญญาณ? เด็กสาวที่ต้องตาย
ในเวลากลางวันแสกๆ
เธอเห็นเราได้อย่างไร?
บทเรียนของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ไม่ค่อยดีนัก.
ไม่เป็นไร. เรายังมีเวลา
อาจารย์ยี่หลี่เอ๋อร์
- ผู้เชี่ยวชาญ.
- อาจารย์อี้หลี่เอ๋อ
นี่คือมรดกตกทอดของครอบครัวฉัน
กรุณาดูให้ฉันหน่อย
ผู้เชี่ยวชาญ.
อาจารย์ยี่หลี่เอ๋อร์
สมบัติ
ฉันมีเรื่องต้องทำ
ลาก่อน.
กรุณาดู.
เป็นบรรพบุรุษและดีมาก
(เกรซ การ์เด้น)
ไม่มีรายการ
- ผู้เชี่ยวชาญ.
- คุณไม่สามารถเข้าได้
ทุกคนกลับไปเถอะ
หยุดผลักดัน.
เขาสามารถเห็นฉันได้
มันดูเป็นอย่างนั้น
ถอยกลับไป. ถอยกลับไป.
อาจารย์ยี่หลี่เอ๋อร์
หยุดผลักดัน.
ผู้เชี่ยวชาญ.
กลับมาอีกวัน..
คุณกำลังทำอะไร?
ได้รับความสนใจจากเขา
ผู้ชายคนนั้น
จะต้องเป็น Yili'er ที่โด่งดังที่สุด
ในโหยวโจว
ไปกันเลย
นี่คือสิ่งที่มนุษย์เรียกว่า
ความพลุกพล่านของชีวิตมรรตัย
มันเป็นการผสมผสานของกลิ่นจริงๆ
ฉันได้กลิ่นทุกอย่าง
บอกฉันเกี่ยวกับ Yili'er นั้น
มันหายากสำหรับคุณ
ที่จะสนใจมนุษย์
สาขาอีลี่เอ๋อร์นี้
เป็นญาติกับราชสำนักช่องเหนือ
แม้ว่าการผูกเน็คไทจะห่างไกลก็ตาม
ตระกูลฟรุ้งฟริ้งแบบนี้
มีทรัพย์สมบัติเพียงเล็กน้อยตามชื่อของมัน
แต่หลังจากมา Youzhou แล้ว
โชคของพวกเขาเปลี่ยนไป
พวกเขาซื้อเนินเขา
และพบเหมืองทองคำ
อีกไม่นานเขาก็รวบรวม
โชคลาภของครอบครัวอันใหญ่หลวง
แม้แต่ลูกชายของเขา
ได้รับการส่งเสริมในเมืองหลวง
ฉันได้ยินมาว่า Yili'er นำกลับมา
สมบัติมากมาย
ทำเพื่อราชสำนัก…
ระวัง.
ถึงห้องนิรภัยของเขา
ในโหยวโจว
คุณเพิ่งพูดว่า
ห้องนิรภัยเหรอ?
คุณต้องการความมั่งคั่งของเขาด้วยเหรอ?
มันร้อน
ทำไม
ผ่านมาสองเดือนแล้ว
และคุณยังคงเพิกเฉยต่อฉัน
เจ้าแห่งวัดจี้หลิง
ฉัน...
อย่างแน่นอน.
สมบัติ…
งานเทรเชอร์แฟร์
จะดึงคุณออกมาอย่างแน่นอน
ฉันจะเปลี่ยนคำถาม
ทำไมคุณถึงคิด
เขาโชคดีมากเหรอ?
ฉันได้ยิน
แลกโชค ชื่อเสียง และรับทรัพย์
ด้วยจิตวิญญาณ
Yili'er เหมือนกัน
การจัดการกับวิญญาณ?
สักวันหนึ่งฉันต้องสมบัติ
กะโหลกเล็กๆ ที่ฉลาดของคุณ
ช่างเป็นวิธีที่ไม่เหมือนใครในการสรรเสริญใครสักคน
คุณต้องการอันไหน?
คุณอาจจะได้ลิ้มรสชาติ
เหรียญทองแดงนี้มาจากไหน?
ที่รัก มาดูสิ
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
เหรียญทองแดงเพิ่งร่วง
จากที่ไหนเลย
มันมาจากไหน?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ไม่มีความคิด
หญิงสาวคนนั้นทิ้งมันไปได้ไหม?
เป็นไปได้ไหม?
เขาโชคดี
เพราะเขาได้ทำข้อตกลงกับวิญญาณ
ดังนั้นเขาจะเสนอสมบัติ
ถึงวิญญาณนั้น
ระฆังนั่นได้ไหม
เป็นหลักฐานของข้อตกลงใช่ไหม?
เมื่อมนุษย์มีข้อตกลงกับวิญญาณ
โทเค็นอาจถูกทิ้งไว้
เพื่อให้พวกเขาเชื่อมต่อกัน
คุณรู้ไหมว่าวิญญาณนั้นคือใคร?
พระเจ้าของเราที่ห่างหายไปนาน
ของวัดจี๋หลิง
ซ่งซิงหยู.
เจ้าหน้าที่วิญญาณที่คุณพบวันนี้
คือจี๋หลิง
เรียกอีกอย่างว่าวิญญาณเด็ก
พวกเขากลายเป็นวิญญาณ
เป็นเวลาหลายร้อยปี
แต่พวกเขายังคงดู
เหมือนคนหนุ่มสาว
วิญญาณนั้นเป็นทางการ
ถามอะไรคุณบ้างไหม?
พระองค์ทรงต้องการการปลดปล่อยของฉัน
จี้หลิงส่วนใหญ่มี
ประสบการณ์ทางโลกอันน้อยนิด
ดังนั้นพวกเขาจึงปรารถนา
ทุกสิ่งในโลกนี้
พวกเขาต้องการทุกสิ่ง
แต่จะหมดความสนใจเมื่อมีมัน
ไล่ตามตลอดไป
ความปรารถนาต่อไปของพวกเขา
ดังนั้น
มันง่ายที่สุดที่จะปลุกปั่น
ไม่เคยเรียนรู้และถูกใช้โดยผู้อื่น
คือเจ้าแห่งวัดจี้หลิง
เหมือนกันเหรอ?
เขาแย่ยิ่งกว่านั้นอีก
เมื่อผมวางความวุ่นวายลง
ซ่งซิงหยู่หนีจากโลกแห่งวิญญาณ
กับเจดีย์เคลือบ
และองค์พระผู้เป็นเจ้า
สองเดือนที่แล้ว ตอนที่ฉันถูกโจมตี
ฉันเห็น Song Xingyu's
เทคนิคหุ่นเชิดที่เป็นเอกลักษณ์
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาที่นี่
เพื่อทวงคืนเจดีย์เคลือบ
และลอร์ดโทเค็นเหรอ?
พระคุณของคุณ
คุณต้องการที่พักพิงจากฝนไหม?
ตอนนี้ฉันคงไม่มีรสชาติแล้ว
แต่ฉันได้กลิ่น
ฉันอยากลองมานานแล้ว
กลิ่นของเบียร์ตัวนี้
(ไวน์)
ฝนตก.
กลิ่นนั้นคืออะไร?
มันคือกลิ่นของฝน
ฝนหอบกลิ่นฟ้า
และดึงกลิ่นของโลกออกมา
และความมีชีวิตชีวาของสิ่งมีชีวิตทั้งปวง
เอาล่ะ ซิมู ดูสิ
แม้ว่าคุณจะนึกไม่ออกก็ตาม
คุณยังสามารถรู้สึกถึงสภาพอากาศได้
ช่างวิเศษเหลือเกิน
เพื่อแยกกลิ่นออกจากกัน
จะต้องมีอนุภาคกลิ่นเพียงพอ
อากาศชื้น
ช่วยให้จมูกของคุณ
จับอนุภาคกลิ่น
เมื่อดอกไม้และเมล็ดพืช
ถูกต้มเป็นไวน์
กลิ่นของมันดึงดูดใจ
ไวน์นี่
เรียกว่า นูเอ้อหง.
เมื่อลูกสาวเพิ่งเกิด
ครอบครัวของเธอกินข้าวเหนียว
เพื่อต้มสามไหแล้วฝัง
ใต้ต้นหอมหมื่นลี้
เมื่อเธอแต่งงานตอนอายุ 18 ปี
พวกเขาถือเป็นของขวัญ
มันมีกลิ่นหอมมาก
แต่รสชาติค่อนข้างจืด
นี่คือไวน์องุ่น
มันทำจากองุ่นและน้ำตาล
บนจมูก
มันมีกลิ่นองุ่นสด
และไวน์ข้าวหวาน
กลิ่นหอมของข้าวเข้มข้นและหวาน
พระคุณของคุณ
ตอนนี้คุณเป็นมนุษย์แล้ว
คุณไม่สามารถลิ้มรสมัน
แต่คุณอาจจะยังเมาอยู่
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
คุณไม่ควรดื่มมากขึ้น
ฉันต้องการที่จะดื่ม
คุณกล้าดียังไงมาหยุดฉัน?
ฉันก็ไม่กล้า
แต่นี่เป็นครั้งแรกของคุณ
การดื่มสุราในร่างมรรตัย
คุณไม่ควรดื่มมากเกินไป
เป็นเวลา 400 ปีแล้ว
นี่เป็นครั้งแรก
ฉันได้กลิ่นไวน์
แต่คุณกำลังหยุดฉัน
ฟ็อกซี่
แค่ให้ฉันได้ลิ้มรส
(ไวน์)
สัญญากับฉัน.
นี่จะเป็นหม้อสุดท้ายของคุณ
เอาล่ะ?
คุณรู้สึกไม่มีการสัมผัส
เตียงนอนไม่เสียเปล่าเหรอ?
คุณค่อนข้างมีความกังวลใจ
มันไม่น่าเสียดายที่คุณเป็นมนุษย์เหรอ?
คิ้วของคุณยืดเหมือนเนินเขา
เอวของคุณแกว่งเหมือนต้นวิลโลว์
ตกแต่งใหม่เอี่ยม,
คุณเผชิญกับลมฤดูใบไม้ผลิ
รอยยิ้มเดียวก็บ่งบอกถึงโชคลาภ
พระคุณของคุณ
ในชีวิตอันยืนยาวของคุณ
คงสร้างผู้ชายมาหลายคนแล้ว
ตกหลุมรักคุณ
♪ฤดูใบไม้ผลิมาถึงแล้ว น้ำแข็งและหิมะละลาย♪
♪ทุกสิ่งตื่นขึ้นพร้อมกับลมตะวันออก♪
♪ในฤดูกาลนี้อย่างเต็มที่♪
♪จุดตะเกียง
ที่จะทลายคืนเก่า♪
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
♪ลมอุ่นพัดพาดอกไม้ที่มีกลิ่นหอม♪
คุณทำการเคลื่อนไหวครั้งแรก
เขาซีมู
ถ้าฉันอยากจะจูบคุณตอนนี้
คุณจะบอกว่าใช่ไหม?
♪ ด้วยคำพูดที่เบาและไร้กังวล
ยังคงส่องแสงสดใส♪
♪หม้อไวน์ในความฝันชั่วครู่♪
ดวงตาของคุณสวย
คุณต้องการที่จะเก็บพวกเขาไว้?
ดวงตาจะดีที่สุดเมื่อมีชีวิตอยู่
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ถ้าอย่างนั้นคุณควรให้ฉันมีชีวิตอยู่ต่อไป
♪ให้ฉันได้ลิ้มรสความสุขชั่วขณะนี้♪
♪ขอให้ฉันเมามายในความฝัน
และอย่าลืม♪
♪ได้โปรดข้ามฟากให้ฉันสักครั้งในชีวิตนี้♪
♪ในโลกใต้พิภพ ฉันเห็นรังสี♪
♪ฉันจะกลับไปบ้านไหน♪
ใครตีฉัน?
ไม่มีใคร.
มีคนทำ
มีใครอยู่บ้าง?
แสดงตัวเอง.
สิ่งนั้นคืออะไร?
ขอบคุณพระคุณที่ทรงช่วยข้าพระองค์
ห้องนี้สกปรก
ฉันจะหาห้องอื่นให้คุณ
นางสาว
เจ้านายของฉันกำลังรออยู่ชั้นล่าง
ฉันขอโทษจริงๆ
โรงแรมของฉันล้มเหลว
ที่จะดูแลคุณนางสาวเขา
ขออภัยที่ทำให้คุณตกใจ
ล้มเหลวในการดูแลฉัน?
เท่าที่เห็น
คุณทำได้ค่อนข้างดี
คุณส่งมามากมายที่นี่
เพื่อให้ฉันเป็นเพื่อน
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
คุณกำลังเดินทางด้วยจิตวิญญาณ
พวกเขาทำได้ยังไง
อาจเป็นอันตรายต่อคุณ?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
อย่างที่ฉันเห็น
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ:
หากพวกเขาจะทำร้ายฉัน
พวกเขาจะฆ่าเท่านั้น
เป็นคนธรรมดาสามัญที่เลวร้ายที่สุด
คุณจะจัดการมันได้อย่างง่ายดาย
แต่ถ้าพวกเขาไม่ทำร้ายฉัน
คุณสามารถเปล่งเสียงความลึกที่แท้จริงของฉันออกมาได้
ฉันก้าวเกิน
ฉันขอโทษคุณ
ฉันแค่อยากรู้มาก
คุณสร้างวิญญาณชั่วร้ายนี้ได้อย่างไร
เชื่อฟังคุณ
วิญญาณของคุณจะไม่เชื่อฟัง?
ฉันอยากได้ยินมากกว่านี้
คืนนี้ฉันไม่สุภาพ
พรุ่งนี้
ฉันจะจัดปาร์ตี้ในสวน
ในสวนหลังบ้านของฉัน
ฉันหวังว่าคุณจะให้เกียรติเรา
กับการมีอยู่ของคุณ
ฉันสามารถเป็นเพื่อนคุณได้
ฉันไม่ได้รู้จักเพื่อน
แต่ฉันจ่ายได้
เยี่ยมชมสวนของคุณ
เจ้าแห่งวัดจี้หลิง
เจอกันอีกครั้ง
ไม่ใช่เรื่องง่าย
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงที่พบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪