=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 10=
เมื่อคุณบุกโจมตีค่ายศัตรู
และดวลกับสิบห้า
คุณเป็นเหมือนวิญญาณที่ไม่มีความรู้สึก
แต่ตอนนี้คุณสะอื้นเหมือนเด็กเอาแต่ใจ
ซิมู.
คุณเรียกฉันว่าอะไร?
พระคุณของคุณ
ฉันเรียกคุณว่าซีมูได้ไหม?
มันทำให้ฉันรู้สึกใกล้ชิดกับคุณมากขึ้น
ฉันอายุมากกว่าคุณเกือบ 400 ปี
เลือกคำพูดของคุณอย่างระมัดระวัง
ฉันชอบมัน.
ชอบอะไร?
ชื่อของคุณ.
ฉันจะขอพรตอนนี้
ทุกครั้งที่เราทำข้อตกลง
ขออนุญาตครับ
เพื่อเรียกคุณว่าซิมู
คุณถามฉันได้
เพื่อสิ่งต่างๆ อีกมากมาย
พวกเขาจะช่วยให้คุณบรรลุความปรารถนาของคุณ
คุณไม่ควรเสียโอกาส
นี่คือความปรารถนาของฉัน
เพื่อที่จะได้รู้จักคุณ
เพื่อทำความรู้จักกับเหอซือมู
ตอนนี้ขอยืมสัมผัสของฉัน
คุณจะมีความสุข
และฉันจะรู้สึกดี
ทำมัน.
นายพลหนุ่ม
อย่าพยายามรู้จักฉันเลย
คุณเพียงแค่ต้องมีชีวิตอยู่
และทำข้อตกลงกับฉัน
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
ผิว.
ลมหายใจ.
ลิป
ชีพจร.
การเต้นของหัวใจ
กัดฉัน.
กัดคุณ?
กัดฉันตอนนี้เลย
มันเจ็บ.
ซิมู
ยินดีต้อนรับสู่โลกมนุษย์
นี่คือความรู้สึกของการมีชีวิตอยู่
ซิมู
คุณเคยไหม
มีชีวิตอยู่จริงๆเหรอ?
พลังวิญญาณของฉัน
เมื่อคุณมีสติสัมปชัญญะ
พลังของคุณหายไปเหรอ?
การแลกเปลี่ยนความรู้สึกใช้เวลาเพียงสิบวันเท่านั้น
ถ้าคุณกล้าทำอะไรฉัน
คุณจะตายภายในสิบวัน
สิบวัน?
แล้วฉันจะมีชีวิตอยู่ได้เพียงสิบวันเท่านั้น
คุณคิดอย่างไร?
คุณกำลังทำอะไร?
นี่คือความรู้สึกอะไร?
มันมีอาการคัน
อาการคัน?
ฉันจะบอกความลับแก่คุณ
ฉันอ่อนไหวมาก
ฉันจึงจั๊กจี้มาก
ทุกครั้งที่เอนตัว
หรือคุณสัมผัสฉัน
ฉันพยายามที่จะกลั้นไว้
ฉันจะทำให้คุณทรมาน
เช่นเดียวกับที่ฉันทำ
คุณจะตายภายในสิบวัน
แล้วฉันจะทำให้วันเวลาต่างๆ มีค่า
วะ...รอก่อน หยุด!
หยุดสิ่งนั้น!
มันไม่เจ็บ..
มันไม่ได้จริงๆ
มันก็เหมือนกันเมื่อฉันสัมผัสคุณ
นี่คือสิ่งที่โลก
รู้สึกชอบคุณมาโดยตลอด
ทำไมคุณถึงต้องการ
เพื่อทำความรู้จักกับฉัน?
ชอบว่าทำไมคุณถึงลอง
เพื่อทำความรู้จักกับฉัน
คุณเป็นคนพิเศษ
คุณทำให้ฉันอยากรู้
คุณเป็นเพียงมนุษย์ที่เปราะบาง
อยากรู้เหลือเกิน
จะทำให้คุณถูกฆ่า
ฉันไม่กลัว.
เป็นยังไงบ้าง
ยุ่งวุ่นวายข้ามคืนเหรอ?
ฉันไม่รู้.
แม้แต่ดินและหญ้าก็ถูกฉีกขาด
เอาล่ะทุกคน มาทำความสะอาดกันเถอะ
- ทำไม?
- ดู.
ช่วยฉันตั้งสิ่งนี้ให้ตรง
มาทำให้เป็นระเบียบกันเถอะ
มาเร็ว.
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ไม่มีความคิด มาทำความสะอาดกันเถอะ มาเร็ว.
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
ลองย้ายอันนี้ไปตรงนั้น
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
อ้อ เกือบลืมไปเลย
ตอนนี้ฉันไม่มีความรู้สึกสัมผัสแล้ว
กวาดตรงนั้น
ทั่วไป
กลอนประตูหักหรือเปล่า?
ฉันจะซ่อมมันให้
ทำความสะอาดดิน
และหญ้า
ขอบคุณ
ห้องพักได้รับการทำความสะอาด
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
นี่มันแปลกจริงๆ
คุณมามากกว่า
ย้ายมันไปตรงนั้น
ขออภัยที่ทำให้ท่านตื่น ท่านนายพล
ไม่มีใครรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อคืนนี้
เช้านี้
ดูเหมือนมีขโมยมา
(ห้องฟู่ฉุย)
มันวุ่นวายทุกที่
เสียหายหลายอย่าง.
ดูเหมือนว่าพวกเขาถูกบดขยี้
แม้แต่ของชำในครัว
ถูกเลอะเทอะ
ไก่และเป็ดของเรา
ถูกดึงออกมาอย่างสมบูรณ์
มีอะไรถูกขโมยไปหรือเปล่า?
ไม่มีอะไรถูกขโมย
มันเหมือนหนูมากกว่า
กว่าขโมย
แต่หนู
ค่อนข้างดุร้าย
เอาล่ะ.
โอ้นายพล
ระวังนะครับท่านแม่ทัพ
อีกสอง มานี่เลย
มา.
ใช่.
- เอาล่ะ.
ซิมู.
ดู.
พระคุณเจ้า ทรงนอนไม่หลับทั้งคืนเลยเหรอ
กำลังประสบกับความรู้สึกนี้อยู่หรือเปล่า?
ฉันแค่มองไปรอบๆอย่างสบายๆ
ทันใดนั้นก็เป็นเวลาเช้า
ไม่น่าแปลกใจที่มนุษย์มักจะพูดว่า
"เวลาผ่านไปเร็วมาก"
สำหรับมนุษย์เช่นคุณ
เวลามันสั้นไปหน่อยจริงๆ
ดูเหมือนว่า
คุณมีค่ำคืนที่วิเศษมาก
มาเร็ว.
เช็ดมัน
ตอนนี้ฉันไม่สามารถควบคุมความแข็งแกร่งของฉันได้
คุณเช็ดมันเอง
ไม่อยู่ที่นี่
แก้มซ้าย.
และหน้าผากของคุณ
ฉันเดาว่าคุณคงเคยสำรวจมาแล้ว
ที่อยู่อาศัยทั้งหมด
ฉันจะพาคุณไปตลาดไหม?
ฉันไปเองได้
คุณไม่จำเป็นต้องไป
ฉันไม่อยากได้ยินเรื่องราวอีกต่อไป
เกี่ยวกับหนูอาละวาด
คุณพูดอะไร?
(น้ำขิงน้ำผึ้ง
ชาเพริลล่า ชาน้ำแม่น้ำ)
น้ำขิงน้ำผึ้ง.
น้ำขิงน้ำผึ้งอร่อย
นางสาว คุณต้องการบ้างไหม?
ระวังนะมันร้อน
คุณสบายดีไหม?
มาดูกัน.
ผลไม้ลูกใหญ่และหวาน
คุณหนู ดูแอปเปิ้ลสิ
เหล่านี้คือส้มเขียวหวาน หวานมาก.
นางสาว พวกเขาหวาน ซื้อบ้าง.
เกาลัด
นางสาว คนละสองเหวิน
- ซื้อบ้าง.
- พวกมันหวาน.
อร่อยมาก.
นางอย่าทำแบบนี้
เว้นแต่คุณจะซื้อ.
เฮ้ คุณผู้หญิง กรุณาอย่า
ไม่นะคุณ
เขาจะจ่าย.
ฉันจะต้องพาพวกเขากลับบ้าน
เกาลัดของฉันหวานมาก
คุณต้องการบ้างไหม?
คุณสบายดีไหม?
ระวัง.
ขนมปังแบนอบสดใหม่
ขออนุญาต. กรุณาหลีกทางด้วย
ระวัง.
ขนมปังแผ่น
มาดูกัน.
ชายหนุ่มคนนี้เมาหรือเปล่า?
อะไรนะ... มีอะไรผิดปกติกับเขา?
ขอโทษ.
- ลองดูสิ
- เกาลัด
มันทำมาอย่างสวยงาม
มาลองเกาลัดบ้าง
คุณสามารถลองอัญมณีเหล่านี้ได้
ลองดูสิ
ขออภัยครับ.
ขอโทษ.
ฉันเสียใจ.
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
ไร้สัมผัส
คุณไม่สามารถรู้สึกถึงร่างกายของคุณเอง
ดังนั้น ความรู้สึกของคุณคือพื้นที่
ได้รับการโยนออก
ขณะนี้
คุณต้องเรียนรู้
การใช้สายตาของคุณ
เพื่อตัดสินระยะทาง
ระหว่างร่างกายของคุณ...
และวัตถุอื่นๆ
คิดถึงนะ...
เขาจะจ่าย.
ท่านอัญมณีเหล่านี้...
พวกเขายังไม่ได้รับเงิน
คุณต้องจ่ายเงิน
คุณคะ มันคือ...
มีไว้บีบครับ.
ดูสิ คุณได้ทำลายพวกเขาแล้ว
คุณแค่รักการบีบใช่มั้ย?
ฟ็อกซี่
มาและจ่ายเงิน
ดี.
คุณบีบพวกเขาแล้ว
และคุณจะจ่าย
ท่านครับ คุณต้องจ่ายสำหรับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
นางสาว
ขายกังหัน.
ฉันอยู่ที่นี่!
ดูสิ เธอบีบพวกเขาทั้งหมด
ท่าน.
เท่าไร?
สิบเหวิน.
ดี.
เฮ้สุภาพบุรุษ
คุณยังไม่ได้จ่ายเงินให้ฉันเลย
และฉัน.
ดูสิ มันพังไปแล้ว
คุณเป็นหนี้ฉันสิบห้าเหวินเหมือนกัน
และคุณเป็นหนี้ฉันสามสิบห้า
เธอบดขยี้ทุกอย่าง
- ใช่.
- คุณต้องจ่ายทั้งหมด
- ถูกต้อง.
- ใช่.
- ฉันจะจ่าย.
- อย่างแน่นอน.
ถูกต้องแล้ว
(คือโลกนี้)
(น่ารักจริงๆเหรอ?)
♪ความทรงจำที่สัมผัสยังคงอยู่เหมือนเงา♪
♪เงาสะท้อนที่กระจัดกระจาย
จมลงในหัวใจของฉัน♪
♪ถ้าฉันเรียกเธอเบาๆแบบนี้ได้♪
♪อ่อนโยนราวกับอ้อมกอดที่หายวับไป♪
♪แม้ว่ากลางวันจะหลีกทางให้กลางคืนก็ตาม♪
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
พวกเขาบอกว่านิ้วพูดหัวใจ
♪ฉันไม่สนใจใครนอกจากคุณ♪
♪ฉันจะเข้ามาใกล้แล้ววิ่งไปหาเธอ♪
♪รักษาบาดแผลที่ลึกที่สุด♪
แล้วฉันจะกุมหัวใจคุณไว้หรือเปล่า?
♪มีค่ามากกว่าดินแดนแห้งแล้งใดๆ♪
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
♪เดินเคียงข้างเธอชั่วนิรันดร์♪
(ซั่วโจว)
จอมพลฉิน
เรารอคุณอยู่!
เรารอการปรากฏตัวของคุณจอมพล!
(ฉินฮวนต้า จอมพลแห่งเกรทเหลียง)
ฉันชื่อ ฟาง เซียนเย่
ที่ปรึกษาเซ็นเซอร์
ยินดีต้อนรับจอมพล
ที่ปรึกษา
ไม่ต้องการสิ่งนั้น
คุณเพิ่งเข้าครอบครอง
กิจการเมือง
เป็นยังไงบ้าง?
สิ่งต่างๆ ยุ่งวุ่นวายและยังต้องจัดการ
แต่พลเมือง
ให้ความร่วมมือกับการปฏิรูป
จนถึงตอนนี้ดีมาก
ดีใจที่ได้ยินเช่นนั้น
ฉันเชื่อมั่นในตัวคุณ
เพื่อจัดการกับสิ่งนี้
ขอบคุณที่ถาม
ทำไม Duan Xu ไม่อยู่ที่นี่?
พลเอก Duan ได้รับบาดเจ็บสาหัส
เขาจึงไม่สามารถเข้ามาทักทายคุณได้
โปรดยกโทษให้เขาด้วย
อะไร
เขาได้จัด
เป็นงานเลี้ยงต้อนรับทุกท่าน
ทุกคนครับ เชิญครับ
(ซั่วโจว ยาเหมิน)
ฉันชื่อ Duan Xu แห่ง Tabai
สวัสดีจอมพล
สวัสดีนายพล
ฉันได้รับบาดเจ็บสาหัส
ฉันก็เลยไม่ได้เจอคุณ
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
จอมพลฉินเดินทางไกล
และนี่คือที่ที่คุณชำระเขา?
การต่อสู้ใน Shuozhou เพิ่งสิ้นสุดลง
ยาเมน
เป็นสถานที่ที่เป็นระเบียบเรียบร้อยที่สุดจริงๆ
ฉันเชื่อ
จอมพลฉินคงไม่รังเกียจ
พลเอกเดือน
คุณเป็นเด็กที่มีพรสวรรค์อย่างแท้จริง
ใน Shuozhou คุณเผชิญหน้ากับ
ทหารช่อง 200,000 นาย
เป็นเวลากว่าสองเดือน
จากนั้นคุณก็แอบเข้ามา
และสังหาร Awo'erqi
เพื่อพลิกกระแสน้ำ
ฉันได้รายงานแล้ว
ความสำเร็จของคุณ
คุณจะได้รับรางวัลอย่างแน่นอนในไม่ช้า
ขอบคุณที่ไว้วางใจครับ
กับภารกิจนั้น
ฉันไม่ได้ขาด
ตอนนี้ศาลช่องอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
ถึงเวลาที่เหมาะสมแล้ว
เมื่อเราสามารถช่วยผู้คนได้
ในภาคเหนือ
เราต้องกดดันเรา
และมุ่งหน้าไปทางเหนือต่อไป
ส่วนเมืองเป้าหมาย...
นายพล
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร?
โหย่วโจว ไปทางตะวันออกเฉียงเหนือ
อยู่ในสถานที่สำคัญ
มันเป็นสมรภูมิทางยุทธศาสตร์
ฉันที่สองที่
หากเราไม่ยึดโหยวโจว
ในขณะที่ศัตรูของเราตกอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
เราอาจไม่ได้รับโอกาสอีกครั้ง
โหยวโจวมีความไม่พอใจ
และข้อได้เปรียบในการป้องกัน
เมื่อเราครอบครองมันแล้ว
ชองจะไม่มีวันเอามันกลับมา
พลเอกเดือน
มีข้อโต้แย้งอะไรบ้าง?
Youzhou มีความสำคัญเชิงกลยุทธ์
ไม่ว่ากลุ่ม Chong จะวุ่นวายแค่ไหน
พวกเขาจะรวมตัวกันต่อต้านเรา
โดยไม่คำนึงถึงความแค้นของพวกเขา
ดังนั้นในความคิดของฉัน
เราควรกำหนดเป้าหมาย
หยุนโจว และ หลัวโจว
ตอนที่ฉันเพิ่งเดินเข้าไป
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณคือ
สนใจชุดเกราะของฉันจังเลย
แม้แต่น้องชายของฉัน
ซึ่งมีอายุ 10 ปี
สามารถยกเกราะนี้ได้
แต่มันแตกไม่ได้
และไม่สามารถเข้าถึงได้
ชุดเกราะนี้เบาและทนทาน
น่าเกรงขามมากจริงๆ
เกราะแบบนี้
ถูกหลอมจากแร่ Tianluo
หายากมากในรัฐของเรา
มีมากมายใน Luozhou
เมืองที่ตั้งชื่อตามนั้น
ชงจับหลัวโจว
และสังหารหมู่ประชาชนโดยไม่รู้ตัว
ตอนนี้พวกเขาไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับวิธีการปรับแต่ง
แร่ชนิดนี้
สำหรับหยุนโจว
มันสามารถใช้สำหรับม้าศึกได้
นั่นจะทำให้ช่องว่างแคบลง
ระหว่างสองกองทัพ
ทุ่งหญ้าแห่งหยุนโจว
และเส้นเลือดแร่แห่ง Luozhou
ถือเป็นทรัพยากรที่สำคัญอย่างยิ่ง
แต่กระแสน้ำแห่งการต่อสู้
มีการเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
ศึกหนึ่ง
สามารถนำความสงบสุขมาหลายปี
ดังนั้นพวกเขาจึงเชื่อ
Youzhou เป็นตัวเลือกที่ดีที่สุด
แต่จอมพล...
พลเอกเดือน
ฉันได้ยินมา
เกี่ยวกับผู้หญิงที่ไม่ธรรมดาในกองทัพของคุณ
ผู้ที่สามารถอ่านดวงดาวได้
เพื่อพยากรณ์อากาศ
โหยวโจวบังเอิญเป็น
สถานที่ที่สภาพอากาศเปลี่ยนแปลง
คุณจะเต็มใจไหม
ที่จะให้ฉันยืมผู้หญิงคนนี้?
ไม่
เราเผชิญกับวิกฤติครั้งใหญ่
คุณจะเก็บเธอไว้คนเดียวได้อย่างไร?
พลเอกเดือน
ทำไมเราไม่ได้ยิน
ตัวเธอเองคืออะไร
ต้องพูดเหรอ?
คุณคิดอย่างไร?
เฉินหนิง
ไปรับเธอที่นี่
แต่...
ไม่เป็นไร.
เพียงแค่ไป
เสี่ยวเซียว.
ท่านนายพลส่งฉันมาเรียนเชิญคุณ
(สายตาชัดเจนและเฉียบแหลม)
คิดถึงเขา
นี่คือจอมพลฉิน
ฉันได้ยินชัยชนะหลายครั้งของนายพลเดือน
มีสาเหตุมาจาก
ถึงคำทำนายอันอัศจรรย์ของคุณ
จอมพลฉินต้องการย้ายคุณ
จนถึงกองทัพของเรา
คุณจะเต็มใจไหม?
ไม่
- อะไร?
- โปรดเข้าใจ.
สิ่งต่างๆ ส่วนใหญ่ขัดกับความปรารถนาของเรา
เมื่อติดอยู่ที่ Shuozhou
เราต้องการการสำรองข้อมูล
แต่ไม่มีใครมาเลย
ในโลกนี้
ไม่ใช่ทุกความปรารถนา
สามารถเติมเต็มได้
คิดถึงเขา
คุณกำลังโทษฉัน
ที่ไม่ส่งกำลังเสริมมาเหรอ?
ฉันแค่คร่ำครวญ
ในอันตรายเช่นนี้
เราอยู่ตามลำพังและทำอะไรไม่ถูก
ดังนั้น
เพื่อประโยชน์แห่งบุญ
ฉันเสนอโปรโมชั่นนี้ให้คุณ
ขอบคุณจอมพล
แต่ฉันทำนายไว้
ว่าแม่ทัพด้วนคือดวงชะตาของข้าพเจ้า
ความลับแห่งโชคชะตาที่ฉันเปิดเผย
สามารถให้บริการเขาได้เท่านั้น
หากพวกเขาให้บริการอื่น
ผลที่ตามมาจะเลวร้าย
ออเดอร์ปังแน่นอน!
เรื่องไร้สาระแบบนี้จะไม่ยอมทน!
ถ้าฉันปฏิเสธ
คุณทำอะไรได้บ้าง?
กล้าดียังไง!
ต้วนซู!
จอมพล
เนื่องจากเธอปฏิเสธ
ไม่มีใครเอาไปได้
ผู้หญิงของฉัน
ขอบคุณสำหรับความเข้าใจ.
กองทัพของฉันจะยังคงอยู่
เป็นของคุณที่จะสั่ง
จอมพล
Duan Xu เป็นคนหลอกลวงและไม่อวดดี
และผู้หญิงคนนั้น
พวกเขาเป็นสองคนที่เหมือนกัน!
ครอบครัวของเขามีความเกี่ยวข้องกับพระองค์
เราไม่อาจปราบปรามเขาได้
ตามที่เราต้องการ
ในแคมเปญ Shuozhou
ฉันตั้งใจจะใช้เขาเป็นเหยื่อล่อ
ไม่เคยคาดหวังเหยื่อนี้
เพื่อทำลายศัตรูแทน
วางฉันลง
ไม่
ฉันจะไม่พูดซ้ำตัวเอง
อย่าดิ้นรน.
(ซั่วโจว ยาเหมิน)
เรามีตาอยู่ทุกที่
เฝ้าดูเรา
มาเล่นให้จบกันเถอะ
(เหลียง)
หลังจากได้สัมผัส
คุณนอนไม่หลับทั้งคืน
แต่มนุษย์จำเป็นต้องนอนหลับ
ทำไมไม่
นอนได้แล้วเหรอ?
ไม่น่าแปลกใจที่ฉันรู้สึก
ดวงตาของฉันกำลังจ้องมองอยู่
คุณเริ่มมีความกล้าหาญมาก
มั่นใจขนาดนั้นเลยเหรอ
ว่าจะไม่ลงโทษเธอ
ภายในสิบวันเหรอ?
ฉันจะไม่กล้า
อย่างที่ฉันพูด
เราควรเล่นมันให้จบ
กลับถึงห้องของคุณ
ฉันจะวางคุณลง
♪หิมะตกในวันที่อากาศแจ่มใส♪
♪นักเดินทางนับไม่ถ้วนท่องไปทั่วโลก♪
♪โชคดีที่ฉันมีชะตากรรมร่วมกับคุณ♪
♪ฉันถือตะเกียงวาดพระจันทร์♪
♪จุดประกายค่ำคืนที่คอยหลอกหลอนคุณ♪
♪ฉันมีความปรารถนาที่เรียบง่าย แต่ฉันกลัว♪
♪โลกรับไม่ได้♪
(ซั่วโจว ยาเหมิน)
♪พบกับโลกที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน♪
♪อย่างไรก็ตาม ปีอาจผ่านไปได้♪
♪ฉันหวังว่าฉันจะได้อยู่ในหัวใจของคุณ♪
ซิมู
ฝันหวานนะ
(เหลียง)
สวัสดีจอมพล
ไม่จำเป็นต้องมีพิธีการ
นั่งลง
คุณมาเยี่ยมฉันช้ามาก
มีอะไรเร่งด่วนไหม?
ฟาร์มม้า Shunzhou สูญเสียบัญชีแยกประเภท
นายทะเบียนก็หายไปเช่นกัน
Duke Pei โกรธมาก
การบริหารม้า?
นั่นจะไม่หมายถึง
Duke Pei อาจมีส่วนเกี่ยวข้องเหรอ?
ฉันกลัว
ฝ่ายของ Chancellor Du อยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
ศาลยังไม่ทราบเรื่องนี้
ฉันจะไปซุ่นโจวเร็วๆ นี้
เพื่อสอบสวนคดีบัญชีแยกประเภท
เมื่อคุณอยู่ที่นี่ จอมพล
รับรองว่าคุณจะต้องระงับ
อิทธิพลของ Duan Xu ภายในกองทัพ
Duke Pei ได้วางแผนไว้
เพื่อชะลอสงครามโดยโจมตีโหยวโจว
ดูเหมือนว่าตอนนี้
การบริหารม้า
จะต้องเป็นลำดับความสำคัญ
ในระหว่างวัน Duan Xu
แสดงเจตนาที่จะยึด
หยุนโจว และ หลัวโจว
ฉันไม่อยากสนับสนุนเขา
แต่ตอนนี้
ฉันไม่มีทางเลือกนอกจากปล่อยเขาไป
หยุนโจวมีทุ่งหญ้ากว้างใหญ่
มันจึงดีสำหรับม้า
ถ้าเราจับหยุนโจวได้
มันจะชดเชยการขาดดุล
ในการบริหารม้า
และช่วยตู้เข่อเป่ยออกไป
ฉันจะนำเสนอสิ่งนี้แก่เขา
ไม่ว่า Duan Xu จะยึดครองทั้งสองเมืองได้หรือไม่
ความสนใจของศาล
จะถูกเปลี่ยนเส้นทาง
จนกว่าเราจะแก้การบริหารม้าได้
Duan Xu ใช้กลยุทธ์อันชาญฉลาดในการต่อสู้
แต่คุณคือคนนั้น
เพื่อตัดสินใจในสนามรบ
หากเขาชนะ
คุณจะได้รับรางวัลเช่นกัน
แต่ถ้าเขาตายในสนามรบ
เขาจะถูกกล่าวหาว่าใช้งานโดยประมาท
ลมมันร้อนมาก
พ่อ.
แม่.
ซิมู.
มานี่..
มาหาเราสิ
แม่.
แม่
อะไรจะดีขนาดนี้
เกี่ยวกับเพลงนี้เหรอ?
ฉันไม่สามารถเลือกทำนองได้เลย
พ่อของคุณก็ทำไม่ได้
เขาแค่รู้วิธีเล่นมัน
พ่อคุณเล่นดนตรีให้ผม
เพราะเขารักฉัน
เขารู้
ฉันรู้สึกถึงความรักของเขา
นี่คือเหตุผลว่าทำไม
มนุษย์รักดนตรี
เพราะมีความรักอยู่ในนั้น
ซิมู
มนุษย์ในโลกนี้
มีความอ่อนไหวและเปราะบาง
แต่เปี่ยมด้วยความกระตือรือร้นและมีชีวิตชีวา
พลังของคุณเหลือล้น
คุณต้องเรียนรู้ที่จะเข้าใจพวกเขา
และอ่อนโยนกับพวกเขา
เพราะวันหนึ่ง
คุณจะปกป้องโลกนี้
โดยการสร้างสมดุลระหว่างวิญญาณและมนุษย์
เช่นเดียวกับที่พ่อของคุณทำ
(มือแม่)
(อบอุ่นมาก.)
(มือพ่อ)
(แต่ก็นุ่มนวลมาก)
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันรู้สึกถึงลมบางอย่างภายในร่างกายของฉัน
มีลมอยู่ในสิ่งมีชีวิตทุกคนหรือไม่?
นี่คือลมหายใจ
ลมหายใจ?
ขวา.
ลมภายในกาย
คือลมหายใจ
ตอนนี้พ่อแม่ของฉันอยู่ที่นี่
คุณมีความฝันไหม?
ฝัน?
บางสิ่งบางอย่างที่มนุษย์มี?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
คุณเริ่มโดดเด่นยิ่งขึ้น
ช่างน่าเสียดายที่ต้องเป็นมนุษย์!
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪