=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 11=
هل كان لديك حلم؟
حلم؟
هل تقصد النوع الذي يمتلكه البشر؟
ما الذي تفعله هنا؟
عندما استيقظت
لم أستطع أن أشعر بجسدي.
اعتقدت أنني ميت.
لم أستطع النوم، لذلك جئت.
يبدو أنك
كان لديه حلم لطيف.
حلمت بوالديك.
هل كنت في عداد المفقودين المنزل؟
حلمت
علموني آداب الطعام.
ما آداب الطعام؟
مثل والد تشينيينج.
أخذت هوسه،
لذلك سأعتني بـ تشينينج
ومن ثم تكليفه
إلى عائلة كريمة.
هذه هي الصفقة.
هل هو حكم عالم الروح
لعقد صفقة
قبل أن يأخذ الوسواس؟
رقم
إنها قاعدتي.
لماذا؟
كملك الأرواح،
لماذا تستخدم التبادل
لمنح البشر رغباتهم؟
لماذا؟
ليس هناك الكثير من الأسباب
في هذا العالم؟
أريد فقط أن، حسنا؟
والديك
يجب أن يكون كلاهما لطيفًا جدًا،
مثلك تمامًا.
لطيف؟
لا يمكنك تذوق النكهات.
ومع ذلك، يمكنك صنع تماثيل السكر.
لا تستطيع رؤية الألوان،
ومع ذلك فإنك ترسم ببراعة.
لا يمكنك سماع اللحن،
ومع ذلك يمكنك العزف على الآلات الموسيقية.
لا يمكنك حتى الشعور
مثل هذه الأشياء العادية
كالتنفس أو الحلم.
لماذا نتعلم هذه المهارات
أنه حتى البشر
تجد صعوبة في إتقانها؟
بالتأكيد والديك
تمنيت أن من خلال هؤلاء،
يمكنك أن تشعر بهذا العالم.
ربما.
هم...
لقد وافته المنية؟
أمي
مرت بشكل طبيعي مع تقدم العمر.
أما والدي...
سمعت أنه كان من أجل الحب.
لذلك، مع الحواس الخمس، أستطيع أن أحلم.
أحلم بأحلام مميتة الآن.
كل شيء في الحلم
شعرت بأنها حقيقية جدًا.
لقد نسيت بالفعل
أنهم رحلوا.
أستطيع حتى
ما زلت أشعر
دفئهم.
استيقظ.
لقد انتهى الحلم.
إذا كان لا يزال لدي قوة روحية،
سوف تختفي يدك الآن.
لذلك، الحظ يفضلني بعد كل شيء.
يجب أن أحتفظ بهذه اليد.
(يده)
(لينة ودافئة)
لا أحتاج إلى طعام مميت.
أنت الآن في جسد مميت.
أنت تستهلك قوتك كل يوم.
الطعام يفعل المزيد
من ملء المعدة.
في بعض الأحيان، فإنه يجلب أحاسيس جديدة.
من فضلك جربها.
هذا هو التوفو.
التوفو ناعم وحريري.
عليك أن تمسكها بهذه الطريقة.
تذوق.
قوام التوفو
ناعم مثل سوار اليشم
وناعمة وناعمة مثل الطين.
يمكنك تجربة هذا أيضًا.
هذا واحد هش.
هذا دقيق وكثيف.
جرب هذا.
وهذا أيضًا.
ما اسمك؟
مهلا،
تعال وتناول الطعام.
شياو شياو،
لا يعجبك؟
بما أنه ليس لك أقرباء،
سأعتني بك لبعض الوقت
ومن ثم استودعك
إلى عائلة جيدة.
انتهيت من البكاء؟
اذهب لدفن والدك.
لقد كنت خارجا لمدة يوم واحد فقط.
إذا شعرت بالبرد،
لا أريد أن أعتني بك.
شياو شياو،
لن تتركني جانباً، أليس كذلك؟
هراء.
أنا عائلتك الوحيدة الآن.
كيف يمكن أن ألقي بك جانبا؟
لقد أخافتني.
شياو شياو،
لن أرمي نوبة غضب مرة أخرى.
فقط دعني أبقى بجانبك.
شياو شياو،
أنا...
مرحبًا تشينينج.
تعال وتناول الطعام.
تعال.
لقد أكل Xiaoxiao الكثير.
يجب عليك أن تأكل أيضا.
شياوكسياو، أنت...
أنت بالكاد تأكل كثيرًا.
لماذا الكثير اليوم؟
عادة
الغذاء شحيح،
لذلك أتركها لكم.
هذه المرة يعالج الجنرال
لذلك بالطبع، سوف آكل أكثر.
هل هو صعب جدا؟
عام.
- شياو شياو.
- هذه ليست طريقة أكله.
لا تستخدم يديك.
هنا.
افتح فمك.
هذا كل شيء.
(كيف يمكن شياو شياو)
(تأكل كثيرًا؟)
(كم هو غريب)
سيمو،
أعددت هدية لك.
أنا لا أحتاج إلى الهدايا.
- قلت...
- خذها
كاعتذاري عن الإساءات.
انتظر لحظة.
♪ يأتي الربيع؛ ذوبان الجليد والثلج ♪
♪ كل الأشياء تستيقظ مع الريح الشرقية ♪
♪ في الموسم على أكمل وجه ♪
لقد لاحظت
تحب الأشياء الناعمة والفروية.
هذا فرو
من الثعلب الأبيض
لقد اصطدت منذ عامين.
لم أكن أعلم
ما يجب أن أفعله منه.
الآن، أنا أعطيها لك كتعويذة.
يجب أن يكون هذا أفضل استخدام له.
حسنًا؟
هل أحببت ذلك؟
♪ دعني أحب من كل قلبي ♪
لا بأس.
♪ في نعمة الشباب ♪
♪ بكلمات خفيفة خالية من الهموم ♪
♪ لا تزال مشرقة ♪
بما أنه كان لديك الوقت لمثل هذه الحلي،
أعتقد المارشال تشين
يجب أن تكون مستعدة
لضرب يوتشو.
إذا نجحت خطتك،
واضطر شمال تشونغ
لتوقيع الصلح،
خطتك
لاستعادة
المحافظات الـ 17
قد لا يتحقق أبدا.
أنا سعيد
أنت تهتم بي.
(شوتشو)
مفعمة بالحيوية.
شياو شياو.
شياو شياو، إلى أين أنت ذاهب؟
قال الجنرال
الناس لديهم طقوس الربيع.
أريد أن أذهب لرؤيته.
شياو شياو،
ألم تكن مرة
كسول جدا حتى للتحرك؟
لماذا
الخروج للتنزه كل يوم الآن؟
لدي المال، لذلك أحب التسوق.
شياو شياو.
حسنًا،
لماذا لا تأخذني معك؟
بالتأكيد. دعنا نذهب.
(Xiaoxiao كان يكره)
(الانضمام إلى الأحداث الحية.)
(ننسى ذلك.
سأقضي وقتًا ممتعًا مع Xiaoxiao.)
ثور الربيع!
- حذائي.
- ثور الربيع!
أفسحوا الطريق، أفسحوا الطريق.
- شكرًا.
- ابطئ.
ابطئ.
شياو شياو!
ما أجمل ثور الربيع.
نعم الجنرال
كان الناس يعدونها.
أعدها الجنرال؟
لقد فعلها الجنرال.
انها ضخمة.
هذا الثور ضخم حقا.
ضخمة جدا.
شياو شياو!
تشينينج.
تشينينج!
من أنت؟
تشينينج.
من أنا ليس مهما.
المهم
من هو Xiaoxiao بجانبك.
شياوشياو
هو مجرد Xiaoxiao.
طفل ذكي.
لقد رأيت بالفعل من خلال ذلك.
لماذا تخدع نفسك؟
أنا لست كذلك.
إنها مزيفة.
رقم
مزيف.
- مزيف.
- رقم
- إنها مزيفة.
مزيف.
مزيف!
إنها مزيفة.
رقم
السوط الأول للطقس المناسب
والأمطار الغزيرة.
جيد.
السوط الثاني للأرض الخصبة
والتربة الدافئة.
جيد.
السوط الثالث من أجل الرخاء.
السوط الرابع للسلام
خلال الفصول الأربعة.
جيد.
السوط الخامس لحصاد وفير.
السوط السادس لبركات الربيع.
جيد.
التالي،
دعونا جميعا ننضم إلى الجلد
ثور الربيع.
- جيد.
الأول
لخفق الحبوب
من بطنه
يفوز بثور الربيع الصغير هذا.
- جيد.
أعطني واحدة.
تجول بالثور؛
الثروة والحبوب تملأ المنزل.
اضرب السوط ثلاث مرات؛
تصل أكوام الحبوب إلى العوارض الخشبية.
المس ثور الربيع...
يساعد!
شياو شياو!
انتظر!
قف.
توقف هناك.
طعنة!
من هذا؟ من هو؟
كنت ماراً.
لقد شعرت بروح شريرة هنا
إنه داخل هذا الثور الطيني.
من أنت بالضبط؟
طعنة!
تشينينج، تشينينج؟
تشينينج؟
الجميع.
- تشينينج؟
- أنقذ نفسك.
- يجري!
هناك روح شريرة!
كيف يمكن أن يكون هناك
روح شريرة اليوم؟
تشينينج!
انها ليست Xiaoxiao الخاص بك.
إنها مزيفة.
- إنها مزيفة.
- رقم
- إنها مزيفة!
إنها مزيفة!
تشينينج.
تشينينج، أنقذني!
إنها تريد أن تؤذيني.
إنها تريد أن تؤذيني!
من يريد أن يؤذيك؟
Xiaoxiao، لا تخافوا.
سأحميك.
تشينينج.
أنقذني.
أنت مستيقظ.
تذكر ما حدث
قبل أن تسقط؟
من هذا اليوم
لا تخرج.
البقاء في المنزل والتعافي.
هل تسمعني؟
تحياتي، المارشال تشين.
لقد فكرت
حول خطتك
لمهاجمة Yunzhou وLuozhou.
Yunzhou ليست استراتيجية
كما يوتشو،
ولكن فيها سهول كثيرة،
بأرض مفتوحة ولا غطاء.
الاستطلاع سيكون صعبا للغاية.
لم تطأ أقدامنا
في نهر جوانخه لمدة 30 عامًا.
ونحن لا نعرف سوى القليل عن يونتشو.
مهاجمة يونتشو ولوتشو
قد لا يكون أفضل خطوة.
إذا كان لديك شك،
أنا على استعداد للذهاب
واستكشف Yunzhou.
الكشافة أرسلت إلى هناك من قبل
لم يعد أبدا.
الجنرال دوان يقود الجيش.
كيف يمكن أن يخاطر بنفسه؟
لن أفشلك.
الجنرال دوان،
أعتقد أن هذا من خلال.
المعركة وشيكة.
الوقت المتبقي لك
ينفد.
سأنهي المهمة
في غضون عشرة أيام.
جيد.
(ليانغ)
عام،
هذا أمر خطير.
قل لا أكثر.
أنا أعرف حدودي.
اذهب واستعد مع هان لينجكيو.
سوف تذهب معي.
نعم.
(بدون حاسة اللمس)
(كل حركة أقوم بها)
(يعتمد على زخم جسدي)
(جوهر الربيع)
(إذا واجهت خطراً)
(في يونتشو)
(بهذا الزخم فقط)
(ما هي فرصتي في الفوز؟)
(لا أستطيع أن أشعر باللحظة التي هبطت فيها)
(ولا أدنى تحول)
(في الهواء)
فواكه مجففة.
الفاكهة المسكرة.
الأم.
أمي، انتظريني.
(أتساءل عما إذا كان السمع يمكن أن يحل محل اللمس.)
الأم.
(يبدو أن لا.)
(ساحة المعركة)
(أكثر تعقيدًا بكثير.)
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
(كيف لي أن أحكم)
(ماذا يحدث؟)
هل هذا...
تمطر؟
سيدي، هل أنت بخير؟
أنا دائما أخرق جدا.
أنا آسف جدا.
لحسن الحظ، أنت بخير.
(بدون لمس)
(وعيي أضعف بكثير)
تحب الأيام الممطرة؟
لقد بدأت للتو في ذلك.
لماذا؟
ينظر.
في البداية، تكون حكة ناعمة ولطيفة.
ثم يصبح باردًا ورطبًا.
عندما يصب
يصبح ألمًا خفيفًا.
كنت أحب الأيام الممطرة أيضا.
لقد قمت في كثير من الأحيان بمهام
في المطر.
وبعد ذلك كلما هطل المطر
أفكر في الرطوبة
ورائحة الدم الكريهة
مخبأة في المطر.
ولكن الآن فقط، غيرت رأيي.
المطر
هو المطر فقط.
المطر لم يأت بالشرور
مخبأة فيه.
أنت تتعافى بسهولة
بعد تعرضه للأذى.
مختلف تماماً عن الرجل المذهول
في المطر الآن.
سيمو،
يجب أن نفترق لبعض الوقت.
انا ذاهب الى يونتشو
لاستكشاف.
لكن بدون لمس
أنت تقريبا غير صالح.
إذا وجدك الخطر
لا يجوز لك أن تترك سالما.
هل أنت قلقة علي؟
أنا أخاف فقط
ستؤذي حواسك الخمس،
أو حتى تفقد حياتك،
لن وعدي
أن تكون من أجل لا شيء؟
علمني والدي
كيفية استشعار اللمس
من خلال الرسم على الريح.
لكن البشر لا يستطيعون رؤية الريح.
تقصد الريح
مثل الخيوط الحريرية؟
الغبار حساس للغاية
إلى تقلبات طفيفة.
يمكنك استخدامه
لتشعر بالتغيرات من حولك.
ماكر،
البقاء على قيد الحياة.
تشينينج،
لم أراك
مع ملكة جمال هو في الآونة الأخيرة.
تستمر في التنهد.
إذا واصلت التنهد هكذا،
Xiaoxiao الخاص بك
لن تكون قادرة على الوقوف عليه.
لين،
أخبرني.
إذا زيفك آخر
يظهر
وما زلت لا أستطيع أن أقول،
ماذا علي أن أفعل؟
ثم انظر بعناية أكبر.
المزيف لا يزال مزيفًا.
سوف ينزلق.
أعتقد
ذلك بذكائك،
عليك أن تعرف كيف أقول.
الإصلاح الجديد هو
لم تكتمل بعد،
وكنت تغادر بالفعل؟
الإطار الإداري
يتشكل.
يمكن تنفيذها
من قبل نائب المفوض.
أنا متجه إلى شونتشو
للتعامل مع بعض الأمور البسيطة.
إن القوى المحلية في Shunzhou عميقة.
ما تخطط له
يجب أن تكون محفوفة بالمخاطر.
قد لا تسير الأمور كما يحلو لك.
لا داعي للقلق.
الجنرال دوان،
قلق
حول موقفك بدلا من ذلك.
يونتشو خطير.
ألا تخافين من اللاعودة؟
راحة سهلة.
أنا أتطلع إلى المباراة
معك في ناندو.
سأعود سالماً معافى.
في هذه الحالة،
دعونا نلتقي مرة أخرى في ناندو.
المارشال تشين يدعوك
الى اليمن .
إنها هي.
إنها الشخص الذي يقلق Shuozhou.
استدعاني المارشال تشين هنا
لشيء مثل هذا؟
كيف تجرؤ؟
أيها الروح الشرير الوقح،
الاستسلام في وقت واحد!
يا له من احتيال!
كيف تجرؤ على تضليل الجمهور
قبلي؟
الكابتن منغ، هذا ليس صحيحا.
لقد دعوناها هنا
(واضح البصر وذكي)
على أساس الدليل.
بالفعل.
لو ساعدت
الجنرال دوان ذو فنون هرطقة
وتعطيل الانضباط،
هذه جريمة خطيرة.
ما الدليل الذي لديك؟
لقد كانت هي.
لقد سرقت هويتي.
لا تخافوا.
سأدعمك.
تعال.
أخبر الجميع هنا
ماذا حدث.
أنا هو Xiaoxiao الحقيقي.
هذه الروح الشريرة
تولى منصبي
وحاولوا الإيقاع بي.
لحسن الحظ،
أنقذني الداويست مينجفينج.
عندها فقط يمكنني أن أطلب العدالة.
هل انتهيت؟
لا يمكنك العثور على أي خطأ
مع الجنرال دوان
فتشوهه
ومن حوله؟
هذا صحيح.
انها مجرد قصتها.
لا يمكنك توريطنا بهذه السهولة.
بما أنك تدعي أنها مجرد إطار،
كيف تشرح
هناك نوعان من هو Xiaoxiaos؟
لقد أمضيت عقودًا في هزيمة الشياطين.
ما أجيده
يجبر الأرواح الشريرة
لتكشف عن شكلها الحقيقي.
الجميع، انظروا!
هذا...
الروح الشريرة...
لقد كشفت عن شكلها الحقيقي!
روح شريرة!
هو شياو شياو،
هل تعترف بالذنب؟
إذا أردت أن تحبسني
وحقق معي،
تفضل.
بقي لديك أقل من يوم واحد.
التحرك بسرعة.
خذها.
نعم.
أمرني الجنرال دوان
لحماية الآنسة هي.
من يجرؤ على وضع يده عليها؟
منغ،
لا بأس.
قيادة الطريق.
مارشال!
قفله الآن.
عجل.
تحرك، تحرك.
استمر. يتحرك.
لقد أتيت إلى عالم البشر
عدة مرات
لكن السجن جديد.
لإمساك هذا الجسد الفاني،
هذه أقل فائدة
من القضبان الخشبية
والسلاسل الحديدية .
عام،
كان علي أن أعاني بسبب تداول الحواس الخمس
معك مرة واحدة.
آنسة هو،
ما أنت حقا؟
لا تقل لي
لم تكن لديك شكوك أبدًا.
إذًا أنت حقًا...
انا الروح التي تتحدث عنها
سأصرف انتباه الحراس.
يجب أن تغادر في الحال.
لا تكرهني؟
اذهب كما أقول لك.
لقد ساعدتنا وشو
ضد شمال تشونغ.
لا يهمني ما أنت.
أنا لست ناكر للجميل.
منذ أن خرجت من السجن
لقد تابعتنا على طول الطريق هنا.
لماذا لا تتخذ الخطوة الخاصة بك؟
هل فكرت ببعض الحيل القذرة
سيكون كافيا للتعامل معي؟
حقيقي.
لا يمكننا التعامل معك.
لكن...
يستطيع.
قالوا
أنت لست Xiaoxiao الحقيقي.
لقد كذبوا علي، أليس كذلك؟
لم يكن هناك أبدًا أي He Xiaoxiao.
ليس هناك سوى أنا، روح.
تشينينج، انظر.
هل سمعت؟
لقد اعترفت بذلك بنفسها.
هي تلك الروح.
أنا
Xiaoxiao الحقيقي الخاص بك.
تشينينج،
ساعدني في الحصول على
تلك قلادة اليشم.
هذا ينتمي لي.
حسنًا؟
إذن هدفك
كان فانوس الأرواح بعد كل شيء.
تشينينج،
اذهب الآن.
ساعدني في جلب هذا الشيء.
وإلا
سوف ألقيك جانبا.
يذهب.
عجل.
الصبي
هذه هي لحظتك.
الطفل
سأعطيك فرصة.
التقط تلك السكين.
قتل هذه الروح الخبيثة.
بعد أن قتلها
يجب أن تعطيني
الثروة كما وعدت.
نعم. استلمها.
استلمها.
لقد قتلت والدك.
هي التي قتلته.
ألا تريدين الانتقام منه؟
لكن...
قتل والدي
من قبل شعب تشونغ.
ليس بها.
لقد استهلكت هوس والدك.
لو كان والدك لا يزال لديه
هاجس
لم يكن ليموت بهذه السرعة.
سريع.
اقتلها.
- سريع.
سريع.
- اقتلها.
- سريع.
اسرع واقتلها
سريع. اقتلها.
سريع.
أقتلها الآن.
اقتلها.
لم تريد القتال؟
اقتلها، ويمكنك الذهاب للقتال.
سريع.
اقتلها. اقتلها.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪