=Love Beyond the Grave=
(Diadaptasi daripada novel "Love Beyond the Grave",
karya Li Qingran)
(Menurut legenda,)
(di hujung Laut Timur,)
(terdapat sebatang
pokok gergasi Fusang.)
(Di bawah pokok Fusang itu,)
(terletaknya Alam Roh Guixu.)
(Obsesi manusia yang tidak padam)
(akan berkumpul di sini.)
(Setelah bertapa selama ratusan tahun,)
(ia akan berubah menjadi roh merayau.)
(Antara mereka,
yang paling kuat kuasanya)
(akan diangkat sebagai Penguasa Roh,)
(dan disembah oleh segala roh.)
- Kami menjunjung sembah
- menyambut kepulangan Penguasa Roh.
♪Melupakan rupa, mengejar hasil takdir♪
♪Tidak dilepaskan♪
♪Hari ini dikurniakan tempat kembali♪
♪Bersenang-senang tanpa penderitaan♪
(Penguasa Roh kali ini)
(dilahirkan sebagai roh.)
(Dia merupakan yang paling berbakat)
(dalam tempoh sepuluh generasi.)
(Penguasa Segala Roh, He Simu)
(Penguasa Roh ini)
(gemar bersiar-siar di Alam Manusia,)
(memerhatikan manusia)
(dalam pertemuan,
perpisahan, suka dan duka.)
(Liangzhou)
(ialah tempat persinggahannya kali ini
untuk melihat ragam dunia.)
(Walaupun dia kekal abadi,)
(sejak lahir dia
tidak dapat melihat warna,)
(tidak mengenali rasa,)
(dan tidak tahu rasa sejuk atau panas.)
(Dia telah kehilangan
kelima-lima pancainderanya.)
(Ratusan tahun yang lalu,)
(ahli sihir Istana Xingqing
pernah berkata,)
(bahawa pemilik Pedang Powang mungkin
menjadi pasangan ikatan mantera.)
(Orang tersebut boleh memberikannya)
(pancaindera.)
(Namun, sehingga hari ini,)
(kata-kata lama itu telah lama hilang.)
(Penguasa Roh sendiri)
(pun hampir melupakannya.)
=Love Beyond the Grave=
=Episod 1=
Tolong selamatkan anak saya.
Tolong selamatkan Chenying.
Awak merayu pada saya.
Adakah awak tak takut...
Saya merayu pada awak.
Tolong selamatkan anak saya.
Saya merayu pada awak,
selamatkan anak saya.
Kecederaan awak terlalu parah,
awak pasti akan mati.
Namun, saya boleh bantu awak
tunaikan satu impian.
Ikut peraturan saya,
saya akan ambil obsesi awak,
kemudian saya pergi
selamatkan anak awak.
Adakah awak setuju?
Asalkan dapat selamatkan anak saya,
saya setuju.
Baiklah.
Hanya kerana kasih sayang ayah dan anak,
obsesinya begitu mendalam.
Manusia memang sukar untuk difahami.
(Tiada deria sentuhan.)
(Tindakan saya agak kasar tadi.)
(Xue Chenying,
penduduk kampung Liangzhou)
Tentera Daliang dah sampai!
(Liangzhou)
Penduduk Liangzhou, jangan panik.
Tentera Chong telah kalah.
Kami, tentera Daliang,
akan mengambil alih bandar ini.
(Duan Xu,
Komander Tentera Tabai Daliang)
Itu tentera Daliang!
- Akhirnya, kamu sudah mari.
- Ya, itu tentera Daliang.
Kami pasti akan melindungi
seluruh penduduk bandar ini.
- Semua tak perlu bersembunyi lagi.
- Ya.
Tak perlu bersembunyi lagi.
Tentera Daliang...
Tentera Daliang sudah
datang selamatkan kita!
Akhirnya yang dinanti telah tiba.
(Itu Pedang Powang.)
(Pedang sakti yang ditempa
mak cik saya 300 tahun lalu.)
(Liang)
(Kenapa ia ada pada)
(seorang jeneral muda?)
Jeneral.
Jeneral,
orang Beichong dah melakukan pembunuhan
beramai-ramai sebelum berundur.
Adakah awak datang
untuk selamatkan kami?
- Terima kasih, Jeneral.
Terima kasih, Jeneral.
Jeneral,
mujurlah kamu sampai.
Cik,
laplah darah itu.
(Ternyata dia cuma manusia biasa.)
(Tubuh ini benar-benar tidak berguna.)
Tolong saya
selamatkan budak itu.
Bawa dia pergi.
Jaga dia baik-baik.
Sebarkan perintah saya.
Hari ini kita akan menyusun semula
urusan tentera di bandar.
Selain daripada kawalan
keselamatan yang diperlukan,
anggota yang lain
harus kekal di dalam bandar
untuk menyelamatkan
rakyat yang terselamat.
Jika ada yang mengambil kesempatan
untuk mencuri,
hukum mereka mengikut
undang-undang tentera.
- Baik, Jeneral.
(Pedang Powang ini tidak bertuan
selama tiga ratus tahun.)
(Adakah awak akan menjadi tuannya?)
(Pejabat Pentadbiran Liangzhou)
Serangan kita terhadap
tentera Chong kali ini
membuatkan mereka
kalah tanpa sempat bersedia.
Mereka berasa tidak puas hati,
jadi mereka melakukan pembunuhan
beramai-ramai sebelum berundur.
Ini satu malapetaka.
Namun, kita tetap sudah terlambat.
Berapa ramai anggota kita
yang terkorban kali ini?
Lebih separuh.
Baki tentera yang tinggal
tidak sampai empat ribu orang.
Xu,
(Xia Qingsheng, Komandan Tentera Tabai Daliang)
awak baru mengambil alih jawatan Jeneral.
(Meng Wan, Komandan Tentera Tabai Daliang)
Semangat tentera masih belum stabil.
Jika tentera Chong menyerang sekarang,
mungkin sukar untuk kita bertahan.
Penyakit saraf awak itu,
ada rasa tidak selesa kebelakangan ini?
Cuaca kebelakangan ini agak baik.
Tiada masalah.
(Nampaknya hari yang cerah)
(bukanlah cuaca yang awak sukai.)
(Nampaknya jeneral muda
ini ada rancangan lain.)
Ayah, tolong jangan pergi.
Ayah!
Ayah, di mana awak?
(Budak ini benar-benar menyusahkan.)
Bagaimana dengan
keadaan adik-beradik itu?
Tabib kata mereka
cuma terlalu kepenatan.
Mereka akan pulih
setelah berehat beberapa hari.
Jaga mereka dengan baik.
Xu,
tidakkah awak rasa gadis itu
sangat pelik?
Dia tidak boleh tinggal lama di sini.
Ayah...
Di mana awak?
Ayah!
Jangan tinggalkan saya.
Ayah...
Jangan pergi, ayah!
Ayah!
Ayah...
Tolong jangan tinggalkan saya.
Ayah!
Jangan tinggalkan saya, ayah.
Ayah...
Tolong jangan tinggalkan saya.
Ayah!
Ayah, jangan tinggalkan saya.
Ayah...
Tolong jangan tinggalkan saya.
Dalam ratusan tahun, awak orang pertama
yang mampu memegang tangan saya.
Ayah...
Fengyi.
(Hejia Fengyi, Penasihat Negara Daliang)
Lama tidak berjumpa, Moyang Tua.
Saya tidak tahu awak
panggil saya lewat malam begini.
Jadi, saya ada peluang untuk berbakti?
Bantu saya siasat seseorang.
Seseorang dari pihak istana.
Orang yang memegang Pedang Powang.
Pedang Powang telah
muncul semula di dunia ini?
Siapakah tuan pedang itu?
Dia ialah...
♪Bersila teguh selama tiga tahun♪
Lekas!
♪Menambat kera dan kuda♪
(Saya ialah)
(Duan Xu,
Komander Tentera Tabai Daliang.)
(Pihak musuh telah berundur
ke utara Sungai Guan.)
(Hari ini, Liangzhou
kembali ke tangan Daliang.)
(Kami, Tentera Tabai,
akan membantu semua)
(membaiki kediaman)
(dan membina semula tanah air.)
♪Bersila teguh selama tiga tahun♪
♪Menundukkan naga dan harimau,
menambat kera dan kuda♪
Terima kasih.
Terima kasih, Jeneral.
♪Nafas selembut kapas♪
(Selagi saya ada,)
(saya akan melindungi
rakyat bandar ini.)
(Liangzhou)
(Selagi nafas masih ada,)
(saya pasti akan melindungi Liangzhou)
(agar ia aman selamanya.)
Rasa hangat, kan?
(Liangzhou)
Dah bangun?
Cepat makan.
Terima kasih, akak.
Nama saya He Xiaoxiao.
Sekarang,
saya dan adik saya lemah sangat.
Kami ingin tumpang tinggal
di sini beberapa hari lagi.
Bolehkah awak
beritahu Jeneral
permintaan kami?
Oh ya.
Siapakah Jeneral yang selamatkan saya
hari ini?
Awak ini mencurigakan.
Awak...
Adik, mari makan cepat.
Makan perlahan-lahan.
Hebat muslihat, akak.
Pau masam Beichong yang terkenal ini,
hanya orang Beichong saja
yang boleh makan.
Patutlah adik saya muntah.
Kalau awak curiga
pada kami berdua,
bunuhlah kami terus.
Memandangkan pau masam ini
makanan orang Chong,
macam mana awak
boleh kenal pada pandangan pertama?
Awak ini mesti bukan orang baik.
Kenapa awak dekati jeneral kami?
Adakah awak pengintip dari Beichong?
Jangan buli kakak saya!
Kami bukan orang Beichong,
bukan juga pengintip.
Kenapa akak susah payah
nak gertak kami berkali-kali?
Sama ada awak tunjuk bukti
yang kami ini pengintip,
atau bunuhlah kami sekarang.
Saya tak peduli awak orang Chong
atau orang Duke Pei,
dan saya tak peduli apa niat awak.
Lebih baik awak lupakan saja niat itu.
Meskipun perlu mempertaruhkan nyawa,
saya takkan biarkan kamu
lukakan abang
seperguruan saya sedikit pun.
Selepas dengar awak cakap macam itu,
kesian juga jeneral itu.
Jangan nak berlakon.
Kami sibuk dengan urusan tentera,
kami pergi dulu.
Pagi esok,
kamu mesti beredar.
Awasi mereka baik-baik.
- Baik.
Siapa nama awak?
Xue Chenying.
Kak Xiaoxiao, awak tak suka makan ini?
Tak adalah suka atau tak suka.
Lagipun, saya makan benda ini
pun tak rasa apa-apa pun.
Cepatlah pergi.
(Awan Tenang, Angin Jernih)
Bawalah saya sekali.
Di sini.
Galilah.
Bawalah saya sekali.
Siapa nama ayah awak?
Xue... Xue Mutou.
Perkataan yang mana satu?
Saya buta huruf.
Ayah awak dah pun dikebumikan,
buat apa awak tangiskan dia?
Sepatutnya dia yang tangiskan awak.
(Mengukir Kayu)
[*Berbunyi sama dengan Xue Mutou]
Dia sudah tamatkan riwayatnya,
tiada lagi kerisauan.
Tinggallah awak si kecil ini
hidup sebatang kara
di dunia kucar-kacir sempadan ini.
Macam mana pun, awak yang lebih malang.
Awak pun cubalah tabur sekali.
Ini... Ini apa?
Tengok apa?
Hanya silap mata saja.
Rupanya awak
seorang ahli silap mata, Kak Xiaoxiao.
Suamiku,
kita jumpa lagi di hayat akan datang.
Mestilah anak saya dah balik.
Silap mata yang sangat ajaib.
(Jeneral muda itu
datang sendiri menemui saya.)
Pulangkan pada saya! Pulangkan balik!
Lepaskan tangan!
Barang orang mati pun kamu nak rompak?
Kamu tak takut kena balasan?
Berambus!
Ikut peraturan tentera Tabai,
mana-mana mayat yang
dapat dikenal pasti identitinya,
harta benda pada mayat itu
mestilah dipulangkan sepenuhnya
kepada ahli keluarga.
Cari nahas!
- Awak tak apa?
- Bunuh dia!
Baik!
(Hunuslah pedang.)
(Cepat hunus pedang itu.)
- Pergi!
- Cepat!
Jalan!
Terima kasih.
Terima kasih, budiman.
Cepatlah kebumikan
ahli keluarga awak dengan tenang.
Terima kasih.
Terima kasih, budiman.
(Mengukir Kayu)
Selamat jalan.
Jeneral.
Jeneral, jasa awak
menyelamatkan kami semalam,
kami tidak mampu membalasnya setimpal.
Terimalah sembah hormat kami.
Cik, jangan panggil saya Jeneral lagi.
Tak elok kalau orang lain dengar.
Jeneral,
adakah awak sedang
menyamar untuk meninjau?
Tajam juga penglihatan awak.
Walaupun hanya sekilas semalam,
dan hari ini saya
masih memakai topi bertirai,
awak terus dapat cam saya.
Sudah tentu.
Nama awak sangat masyhur,
dan perwatakan awak gagah berani.
Saya
sudah lama mengagumi awak.
Yakah?
Kalau begitu, siapa nama saya?
Awak tak perlu nak membodek.
Kalau saya betul-betul
masyhur seperti itu,
sepatutnya saya dapat selamatkan
Bandar Liangzhou daripada
pembunuhan beramai-ramai.
Nama saya Duan Xu.
"Xu" daripada "Feng Langjuxu".
Nama gelaran saya, Shunxi.
Nama saya He Xiaoxiao.
Ini adik angkat saya,
namanya Chenying.
Cik Xiaoxiao.
Awas.
(Pedang Powang betul-betul
dah iktiraf dia sebagai tuan.)
(Siapa sebenarnya lelaki ini?)
Ada tentera Chong!
Cepat tangkap penjenayah itu!
- Baik!
Nampaknya yang cam saya
bukan awak seorang saja,
tapi ada orang lain juga.
Ini betul-betul menakutkan.
Dah elok sekarang.
Terima kasih atas bantuan awak.
Walaupun saya pun nak jadi macam awak
dan cakap usah terima kasih,
tapi saya dan adik saya
sudah hilang keluarga.
Kami juga dah dihalau keluar
dari kediaman gabenor.
Sekarang, kami hidup merempat,
makan dan tidur di merata tempat.
Salji pun dah nak turun sekejap lagi.
Kami pun tak tahu
nak tidur di mana malam nanti.
Baiklah.
Saya akan bantu uruskan tempat tinggal
untuk kamu berdua.
Terima kasih, Jeneral.
Tadi, awak cakap
salji akan turun sekejap lagi?
Cuaca tahun ini pelik sangat.
Sungai Guan pun dah membeku.
Salji turun masa cuaca cerah
bukannya perkara pelik lagi.
Walaupun sekarang ada cahaya matahari,
cuaca akan berubah sekejap lagi.
Mata saya ini sangat tajam.
Ikutlah saya.
(Dia tak ada sebarang ilmu sakti,)
(tapi boleh buat Pedang Powang
akui dia sebagai tuan.)
(Apakah kelayakan jeneral muda ini)
(untuk memiliki Pedang Powang ini?)
Kak Xiaoxiao,
salji sudah turun.
Betul-betul salji dah turun.
Kata-kata awak memang tepat sekali, Cik.
Awak baru saja pengsan sehari suntuk.
Kalau awak demam selesema,
saya tak larat nak jaga awak.
♪Berguguran bagaikan salji♪
♪Duka dan tawa di dunia fana♪
♪Mengalir bersama cahaya langit♪
♪Merentasi rupa dan warna di alam ini♪
♪Terpaku seketika♪
Cik He, awak juga
sudah pengsan sehari suntuk.
Jangan sampai kesejukan.
Jangan sia-siakan
keindahan salji pertama ini.
Mari kita berjalan pulang bersama-sama.
♪Terbit dan terbenamnya
fajar serta senja♪
♪Berharap untuk bersatu,
tapi jodoh terpisah♪
♪Biarkan saya merentasi♪
♪Terang dan gelap tanpa menoleh kembali♪
(Manusia biasa pun boleh)
(terharu kerana
pemandangan sekecil ini.)
♪Bertemankan jurang yang dalam♪
(Sayang sekali,)
(saya tidak dapat membezakan
warna mahupun melodi,)
(malah tidak tahu rasa
sejuk, panas, mahupun lima deria rasa.)
(Semua hidupan hanyalah debu,)
(hidup seketika, lalu lenyap.)
(Tianshuo)
(Biarpun lahir begitu banyak)
(keinginan yang rumit dan membara,)
(semuanya hanyalah sia-sia belaka.)
Daliang juga pernah
mempunyai wilayah yang luas.
(Daliang)
Kini, Daliang bersempadankan
Sungai Guan dengan Beichong,
(Beichong)
dalam keadaan bertentangan
antara utara dan selatan.
Tujuh belas negeri di utara Sungai Guan
telah ditawan oleh orang Chong
selama enam puluh tahun.
Tahun ini kebetulan pula musim sejuk
yang paling dahsyat dalam seabad.
Sungai Guan membeku,
tentera Chong mengambil kesempatan
untuk menyeberangi sungai
dan merompak Yuzhou serta Liangzhou.
Walaupun kita berjaya
merampas kembali Liangzhou
melalui serangan mengejut,
pasukan berkuda Beichong
masih lagi memerhati di luar bandar.
Tentera Tabai yang berada
di dalam bandar
kini berada dalam keadaan terkepung,
sangat berbahaya.
Duan Shunxi?
Siapa di dalam istana
yang tidak kenal
dan tidak tahu nama ini?
Tiga generasi keluarga Duan
ialah ahli akademik Hanlin
dan kerabat diraja.
Duan Xu mendapat tempat kedua
dalam peperiksaan istana dua tahun lalu
dan mula berkhidmat di istana.
Beliau amat dihargai
oleh Perdana Menteri Du
dan dididik sebagai
bakal perdana menteri.
Memandangkan dia berasal
dari keluarga pegawai sivil,
mengapa pula dia mahu
memimpin di kawasan sempadan ini?
Duan Xu
ada musuh ketat di istana.
Dia pemenang tempat pertama
yang sama tahun dengannya,
Pegawai Penasihat masa kini,
Fang Xianye.
Duan Xu dihantar ke dalam tentera
kerana dituduh olehnya.
Si Fang Xianye ini bukan sahaja bijak,
malah dia juga sangat teliti,
sering kali mengatasi
Duan Shunxi dalam segala hal.
Duan Shunxi
merosot daripada calon perdana menteri
hingga ke jawatan jeneral
yang nasibnya kini tidak menentu.
Orang yang awak kata
tiada sesiapa yang
tidak kenal dan tidak tahu itu
cuma si malang yang terkenal ini.
Siapa itu?
Tiada sesiapa.
Mari kita pergi.
Jalan.
Moyang Tua, Duan Xu...
Pedang Powang ini nampaknya
memilih seseorang yang bakal mati.
Apa maksud awak?
Pada zaman kucar-kacir ini,
dia diserang dari semua arah
berapa lama lagi dia boleh bertahan?
Ikut peraturan saya,
tanya kepadanya apa hajatnya.
Saya penuhilah hajatnya.
Selepas dia mati,
saya akan mengambil Pedang Powang.
Bukanlah kami
mengambilnya begitu sahaja.
Sudah tiga ratus tahun.
Akhirnya Pedang Powang
mengiktiraf tuannya.
Tak sangka saya dapat melihat hari ini.
Tidak boleh.
(Leluhur Jixi,)
(iaitu ibu saudara Moyang Tua,)
(merupakan ahli sihir terkuat
di Istana Xingqing.)
(Dia pernah menyebut dalam sebuah nota)
(bahawa manusia yang mampu
menanggung ikatan mantera)
(sangat sedikit di dunia ini.)
(Mungkinkah pemilik Pedang Powang)
(yang baru muncul
selepas tiga ratus tahun ini)
(pasangan ikatan mantera Moyang Tua?)
(Jika begitu, Moyang Tua
boleh menukar lima derianya!)
Ada pembunuh!
Berhati-hati, Jeneral!
Mari!
Lindungi Jeneral!
(Tubuh ini hampir membeku.)
(Tubuh ini memang manja betul.)
(Kalau bukan kerana
mahu menjaga tubuh ini,)
(saya malas mahu membawanya bersama.)
Kak Xiaoxiao,
jangan tinggalkan saya.
Kak Xiaoxiao!
Xiaoxiao...
Kak Xiaoxiao.
Kak Xiaoxiao, di manakah awak?
Anak saya.
Jangan takut.
Cepatlah datang kepada saya.
Jangan mendekat!
- Kejar! Jangan biar mereka terlepas!
- Kejar!
- Baik!
(Lampu Wanling saya ini)
(rupa-rupanya takut
kepada Pedang Powang.)
(Saya mahu melihat)
(bagaimana awak boleh membuatkan
Pedang Powang mengiktiraf awak.)
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
♪Seperti ais dingin
berubah menjadi pasang♪
♪Sepi seratus tahun mencairkan mimpi♪
♪Ikut arah takdir♪
♪Dalam diam tertukar,
sekelip mata telah ditentukan♪
♪Hati tersentak terjaga♪
♪Lihat bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Takdir ini terjalin menjadi benang♪
♪Bayangan dunia
perlahan hilang menjadi kabus♪
♪Pinjam seketika debaran hati♪
♪Menggoda aku jatuh ke dunia fana,
rindu menjadi candu♪
♪Hati tersentak terjaga♪