=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
= الحلقة 7=
دعني أغير ملابسك.
جرح بسيط فقط .
لا أحتاج إلى رعاية.
وان،
اذهب للحصول على قسط من الراحة أولاً.
ثم سأعود.
ابقِ في Lin Mansion هذه الأيام
لتضميد جراحك.
أنا والقائدة شيا في المعسكر. [[ن]] لا تقلق.
لقد رأيت
منكم جميعًا من قبل.
حتى لو كنت ترتدي ملابسك،
لن يعيد لك شرفك على أي حال.
لا داعي للاهتمام
بالشكل البشري.
جلالتك، لم أكن أعلم أنك ستأتي. [[ن]] آسف.
متى التقيت أنت، Meng Wan،
وXia Qingsheng لأول مرة؟
بعد أن عدت إلى ناندو من دايتشو،
درسنا على يد الأكاديمي يانغ.
كان هذا كل شيء
بعد أن بلغت 18 عامًا.
كيف دخل كل صديق
ومعلم تسميه
إلى حياتك بعد ذلك؟
ماذا كنت تفعل قبل أن تبلغ 18 عامًا؟
السيد الذي أعمى بواسطة أوزة
كان معلمك
قبل سن 18 عامًا، أليس كذلك؟
هل كان هان لينجكيو الذي فاقد الذاكرة
صديقك قبل أن تبلغ 18 عامًا؟
كان سيدي
قبل أن أبلغ 18 عامًا،
لكن هان لم يكن كذلك.
لم يكن لدي أصدقاء قبل أن أبلغ 18 عامًا.
من أنت حقًا؟ [[ن]] دوان شو. [[ن]] دوان شونشي.
سموك،
من فضلك...
من فضلك أظهر الرحمة.
فنون الدفاع عن النفس الخاصة بك رائعة.
لماذا لا نكافح؟
لماذا لا تقاوم؟
قبل القوة المطلقة،
المهارة لا تعني شيئًا.
لا أستطيع هزيمتك.
بخلاف التسول،
ليس لدي طريقة أخرى.
ماذا لو لم أنقذك؟
أنت ترغب في
أن تحتفظ بجمجمتي، أليس كذلك؟
عندما أصل إلى سن الخمسين،
ستبدو جمجمتي أفضل.
لماذا لا تنتظر بعض الوقت
حتى أبلغ 50 عامًا
وتلتهمني بعد ذلك؟
لن أؤذيك.
أريد عقد صفقة معك. [[ن]] أنا أستمع.
الصفقة بسيطة.
سأمنح
إحدى رغباتك.
في المقابل،
سوف تعيرني ​​حواسك الخمس. [[ن]] أمنية واحدة، [[ن]] إحساس واحد. [[ن]] لمدة عشرة أيام.
خلال تلك الأيام العشرة،
سأفقد هذا الإحساس. [[ن]] هذا صحيح.
هذا هو الحد
الذي يمكن أن يتحمله الجسد الفاني.
بعد عشرة أيام،
سأعيد حواسك
إليك.
بمجرد تعافيك،
نبدأ عملية التبادل التالية.
هذا يعني
أنه يمكنك أن تطلب مني العديد من الرغبات،
ولكن الرغبات لها حدودها.
لا يمكنهم تغيير العالم الفاني.
على سبيل المثال،
قد تتمنى لي
أن أنقذ حياتك في المعركة،
ولكن قد لا ترغب في
أن أفوز بالحرب نيابةً عنك.
ماذا لو لم أوافق؟
لقد قطعنا هذا الحد بالفعل.
لم يعد بإمكانك الرفض.
هل يجب أن نتكلم في هذا الموقف؟ [[ن]] ما هو الخطأ في ذلك؟ [[ن]] أنت لست خفيفا؛
أنت بارد جدًا.
جنرال،
أحضرت هذا الدواء
لك.
أنا...
القائدة شيا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد أعددت بعض الطعام.
أنا آخذه إلى شو.
لقد رأيت الجنرال للتو.
إنه ليس جائعا. [[ن]] لا داعي لهذا.
وهل تعلم إذا كان جائعا؟
لقد مضى Xu طوال اليوم
دون قضمة ساخنة واحدة. [[ن]] تحرك. أو أنها سوف تصبح باردة قريبا. [[ن]] ماذا تفعل؟ شيا... [[ن]] هذا لم يكن لك. [[ن]] بخير.
شيا تشينغ شنغ،
فقط انتظر.
آنسة هي،
أنت والجنرال
لقد دمرتني حقًا.
سموك،
هل هذه هي تجارتك الأولى للحواس؟
إنها مسألة تافهة.
لقد دفعته بلا مانع.
إذن أنت تعترف بذلك.
لقد اقتربت مني
من أجل الخلاص.
أعتقد أن
الشخص الذي يمكنه التجارة معك
يجب أن يكون سيد الخلاص.
عندما أعطاني الرجل العجوز
السيف، قال
الخلاص
لم يكن له سيد لمدة 300 عام.
وبهذا الحساب،
أنا الشخص المقدر
الذي انتظرته
لمدة 300 عام.
مجرد هواية في يوم راحتي.
لا تملق نفسك.
كم سنة عشت
بدون الحواس الخمس؟
لسنا بحاجة لمثل هذه الأشياء.
يا للأسف إذن.
لا يوجد شيء يدعو للشفقة.
تلك ليست سوى رغباتكم
منكم أيها البشر.
أعني نفسي.
لقد فكرت في الأمر،
ومع ذلك لا أستطيع أن أفكر في
برغبة واحدة.
سموك،
أنا لا أحقق أمنيات أبدًا.
لمئات السنين،
تعاملت مع عدد لا يحصى من البشر،
ومع ذلك لم أسمع أبدًا واحدًا
يقول حقًا،
"لا حاجة."
"لقد عشت بشكل جيد"
"ويمكنني أن أرقد بسلام."
"لا أريد شيئًا على الإطلاق." [[ن]] لا استثناء. [[ن]] ناهيك عنك.
لا أطلب من الآخرين أبدًا
أن يحققوا رغباتي.
لو لم أنقذك اليوم،
لكنت قد سقطت في أيدي قوات تشونغ.
في ساحة المعركة، الحياة معلقة.
هل أنت متأكد أنه بدون مساعدتي،
يمكنك الهروب من الموت في كل مرة؟
مهما كان الأمر،
شكرًا لك اليوم.
جنرال،
أنت صغير جدًا.
يجب أن تعلم أن المصير يتغير باستمرار،
بعيدًا عن متناول أي بشر.
القدر يتغير باستمرار،
ولكن أنا أيضًا.
هل كانت النظرة بالأمس
هي شكلك الحقيقي؟
أتذكر أن ثيابك
كانت مزخرفة بشكل رائع،
على عكس البشر.
إذا كنت فضوليًا،
اذهب واحفر بعض المقابر
منذ 400 سنة مضت.
سترى ما يكفي.
إذن عمرك 400 سنة؟
أنت متردد
في رؤيتي أرحل، أليس كذلك؟
لذلك، لن أغادر.
سأنام هنا الليلة. [[ن]] هيا إذن.
لن أتمكن من
النوم مرة أخرى.
هل أشاركك وسادتي
معك؟
في منتصف الليل،
مع روح مستلقية على سريرك،
ألا تشعر بالخوف؟
أنا أتغذى على الناس، كما تعلم.
نتقاتل على الأرض،
حتى يغطي الموتى الحقول.
نتقاتل على المدن،
حتى يملأ الموتى كل شارع.
نستولي على الأرض على حساب المعيشة.
بهذا المقياس،
نحن من نفس التجارة.
وقلت أنك لا تستطيع النوم.
ماكر،
ليست كلمة واحدة منك صحيحة.
ولكن بالنظر إليك الآن،
لا أعتقد أنك ذكي جدًا.
أشبه بالأرنب. [[ن]] هان.
هان،
ما الذي يحدث بحق السماء؟
حبسني الجنرال.
لا أعرف ما الذي يحدث. [[ن]] هان، [[ن]] أعرف.
يجب أن تكون بريئا.
إذا كان من الصعب عليك
قول أشياء معينة،
أخبرني بدلاً من ذلك.
سأترافع مع الجنرال.
الأبرياء لا يحتاجون للدفاع.
أنا أثق بالجنرال.
سوف يقوم بمسح اسمي.
هان،
راحة البال.
معي هنا،
لن أسمح لك أن تعاني من هذا الخطأ.
Xiaoxiao،
بالأمس، أعاد الجنرال
الحبوب
ووزعها مرة أخرى.
لا ينقصنا الطعام هنا.
من الأفضل أن تكون مستعدًا.
لكن Xiaoxiao،
لا تقلق.
أخبرني لين
أنه طالما بقينا هنا،
فلن ينقصنا الطعام.
يبدو أنك
قريب من الجميع.
هل يعجبك؟ [[ن]] بالطبع.
لين
لطيف مع الجميع.
كما ساعد الجنرال كثيرًا،
في شراء الحبوب وتوزيعها.
إلى جانب الجنرال،
فهو بطل الجميع أيضًا.
Xiaoxiao،
أنت دائمًا تأكل القليل جدًا.
أعلم أنك لا تستطيع تحمل تناول المزيد من الطعام،
لأنك توفر الأفضل لي.
لقد أغمي عليك من الجوع من قبل.
لكن Xiaoxiao،
لدينا ما يكفي من الحبوب الآن.
لا داعي لتجويع نفسك بعد الآن. [[ن]] السيد الشاب.
السيد الشاب، هذا أمر سيء.
(الفرح المطلق)
تم القبض على السيد [[ن]] وإحضاره إلى أسفل المدينة. [[ن]] السيد الشاب. [[ن]] دعنا نذهب.
Xiaoxiao،
هل تعتقد أن لين
قد يكون في خطر؟
هل تريد الذهاب لرؤية؟ [[ن]] عم. [[ن]] - عم .
- السيد لين. [[ن]] - السيد لين.
- عم. [[ن]] سيد لين.
تحدث مع الأشخاص
الموجودين على الحائط.
إنهم
عائلتك.
(لين هوايد، الفرع الرئيسي)
يونيو.
أنا هنا. [[ن]] هل وصلتكم الأحكام؟ [[ن]] إنهم هنا. [[ن]] هل يكفي؟ [[ن]] نعم. [[ن]] شكرا، السيد لين.
كان جدك
ذات يوم جنرالًا في Great Liang. [[ن]] سقط في يونتشو ولم يعد أبدًا.
جدتك
لن تهرب إلى الجنوب
من نهر جوانخه.
وبسبب ذلك،
ولد والدك.
مكث في Shuozhou
وقام ببناء ملكية العائلة هذه.
طوال هذه السنوات،
انحنينا لشعب تشونغ.
ولكن يجب أن تتذكر
الذي ادعى يديه
أسلافك.
قالت جدتك ذات مرة،
"إذا عبر يومًا ما"
"Great Liang"
"نهر Guanhe
لاستعادة الأرض،"
"على الرغم من أننا تجار،"
"سنقدم كل قوتنا"
"ولن نستسلم أبدًا للموت." [[ن]] لا! [[ن]] جون، استمع بعناية.
انتظر بأي ثمن.
جئت لرؤيتك اليوم
لأخبرك بهذا:
سأذهب
للرد على جدك.
سأخبره
أن عشيرتنا لم تخذله.
جون،
أنت لم تخذله.
في يوم من الأيام، بالتأكيد،
ستعود الأرض،
مما يعيد العصر الذهبي. [[ن]] لا! [[ن]] اقتلوهم. [[ن]] والدي [[ن]] قُتل بنفس الطريقة.
كان أعزلًا،
مقطوعًا مثل الماشية.
الجنرال دوان،
هل كان الأمر يستحق مقايضة
23 حياة من عشيرة لين
مقابل عربات الحبوب هذه؟
قريبًا، سأأخذ
رأسك
لتعزية أرواح 23
من عشيرة لين أعلاه. [[ن]] سحب القوات. [[ن]] نعم.
(غرفة تشونغده)
أيها السيد الشاب،
لم تأكل شيئًا
منذ الأمس.
الموتى لا يستطيعون العودة.
(اللوح التذكاري للسيد Huaide)
السيد Huaide
لا يرغب في رؤية هذا.
(نصب تذكاري)
السيد لين،
تعازي.
(اللوح التذكاري للسيد Huaide)
Shuozhou في خطر جسيم الآن.
ما زلت بحاجة لدعمكم.
من أجل المدينة بأكملها،
يجب أن تستجمع قواك قريبًا.
السيد لين،
لقد خذلت عشيرة لين.
جنرال، لا تلوم نفسك.
كل الرجال يجب أن يموتوا يومًا ما. [[ن]] العم [[ن]] ما خانه إلا الخونة .
يرجى الاطمئنان.
لقد أرسلت رجالًا لاستعادة
جميع الرفات
للدفن.
سمعت أن والدك مات صغيرًا.
عمك يعتني بك
كما لو كان والدك.
أعلم أن عشيرة لين عانت،
وقلبك مثقل.
لكن الآن،
أحتاج لمساعدتك. [[ن]] يرجى الموافقة. [[ن]] ما هو؟
يتعلق الأمر بالجاسوس الذي أبلغ
جيش تشونغ
وتسبب في مقتل عمك.
لكنني سمعت
أن لديك الكابتن هان...
لقد حبست
هان لينجكيو.
هان لينجكيو
من شمال تشونغ.
يدعي أنه فقد ذاكرته،
لكن الكثير لا يضيف شيئًا.
فقد ذاكرته؟
أسلوبه في الفنون القتالية
يشبه أسلوب شعب تشونغ.
أظن أن
هو جاسوس أرسله جيش تشونغ.
أرغب في إجراء مسابقة قتالية
لاختبار مهاراته الحقيقية.
سمعت أنك أيضًا
مولع بالفنون القتالية
ولديك العديد من الضيوف المهرة في المنزل.
هل لي أن أطلب منهم
أن يأتوا أيضًا
ويواجهوا هان لينجكيو في مباراة؟
أيها الجنرال،
أنا مجرد تاجر متواضع.
لماذا أعهد بالمسابقة
إليّ؟
عشيرة لين مخلصة.
في الجيش بأكمله الآن،
أكثر شخص أثق به
هو أنت فقط. [[ن]] اترك الأمر لي.
الجنرال يريدني أن أقاتل؟
يجب أن أنتصر،
مع الحفاظ على قوتي،
وعدم الكشف عنها إلا بالإكراه. [[ن]] لماذا؟
أمر الجنرال هو ذلك تمامًا.
هل أنت على استعداد للطاعة؟
(قصر تشانغ)
هل أنت هناك؟
لقد رتبت
كل شيء بالفعل.
إذًا، هل عرفت كل شيء؟
لقد خمنت معظم ذلك.
عندما تنتهي هذه الجولة،
سنرى مقدار ما يمكنك تخمينه.
أنت تتدافع على السلطة وتكتسب
بنفس الروتين القديم.
لقد سئمت من مشاهدته لفترة طويلة.
عرض الغد
هو أكثر من مجرد مطاردة للجواسيس.
يا صاحب السمو، تحلى بالصبر،
وراقب حتى النهاية.
لن أخيب ظنك.
ثم سأنتظر وأرى. [[ن]] لا تخذلني.
(ليانغ)
تبدأ المسابقة القتالية.
المتسابقون، يدخلون الساحة.
(وو جونيي، هان لينجكيو) [[ن]] الكابتن هان لينجكيو يفوز.
(Sun Xiu، Han Lingqiu)
(Liang)
المتسابق التالي، يدخل الساحة.
(Ge Tian، Han Lingqiu)
(Zhou Yi'ang، Han Lingqiu)
(Wang Shuo، Han Lingqiu)
المتسابق التالي، يدخل الساحة.
(لين مو، هان لينجكيو)
(هان شنغ، هان لينجكيو)
الكابتن هان لينجكيو يفوز.
هان،
اتخذ خطواتك.
جنرال،
إذا استمر هذا،
لن نرى مهارة الكابتن هان.
سمعت أن هناك
مسابقة معصوب العينين
في Jianghu.
يجب على كلا الجانبين الحكم على الموضع
من خلال صوت الريح.
من الأفضل إظهار فنون الدفاع عن النفس. [[ن]] جيد جدًا.
على أية حال،
لم يتضح بعد أي فائز. [[ن]] دعونا نفعل ذلك.
الكابتن هان لينجكيو يفوز.
المضيف،
قم بإعداد قطعة قماش لعصب العينين. [[ن]] نعم.
المباراة متوقفة .
الكابتن هان لينجكيو يفوز.
هان هل هذا ماهر؟ [[ن]] يا لها من مفاجأة.
كيف لم أعرف هذا من قبل [[n]]؟
الجميع،
خلال فترة وجودنا في Shuozhou،
تعرضت عربة Miss He
للهجوم،
وتم حرق المؤن.
أثناء الاستيلاء على الحبوب،
وقعنا في كمين،
وتعرض السيد Huaide للخيانة.
كل هذه الحوادث تشير إلى شيء واحد:
هناك جاسوس تشونغ
بيننا.
هل يمكن أن يكون الكابتن هان حقًا؟
لم أعرف مهاراته أبدًا
كان هذا هائلا.
اليوم فقط
أكدت أخيرًا
من هو هذا الجاسوس حقًا. [[ن]] من هو؟ [[ن]] ماذا يحدث؟
لا يمكن أن يكون الكابتن هان. [[ن]] الكابتن هان؟
السيد لين،
ماذا تقول؟
ربما يجب أن أسألك
أين قمت بإخفاء
لين جون الحقيقي
منذ أن دخلنا المدينة الداخلية؟
أليس هذا لين جون، السيد لين؟ [[ن]] نعم. [[ن]] ماذا يعني ذلك؟ [[ن]] ماذا يعني ذلك؟
جنرال،
ماذا تقصد بذلك؟
هل تشك في أنني جاسوس؟
ليس فيه شبهة.
أنا متأكد.
السيد لين،
هل يمكنني استعارة عربة؟
تشرفني أيها الجنرال.
إنها مسألة صغيرة.
تعرضت عربة الآنسة هي للهجوم.
كان هان لينجكيو يركب معها.
لكن العربة كانت لك.
الجنرال دوان،
هل يمكنني تخفيف العبء عن جيش التباي؟
سأرسل نصف رجالي
لحراسة مخزن الحبوب. [[ن]] شكرا لك، السيد لين.
أنت تعرف
دفاعات مستودع الحبوب،
وقت الغارة على الحبوب،
ورسائل من السيد Huaide.
عندما يرسل شعب تشونغ الحبوب إلى هنا،
يجب أن يمروا عبر
عدة مدن شمالية.
عشيرتنا لها أقارب في الشمال. [[ن]] أرسلت إليهم الحمام الزاجل لتتبع قافلة الحبوب.
وماذا يثبت ذلك؟
لم أكن أعلم حقًا أن
كانت محاكمة العليم معصوب العينين
إحدى قواعد jianghu.
المعلم الخامس عشر. [[ن]] لا تأتي.
أو سأقضي عليه.
لين،
لقد اعتبرتك دائمًا رجلاً حقيقيًا.
واجه عمك
نهاية قاتمة أسفل سور المدينة.
حتى أنني شعرت
أنني ظلمت عشيرة لين.
من كان يظن
أنك من باعه؟
إنه ليس لين جون.
لقد كان متنكرًا فقط.
إذن، الرجل الذي باعه
لم يكن عمه. [[ن]] هذا صحيح.
أنا لين جون الحقيقي.
أمسك بي
وقام بنسخ كل تحركاتي.
لقد خدع كل واحد منكم.
توقيت مثالي .
كنت أعتقد أن
كان لين رجلاً صالحًا.
لكني رأيته بالأمس. [[ن]] لين... [[ن]] أخبرت Xiaoxiao
عن هذا الأمر.
أخبرتني
أن أحضر لين الحقيقي إلى هنا اليوم. [[ن]] أنت كير!
كيف تجرؤ على خداعنا!
أنت لن تغادر اليوم.
هل فقدت ذاكرتك؟
ما علاقة
بك؟
بدون ذاكرتك،
سيكون من الممكن أن يغفر لك.
يجب أن تكون أخي الأصغر السابع عشر.
عد معي لرؤية مينتور.
توقف عن الكلام الهراء.
أنا هان لينجكيو،
قائد جيش تاباي التابع لـ Great Liang.
هذه هويتي الوحيدة.
حتى لو مت،
لن أذهب معك أبدًا.
لقد كنت ذات يوم المفضل لدى المرشد.
الآن، لا يمكنك التمييز بين الصواب والخطأ.
حتى الكابتن هان يتجاهلك الآن.
الاستسلام دون قتال. [[ن]] أحمق.
طالما كنت معك،
لن يجرؤوا على اتخاذ أي خطوة.
أحضر لي حصانًا.
سأغادر المدينة.
اتبع أوامري.
أحضر له حصانًا. [[ن]] دعه يغادر.
♪ بين الأسود والأبيض،
تموجات متقاطعة ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪ تصدع فجأة ♪
♪ بين الأسود والأبيض،
تموجات متقاطعة ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪ تصدع فجأة ♪
♪ استمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد في المد والجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ باتباع توجيهات القدر ♪
♪ بالقدر، تم تبادل لحظاتنا ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية تسقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ الانعكاسات الدنيوية تتلاشى إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أصبح مفتونًا بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪ [[n]]
Your uncle
met a grim end below the city wall.
I even felt
I had wronged the Lin clan.
Who would've thought
you were the one who sold him out?
He isn't Lin Jun.
He was only in disguise.
So, the man he sold out
wasn't his own uncle.
That's right.
I am the real Lin Jun.
He seized me
and copied my every move.
He deceived every one of you.
Perfect timing.
I had thought
Lin was a good man.
But I saw him yesterday.
Lin…
I told Xiaoxiao
about this matter.
She told me
to bring the real Lin here today.
You cur!
How dare you deceive us!
You are not leaving today.
You've lost your memory?
What does it have
to do with you?
Without your memory,
you'd be forgivable.
You should be my 17th junior brother.
Come back with me to see Mentor.
Stop talking nonsense.
I am Han Lingqiu,
Captain of Great Liang's Tabai Army.
That's my only identity.
Even if I die,
I'll never go with you.
You were once
Mentor's favorite.
Now, you can't tell right from wrong.
Even Captain Han ignores you now.
Surrender without a fight.
Fool.
As long as I have you,
they won't dare make a move.
Get a horse for me.
I'm leaving the city.
Follow my orders.
Get him a horse.
Let him leave.
♪Between black and white,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪It pierced the darkness and the time♪
♪The unbreakable fate♪
♪Suddenly cracked♪
♪Between black and white,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪It pierced the darkness and the time♪
♪The unbreakable fate♪
♪Suddenly cracked♪
♪Listen, all sounds are roaring♪
♪As cold ice turns into tides♪
♪A century's loneliness melts dreams♪
♪Following fate's guidance♪
♪By fate, our moments were exchanged♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪
♪Watch fireworks fall like stars♪
♪This bond is tangled into a thread♪
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪