= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី៤=
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Xiaoxiao
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
មិនអីទេ។
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ជីដូនជីតាប្រទានពរដល់យើង។
Xiaoxiao
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ប្រហែលជាដូនតារបស់យើងមិនធ្វើទេ។
ចង់បានកូនចៅរបស់ពួកគេ។
ត្រូវគេធ្វើបាប។
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។
តោះផ្លាស់ទី។
- តោះទៅ។
- មក។
(ស៊ូចូវ)
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សមកច្រើន?
វាជាកងទ័ព Tabai ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងស្នាក់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
ចុះ​យើង​រត់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​យ៉ាង​ម៉េច?
កុំនិយាយបែបនោះ។
បើ​ទ័ព​ឆុង​ត្រឡប់​មក​វិញ យើង​នឹង​រង​ទុក្ខ។
Xiaoxiao
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅ Shuozhou ។
ឈប់មើល។
ចូល​មក​វិញ។
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក,
ទាហាន Chong មួយចំនួនបានស្ទាក់ចាប់កញ្ញា He ។
មេទ័ព ហាន នៅទីនោះ
ដូច្នេះ កញ្ញា បានរួចជីវិត។
ក្នុង​នោះ គ.
គឺប្រធានក្រុមហាន
ជម្រះការសង្ស័យ?
នៅក្នុងការវាយឆ្មក់មួយ,
ពួកគេត្រូវតែមាន
ទាហានច្រើនជាងយើង។
តើ Han Lingqiu យ៉ាងម៉េច
គ្រប់គ្រងដើម្បីបណ្តេញពួកគេ?
វាចម្លែកណាស់។
យើង​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ។
- ប្រយ័ត្ន!
- ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ក្លាយជាលេខលើស
ហើយវាមើលទៅពិត។
ខ្ញុំមានបំណងជួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែមានដុំភ្លើងពណ៌ខៀវជាច្រើន។
បានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា
ហើយគ្រាន់តែវាយប្រហារសត្រូវរបស់យើង។
ទូទៅ,
កញ្ញាបានមកដល់ហើយ។
ប្រធានក្រុម ហាន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
(Lin Mansion)
បេសកកម្មបានបញ្ចប់។
Miss He ត្រូវបានបញ្ជូន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ។
សូមអរគុណចំពោះការតស៊ូអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក
កញ្ញាបានរួចជីវិត។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​យក​ឥណទាន​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្វីៗ​មាន​លក្ខណៈ​ចម្លែក​បន្តិច។
ចំលែក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជីដូនជីតារបស់យើងបានបង្ហាញពីអំណាចរបស់ពួកគេ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
ចាប់តាំងពីយុទ្ធនាការ Shuozhou
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(Lin Mansion)
អ្នកត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំបានមកទីនេះតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកតែងតែត្រូវបានប្រទានពរ។
មេទ័ព ម៉េង ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
នាងបានជួបអ្វីដែលអាក្រក់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន
វាបានបាត់ទៅហើយ។
កំឡុងពេលវាយឆ្មក់
អ្នកនៅទីនោះជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពរជ័យ
អ្នកបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព។
ចៃដន្យអី។
មែនទេ?
បាទ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំ
ប្រទានពរ។
(រូបកាយនេះ)
(នឹងមិនយូរទៀតទេ។ )
នឹកគាត់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
តើអ្នកសាកល្បងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
អូ ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
Xiaoxiao
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
(រាងកាយនេះខ្សោយណាស់។ )
តើយើងនៅឯណា?
នេះ​បើ​តាម​ឧត្តម​សេនីយ៍
យើងនៅក្នុងវិមានរបស់លោក Lin
បុរសមានបំផុតនៅស៊ូចូវ។
នឹកគាត់តាំងពីភ្ញាក់
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រូពេទ្យ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិនិត្យ។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
មានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង
ជាមួយនឹងអវយវៈទន់ខ្សោយនិងឈឺពោះ?
បន្តិចខ្ញុំគិត។
ងាយនឹងខ្យល់និងត្រជាក់,
ជាមួយនឹងចំណង់អាហាររិល?
បន្តិច។
ដើមទ្រូងខ្សោយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺឬតូចចិត្តទេ?
បន្តិច។
គ្រូពេទ្យ,
ដោយសារនាងឈឺធ្ងន់
សូមចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយត្រូវប្រាកដថានាងជាសះស្បើយ។
នឹកគាត់,
ដល់ពេលថ្នាំហើយ។
អ៊ុំ...
Xiaoxiao
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអ្នកថែរក្សា។
ជាទូទៅអ្នកមិនចាំបាច់រំខានទេ។
យកថ្នាំមកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានរួមចំណែកដល់កងទ័ពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះជំងឺរបស់អ្នក។
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
តើ​វា​ជា​ច្បាប់​របស់​កងទ័ព​របស់​អ្នក​ឬ?
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការ Xia ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
តើអ្នកនឹងផ្ញើថ្នាំឱ្យគាត់ទេ?
ទេ តាមពិតទៅ។
Meng Wan ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះយកថ្នាំមកអ្នក។
អាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាង។
សុំទោស សុំទោស។
ហេ៎ បើអ្នកបន្តជូត
អ្នកនឹងជូតស្បែករបស់ខ្ញុំឆៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានវង្វេងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ចំណុច​ពិសេស​មួយ​ចំនួន។
សូម​ទាំង​ពីរ​ទម្លាក់​ទង្វើ
នឹកគាត់។
ឬខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក។
"ស្ត្រីអព្ភូតហេតុខ្វះញ្ញាណប្រាំ" ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ
ទូទៅ។
អ្នកមិនដែលបានហ្វឹកហាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ 19 ឆ្នាំ
អ្នកបានរត់គេចពីចោរ
ហើយបានទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងពីចម្ងាយ។
មេបញ្ជាការ Wu បានធ្វើសង្គ្រាមជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​ចលនា​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកបានយកគាត់ចុះ។
ជាងប្រាំពីរឆ្នាំនៅទីក្រុង Daizhou
អស់​អ្នក​ដែល​បាន​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ហើយមនុស្សស្លាប់មិននិយាយរឿងនិទានទេ។
ក្រៅពី...
បក្សីក្រហមត្រូវ...
បក្សីក្រហមត្រូវដុត
សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
អ្នកស្គាល់ Aphorisms នៃ Cangshen ។
តើអ្នកពិតជាម្នាក់មែនឬ?
តាំងពីមុនពេលអ្នកមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ?
អ្នកបានពិនិត្យខ្ញុំ។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
អ្នកបានធ្វើដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
តើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
បន្ទាប់មកតើអ្នកមាន
ការសន្និដ្ឋានណាមួយអំពីខ្ញុំ?
យើងទាំងពីរ
អាយ៉ងក្នុងការក្លែងបន្លំ។
កុំបំបែកទឹកកក។
ប្រហែលជាមានទឹកកកទៀត។
បើយើងបែកខ្លះ
វានឹងមានច្រើនទៀត។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំជានុយ។
ចុះបើខ្ញុំជួយសត្រូវរបស់អ្នកជំនួសវិញ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
ពួកគេមិនមានលលាដ៍ក្បាលស្អាតទេ។
ពួកគេមិនអាចទាក់ទាញអ្នកបានទេ។
ដូចខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកលេងល្បែងកើតមក
ហើយខ្ញុំតែងតែមានសំណាង។
ខ្ញុំតែងតែចុះចតនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជឿ​ថា​អ្នក​មិន​ចាញ់​?
បើខ្ញុំមិនលេងល្បែងទេ ខ្ញុំមិនលេងទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​នោះ គ.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនឈ្នះដែរ។
ដោយសារអ្នកជាអ្នកភ្នាល់
តោះធ្វើការភ្នាល់។
នៅលើអ្វី?
នៅលើថាតើអ្នកមាន
Duan Xu ពិតប្រាកដ។
(Real Duan Xu ។ )
ឈប់រត់ទៅ!
ម៉េចហ៊ានលួចពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
(លាង)
Xu បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ស្រមោល​ប្រធាន​ក្រុម Han ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នករងរបួសទេ។
នៅទីនេះយកនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យកវា។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អ្នករក្សាវា។
ប្រើវាលើកក្រោយដែលអ្នកឈឺ។
មក។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
នឹកគាត់...
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
គ្រូពេទ្យបានពិនិត្យ,
និយាយថានាងមិនអីទេ។
នាងនៅ Lin Mansion។
អ្វី?
នាងនៅជាមួយឧត្តមសេនីយ៍?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេ គិត​ទៅ។
ហេតុអ្វី Xu ខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងម្លេះ?
អំពីនាង?
ដោយសារតែនាងជួយយើង
ជាមួយនឹងការសង្កេតអាកាសធាតុ។
តើអ្នកគិតថានាងស្អាតទេ?
បាទ។
អូនស្អាតណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ថា​!
អ្នកមិនវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិត
អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
(រីករាយជាមួយភាពស្រស់ស្អាត)
(នៅចំពោះមុខសត្រូវ)
(ម៉េចក៏នៅតែសើច?)
(ក្លែងខ្លួនបានយ៉ាងល្អ។ )
(គ្មានតម្រុយណាមួយត្រូវបានបន្សល់ទុកទេ)
(អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។ )
(នោះ​ជា​កាយ​វិការ​ល្អ​។ )
(តើគាត់មានយ៉ាងម៉េច)
(ស្នាមចាស់និងថ្មីច្រើនណាស់?)
(គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នណាស់។ )
(មែនហើយ គាត់នៅតែបរិសុទ្ធ។ )
(Yan Ke, ដៃស្តាំនៃទទេ)
គ្មានការលាក់បាំងទៀតទេ។
ចេញមក។
ឆាង។
តើអ្នកឱ្យនាងទៅទេ?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
Yinyin និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ។
ដោយក្រឹត្យក្រមជញ្ជាំងមាស។
វិញ្ញាណនឹងមិន
ចូលទៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រឹត្យក្រម​យ៉ាង​ណា
ចេញ​ដោយ​មហាក្សត្រ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នក។
បន្ត​ជា​ព្រះ​អនុជ។
ឬ
អ្នកអាចប្រែទៅជាផេះជាមួយនាង។
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ឆាង។
យិនស៊ិន។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាវិញ្ញាណដំបូង
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
យិនយីន
ខ្ញុំសុំទោស។
ចងចាំ។
នេះជាជម្រើសរបស់អ្នកផ្ទាល់។
(លាង)
យើងត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ម៉េចក៏គាត់ក្មេងម្ល៉េះ
អំពីប្រតិបត្តិការយោធា?
ចុះបើ...?
មេបញ្ជាការ Wu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំមួយ។
ដែលបានរួមចំណែកដល់កងទ័ពរបស់យើង។
អ្នក​បាន​កុហក​យើង​អំពី​ការ​វាយ​ប្រហារ Yuzhou ។
តាមពិត ពួកយើងបានវាយប្រហារ Shuozhou។
ហេតុអ្វី?
ព្យាយាមបោកខ្ញុំ?
ឥឡូវ​អ្នក​យក​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះ Yuzhou?
មេបញ្ជាការ Wu!
ឧត្តមសេនីយ៍មិនត្រូវការទេ។
ការយល់ព្រមរបស់អ្នកដើម្បីដាក់ពង្រាយកងទ័ព!
មេបញ្ជាការ Wu ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តែក្តៅណាស់។
ពាក្យបណ្តឹងណាមួយ?
ខ្ញុំមិនមានពាក្យបណ្តឹងទេ។
ពិត។
យើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកមិនដែលស្មោះត្រង់ទេ។
ជាមួយយើងណាមួយ។
ទាហានអាចប្រថុយជីវិតបាន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានការស្លាប់ដែលគ្មានន័យទេ។
អ្នកមានវិធីពិសេសមួយ។
នៃប្រតិបត្តិការយោធា
និងលេងល្បិចលើសត្រូវ។
ប៉ុន្តែជាមួយមនុស្ស
អ្នកមិនស្អាតទេ។
និងគេចវេសណាស់។
ខ្ញុំមិនទទួលយកទេ!
មេបញ្ជាការ Wu
អ្នកតែងតែបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានការពារព្រំដែន។
សត្រូវស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីការក្លែងបន្លំ
ពួកគេប្រហែលជាបានដឹងហើយ។
ក្រៅពីនេះ
មានគម្លាតដ៏ធំនៅក្នុងកម្លាំង
រវាងភាគីទាំងពីរ។
ទាហានកែងប្រយុទ្ធល្អបំផុត!
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានប្រយុទ្ធ
ជាមួយនឹងការតាំងចិត្តស្លាប់
ផែនការបម្រុងទុកនឹងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ អ្វី?
យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​ទេ។
ដោយគ្មានបក្សីក្រហម
ដែលបានកើតឡើងដើម្បីហោះហើរដោយ។
សត្វ​ស្លាប​ទាំង​នោះ​មិន​បាន​ហោះ​ហើរ​តាម​នោះ​ទេ។
ពួកគេជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
សត្វព្រាបទាំងនោះ
ឧត្តមសេនីយ៍បានលាបពណ៌
ជាមួយនឹងលំនាំអណ្តាតភ្លើង។
អ្វី?
មុន​សង្គ្រាម​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ ម៉េង​វ៉ាន
ដើម្បីស្វែងរកកសិដ្ឋានព្រាបនៅក្បែរនោះ។
(លាង)
ប្រជាជន Chong ជឿលើ Cangshen ។
នៅក្នុង Aphorisms នៃ Cangshen,
បក្សីក្រហមជាមួយនឹងលំនាំអណ្តាតភ្លើង
នឹងត្រូវចាត់ចុះពីលើមេឃ។
ប្រជាជន Chong ជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំលើសត្វស្លាបក្រហម
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំព្រាបទាំងនោះ។
នៅពេលដែលខ្យល់បក់នៅពេលថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំបានដោះលែងពួកគេ
(អ្នក​ស្គាល់​ជំនឿ​របស់​ពួកគេ​ខ្លាំង​ណាស់។ )
(ព្រោះអ្នកចេះដឹង)
(ឬដោយសារតែអ្នកជាបុរសឆុង?)
ទូទៅ អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹងណាស់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានសិក្សា។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ
Awo'erqi នៃកងទ័ពឆុង
និងការពង្រឹង
នឹងមកដល់ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នក​មាន​ផែនការ​ប្រាកដ​មួយ​។
តើអ្នកនឹងចែករំលែកវាជាមួយយើងទេ?
បាទ។
នឹកគាត់ តើអ្នកណែនាំអ្វី?
នេះគឺជាកញ្ញា
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
ក្នុងអំឡុងពេលយុទ្ធនាការ Shuozhou
នាងបានព្យាករណ៍ពីលក្ខខណ្ឌអាកាសធាតុ។
ទូទៅ, អ្នកត្រូវតែ
បញ្ឈប់ការពង្រឹងរបស់ពួកគេ?
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹងចុះ
តើអ្នកបំផ្ទុះទន្លេ Guanhe?
បំផ្ទុះ​ទន្លេ Guanhe?
អ្វី?
តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
វានៅតែត្រជាក់ខ្លាំង។
ផ្លុំវាប្រើអ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ទន្លេនឹងត្រជាក់ម្តងទៀត។
តំបន់​នោះ​មាន​អាកាសធាតុ​រីករាយ។
ទន្លេមិនត្រជាក់ក្នុងរដូវរងាទេ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះ
អាកាសធាតុត្រជាក់ដ៏កម្រ
បាននាំទៅដល់ទន្លេទឹកកក។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អាកាសធាតុត្រជាក់
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរជាងនេះទេ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ សីតុណ្ហភាពនឹងកើនឡើង
ត្រជាក់នឹងស្រកចុះ
ហើយវានឹងក្តៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្ទុះទន្លេ
មុន​នោះ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
វានឹងបង្កកម្តងទៀត
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
បំផ្ទុះ​ទន្លេ Guanhe?
ហើយបន្ទាប់មក?
ត្រឡប់ទៅ Liangzhou វិញ?
មេបញ្ជាការ Qin បានបញ្ជា។
យើងនឹងការពារ Shuozhou គ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
និងកម្ចាត់ការពង្រឹងរបស់ពួកគេ។
យើងមិនត្រូវដកថយទេ។
ការពារ Shuozhou គ្រប់ការចំណាយ?
យើងមិនត្រូវដកថយទេ?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ប្រសិនបើយើងបំផ្ទុះទន្លេ
ដោយមិនត្រលប់ទៅ Liangzhou,
មនុស្សម្នាក់ៗនៅទីនេះ
នឹងស្លាប់!
តើ​វា​ពិត​ជា​បញ្ជា​របស់​មេបញ្ជាការ Qin មែន​ឬ?
ឬអ្នកក្លែងបន្លំ
សម្រាប់គុណសម្បត្តិយោធា?
មហិច្ឆតាមិនដែលពេញចិត្ត!
ទីក្រុងនៅក្រោមជើងរបស់យើង។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Great Liang ។
សាមសិបឆ្នាំមុន កងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ Liang
ត្រូវបានចាញ់ទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
ទ័ពឆុងខាងជើង
កាន់កាប់ 17 អាណាខេត្ត
ដោយគ្មានភាពច្របូកច្របល់។
ពួកគេថែមទាំងដើរទៅភាគខាងត្បូង
ការសម្លាប់រង្គាល Liangzhou ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមដ៏ស្វិតស្វាញ
និងការប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាម,
ទីបំផុត​យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ។
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ចាញ់​ឬ?
ព្រោះវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
យើងនឹងឈ្នះ។
តើយើងអាចឈ្នះបានដោយសារ
តើអ្នកគិតថាយើងនឹង?
មេបញ្ជាការ Wu
ខ្ញុំពិតជាផ្តាច់ការមែន។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
ខ្ញុំមាន?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ!
បើ​យើង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​សត្រូវ​របស់​យើង
ខ្ញុំនឹងលងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ!
កុំបារម្ភ មេបញ្ជាការ Wu ។
បើ​អ្នក​ស្លាប់ ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Wu Shengliu ស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់
ប្រហែលជាដោយសារតែ
អ្នកមើលទៅល្អពេកហើយ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
មេបញ្ជាការ Wu ជឿជាក់លើអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពី Liangzhou ទៅ Shuozhou,
ការប្រយុទ្ធគឺពិបាក។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទាំង​នេះ។
Wu Shengliu ជឿជាក់លើអ្នក។
សូម្បីតែមេទ័ពនៅក្នុងជំរុំ
និងទាហានទាំងអស់នៅក្នុងកងទ័ពរបស់អ្នក។
ទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដផងដែរ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកមាន
ទំនុកចិត្តពេញលេញលើខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្ត...
ទំនុកចិត្តពេញលេញលើអ្នក។
អារម្មណ៍របស់អ្នកខ្លាំងពេក
សម្រាប់បុរសធម្មតា។
បំផ្ទុះទន្លេ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
កំហុសមួយនឹងនាំទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ហើយគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់ដូចឆ្កែ។
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តាចំពោះបុរសនោះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទួល​យក​ដោយ​រីករាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកអាចឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះបានទេ?
បើខ្ញុំប្រាកដ 100%
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លេង​ល្បែង​ល្អ​ទេ។
អ្នកពិតជាអ្នកលេងល្បែងឆ្កួតមែន។
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយនឹងចង្កៀង♪
♪អមដោយភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
(មែនហើយ គាត់ក៏ជាអ្នកលេងល្បែងដែរ)
(ចិត្តល្អ និងរីករាយ។ )
♪ស្នេហានិងស្អប់នឹងរលាយបាត់♪
(លាង)
ទូទៅ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបខ្ញុំទេ?
ប្រហែលប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
បើយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាំបាន?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​របួស​ធ្ងន់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានស្នាមនេះនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជាសះស្បើយ
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកបានរងទុក្ខនោះ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នៅ Daizhou
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ស៊ីមូ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំបាននាំយកឧបករណ៍មនុស្សមកអ្នក។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
នេះគឺជាការឆុងតែ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ស្លាប់​មួយ​ចំនួន
ធ្វើតែបែបនេះ។
វាល្អណាស់ដែលធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ចាក់ដំបូង
មិនគួរលើសពី 40% នៃពែង។
យ៉ាន អ្នក​ត្រូវ​តែ​រវល់។
Jiang Ai មិនចូលចិត្តទទួលបន្ទុកទេ។
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយ
កិច្ចការទាំងអស់នៅក្នុង Void ។
អ្នកធ្វើការខ្លាំងពេក។
សង្រ្គាមបានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ដើមឈើ Fusang គឺមិនធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ក្នុង​ពិភព​វិញ្ញាណ
អ្នកអាចរីករាយនឹងវិស្សមកាលរបស់អ្នក។
និងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកតែងតែយកលឿន
ឧបករណ៍របស់មនុស្សទាំងនេះ។
វាជាអំណោយដ៏ល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកចង់វា។
មនុស្សស្លាប់ងាយនឹងនឿយហត់។
អ្នកត្រូវញ៉ាំនិងគេងឱ្យបានទៀងទាត់។
បាទ។
រូបកាយនេះ។
ជាពិសេសគឺពិបាកក្នុងការទំនោរ។
ខ្ញុំ​ចេញ​យូរ​ពេក។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ,
ខ្ញុំអាចចំណាយ
ថ្ងៃច្រើនទៀតនៅក្នុងពិភពជីវិត។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ហ្វកស៊ី
មួយ​ថ្ងៃ​មុន​បាន​បំផ្ទុះ​ទន្លេ។
មនុស្សស្លាប់ច្រើនណាស់។
ព្រលឹងវិញ្ញាណជាច្រើនទៀតនឹងលេចឡើង
នៅលើដើមឈើ Fusang ។
កងទ័ពមកពី Yuzhou នឹងឆ្លងទន្លេ
ដើម្បីវាយប្រហារ Shuozhou ។
អ្នក​បង្កើត​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ទីនេះ
និងបានបញ្ចប់ផែនការ
ដើម្បីបំផ្ទុះទន្លេ។
ហ្វកស៊ី
តើអ្នកបានគិតទុកជាមុនទេ?
ពួកគេនឹងបើកការវាយប្រហារដោយសម្ងាត់?
តើការស្លាប់មើលទៅដូចអ្វី
នៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្ស?
ហឺ ស៊ាវចូវ។
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​ភ្ជាប់​ខ្ញុំ
ជាមួយក្អែក។
He Xiaoxiao,
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តាំងពីពេលនោះមក
អ្នកបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាគឺត្រឹមត្រូវ។
ទាហានធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ក្លាហានម្ល៉េះ!
អ្នកប្រាជ្ញជៀសផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកខិតទៅជិតគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគ្រាន់តែភ្នាល់ថាខ្ញុំនឹងជួយ។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
សម្លាប់!
ស៊ីមូ
មីងបានទទួលអ្នក។
អំណោយមួយ។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងជួបអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធ
ដែលអាចភ្ជាប់ជាមួយញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលបុគ្គលនោះលេចចេញមក
The Pearl នឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
(ខ្ញុំនៅរស់ និងស្លាប់។ )
(400 ឆ្នាំ)
(ខ្ញុំមិនដែលមានញ្ញាណប្រាំទេ។ )
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែល)
(ដឹងពីអារម្មណ៍ដែលនៅមានជីវិត។ )
(ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,)
(បុរសដែលអាច)
(ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ប្រាំ)
(បានបង្ហាញខ្លួន។ )
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪ដូចជាទឹកកកត្រជាក់ប្រែទៅជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកោមួយសតវត្សបានរលាយសុបិន្ត♪
♪ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ចំណងនេះត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាខ្សែស្រឡាយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលាយចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪