=Love Beyond the Grave=
(Diadaptasi daripada novel "Love Beyond the Grave",
karya Li Qingran)
=Episod 3=
(Jeneral muda ini pasti
sudah membunuh ramai orang.)
(Malah lebih ramai daripada
yang dibunuh oleh para panglima ini.)
Sejak bila
Jeneral menjadi begitu hebat?
Kenapa langkah gerakannya begitu asing?
Tak pernah saya
lihat dia menggunakannya.
Aneh.
Memang sungguh aneh hari ini.
Kak Xiaoxiao,
Abang Jeneral
takkan nampak kita, kan?
Takkan.
Apa yang sedang berlaku ini?
Adakah awak sangka
anak-anak bangsawan dari Nandu
semuanya datang sekadar
untuk membuang masa?
(Jurang antara Wu Shengliu)
(dengan Duan Xu terlalu besar.)
Berdasarkan pengalamannya...
Namun, saya bukan begitu.
Duan Xu tidak mungkin
memiliki seni beladiri seperti ini.
Saya tahu awak asyik
tidak berpuas hati dengan saya.
Dahulu di medan perang,
awak juga tidak pernah menyusahkan saya.
Dari mana agaknya dia mempelajarinya?
Cuma sekarang musuh
berada di hadapan mata.
Awak tahu akan bahayanya
dan memahami tanggungjawab.
Saya menegakkan disiplin tentera,
dan awak berasa sangat tidak puas hati.
Sebab awak menyayangi para askar
dan berasa saya terlalu kejam.
Namun, Mejar Wu,
jurang yang besar antara kita
dengan pasukan elit tentera Chong,
awak sendiri pun tahu.
Jika disiplin tentera tidak tegas,
mereka hanya akan mati
dengan lebih cepat.
Menang tetaplah menang.
Usah banyak bicara lagi.
Saya tidak sehebat awak.
Saya mengaku kalah.
Jawatan Mejar ini,
lantiklah sesiapa sahaja
yang awak mahukan.
Mejar Xia,
lekas ucapkan
terima kasih kepada Mejar Wu
dan Komandan Han atas ihsan mereka.
Terima kasih, Mejar Wu
dan Komandan Han.
Baiklah.
Jika tiada perkara lain lagi,
saya mohon mengundurkan diri.
Mejar Wu, tunggu sebentar.
(Segala Hukum Mengikut Peraturan)
Hari ini semua orang ada di sini,
urusan pun selesai dengan baik.
Sudikah semua
minum arak ini bersama saya?
Agar kita dapat
menawan kembali Yuzhou kelak.
Yuzhou?
Enam puluh tahun yang lalu,
sempadan utara Daliang
diceroboh oleh tentera Chong.
Kini, alam seolah
tidak berbelas kasihan,
Sungai Guan membeku.
Tentera Chong mara ke selatan,
membakar, membunuh dan merompak.
Mereka merampas Yuzhou
dan Liangzhou secara berturut-turut.
Walaupun kita telah
menawan semula Liangzhou,
rakyat di sempadan utara dan Yuzhou
masih lagi hidup dalam penderitaan
di bawah
pemerintahan zalim tentera Chong.
Mejar Wu,
sudikah awak bersama saya
untuk menyelamatkan rakyat
daripada kesengsaraan?
Inilah tujuan sebenar
awak memanggil saya ke sini.
Kalau saya tak sebarkan khabar angin
tentang kenaikan pangkat Mejar,
dengan sifat bangga awak,
adakah awak akan sudi
berjuang bersama saya?
Baik.
Kalau begitu,
mari kita buktikan
kehebatan di medan perang.
Kak Xiaoxiao,
kenapa saya rasa sedikit teruja?
Kalau begitu, saya hantar awak
untuk menjadi jeneral kelak.
Benarkah?
Tak payahlah.
Mengapa?
Kerana saya mahu
sentiasa mengikut awak.
Abang,
seni beladiri awak ini...
Hanya satu pertemuan
yang tidak disengajakan.
(Membawa Perubahan Kepada Rakyat)
Pelik.
Adakah kulit kuaci jatuh dari langit?
(Pejabat Pentadbiran Liangzhou)
(Liang)
Komandan Meng.
Ada apa?
Jeneral melantik saya sebagai Mejar.
Saya tidak tahu mengenainya sebelum ini.
Saya sangka dia lebih menghargai awak.
Adakah Mejar Daliang yang hebat
begitu lemah?
Lihatlah.
Inilah Xia Qingsheng yang sebenarnya.
Dan sepatutnya begitulah Mejar Xia.
Namun, awak pernah cedera
kerana menyelamatkan saya sebelum ini.
Saya menyelamatkan awak
kerana urusan peribadi.
Saya kalah kepada awak di medan perang,
itu urusan rasmi.
Urusan rasmi dan peribadi
mana boleh dicampuradukkan?
Namun, awak berhati-hatilah,
kerana saya akan
mengejar awak tidak lama lagi.
Sebab selain daripada
abang seperguruan saya,
awaklah satu-satunya orang
yang saya tidak benci.
(Hari Ketujuh Bulan Kesebelas)
(Liang)
Seorang lelaki harus
membawa pedang Wugou,
takkan berhenti berjuang
demi negara sehingga mati.
Seorang lelaki harus
membawa pedang Wugou,
takkan berhenti berjuang
demi negara sehingga mati.
Jeneral muda ini sungguh berani.
Dia sanggup membiarkan
tujuh puluh peratus tentera
pergi menyerang Yuzhou.
(Sungai Guan)
Pada waktu begini,
mereka sepatutnya sudah
menyeberangi Sungai Guan.
Kalau Abang Jeneral
sudah menyeberangi Sungai Guan,
adakah bermakna kita sudah menang?
Siapa yang beritahu awak
menyeberangi Sungai Guan
bermaksud menang?
Suatu hari nanti,
saya mahu menjadi jeneral
seperti Abang Jeneral.
Turun ke medan perang,
mempertahankan negara,
dan menuntut bela
atas kematian ayah saya.
Awak mahu mengikut Duan Xu?
Beberapa hari ini saya
sudah melihat keadaan di bandar.
Kehidupan semua orang
sangat menyedihkan.
Tiada keluarga yang baik
untuk ditumpangi.
Duan Xu nampaknya pilihan yang bagus.
Saya pernah membantunya sebelum ini,
jadi saya boleh
minta dia mengambil awak.
Dia datang dari
keluarga yang berpengaruh.
Jika awak mengikutnya,
awak tidak akan kelaparan.
Mungkin awak juga
boleh mendapat pangkat.
Kak Xiaoxiao,
adakah awak mahu
tinggalkan saya kepada orang lain?
Saya cuma mahu mengikut awak.
Saya boleh makan sedikit sahaja.
Saya juga boleh tidak makan
buah-buahan dan kuih-muih.
Tidak boleh.
Saya sudah cakap awal-awal lagi,
saya hanya akan menjaga awak
untuk sementara waktu.
(Dunia manusia dan roh adalah berbeza.)
(Bagaimana mungkin awak
mengikut roh merayau seumur hidup?)
Lagipun,
adakah awak fikir awak
boleh ikut Duan Xu begitu saja?
Siapa tahu jika dia mati di Shuozhou
dan tidak akan kembali lagi?
Kak Xiaoxiao,
Abang Jeneral orang baik.
Bolehkah awak jangan biarkan dia mati?
Awak baru saja mengingatkan saya.
(Duan Xu kali ini)
(nampaknya memang
tiada harapan untuk hidup.)
(Inilah masanya untuk
mengambil semula Pedang Powang.)
(Saya sentiasa adil,)
(mestilah saya tidak akan
mengambilnya dengan percuma.)
Kak Xiaoxiao,
awak mempunyai kuasa sakti
dan boleh melakukan silap mata.
Tolonglah selamatkan Abang Jeneral,
boleh?
Selamatkan dia?
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan
gunakan cara yang paling hebat
dari kampung halaman saya
untuk menyelamatkannya.
Beberapa hari lalu
ketika kita berbual dengan jiran-jiran,
mereka kata
satu-satunya ahli muzik di bandar ini
telah meninggal dunia.
Balunya
yang bernama...
Apa namanya?
Mak Cik Song.
Betul. Awak jemputlah dia
ke sini untuk makan kuaci,
dan bawa alat muzik Ruan
milik keluarga mereka sekali.
Cepatlah pergi.
Ada musuh!
Nyalakan api sebagai amaran!
(Nafas roh naik ke langit.)
(Pergilah.)
Si Musang Duan,
memandangkan awak ialah
tuan Pedang Powang
yang jarang ditemui dalam 300 tahun,
saya akan kurniakan
satu lagu untuk awak.
Fengyi.
Kenapa?
Sudah tentu untuk
melaporkan perkembangan kepada puan.
Duan Xu
memang layak menjadi tuan Pedang Powang.
Sejak kecil dia sudah
terkenal dengan kebijaksanaannya,
mampu mengingat apa sahaja yang dibaca.
Ketika dia berumur dua belas tahun,
dia dihantar untuk
berkhidmat di sisi neneknya.
Dalam tempoh ini,
banyak hasil penulisan tersebar luas,
(Cendekiawan harus menumpukan perhatian)
dia sangat terkenal di Daizhou.
Namun, berbanding semua itu,
saya menemui sesuatu yang luar biasa.
Ketika dia berumur sembilan belas tahun,
dalam perjalanan pulang
dari Daizhou ke Nandu,
dia telah diserang perompak.
Semua pengiring dan pelayannya
telah dibunuh.
Hanya dia seorang yang terselamat.
Dia mengharungi
perjalanan jauh ke Nandu.
Lepas itu,
dia menetap di Nandu.
Kebetulannya,
tidak lama selepas
Duan Shunxi kembali ke Nandu,
Nenek Duan pun meninggal dunia.
Maksud awak, semua orang yang dia kenali
sepanjang tujuh tahun di Daizhou,
semuanya sudah tiada lagi di dunia ini?
Ya, menarik bukan?
Bagaimana seorang pelajar muda
berusia sembilan belas tahun
mampu melawan sekumpulan perompak gunung
dengan diri dia sendiri?
Mungkin,
Duan Xu yang sebenar
sudah mati bersama pelayannya
pada tahun dia
berumur sembilan belas tahun.
(Dari usia dua belas
hingga sembilan belas tahun)
(ialah waktu kanak-kanak manusia
berubah paling ketara.)
(Dalam tempoh ini,)
(walaupun tempatnya
digantikan oleh orang lain,)
(tidak semestinya
ada orang yang akan menyedarinya.)
(Dah jumpa awak.)
(Duan Xu.)
Dah tinggal sisa tenaga,
masih mahu bergelut maut.
Langsung tidak perlu
saya bertindak sendiri.
Biar saya mainkan
lagu penguburan untuk awak.
Masih melawan
seperti haiwan terperangkap.
Menarik.
Saya mahu tengok
berapa lama lagi awak boleh bertahan.
Jeneral!
Xu!
Jeneral menjemput saya melihat angin,
bukankah kerana mahu
menyeberangi Sungai Guan
dan menyerang Shuozhou?
Adakah awak tetap mahu pergi?
Buat masa ini, hanya dengan berperang
kita boleh menghentikan perang,
dan menuntut keamanan
melalui peperangan.
Barulah rakyat Daliang
dan Beichong boleh meletakkan senjata
dan mencapai keamanan bersama.
Inilah keinginan saya.
Jika boleh,
mohon cik bantu saya merealisasikannya.
Empat hari lagi,
hari kelapan bulan kesebelas.
Angin timur bertiup pada Pukul You.
(Liang)
Burung merah turun,
membakar habis semua makhluk.
Serang!
Lepaskan anak panah!
Bantuan dah sampai!
Bantuan kita dah sampai!
Serang!
Burung merah turun,
membakar habis semua makhluk.
Bahasa Beichong yang tulen.
Burung merah turun,
membakar habis semua makhluk.
Memang betul dia bukan
Duan Xu yang sebelum ini.
(Berasal dari keluarga sivil,)
(tapi mempunyai
kemahiran persilatan yang hebat.)
(Bercita-cita menjadi perdana menteri,)
(tapi fasih bertutur Bahasa Chong.)
(Mendakwa dirinya Duan Xu,)
(tapi semua orang yang
boleh membuktikan identiti awak)
(sudah lama meninggal dunia.)
(Berapa banyak rahsia lagi
yang awak sembunyikan?)
Keputusannya sudah tetap.
Nampaknya lagu pengebumian
buat Si Musang Duan
terpaksa disimpan untuk lain kali.
Burung merah turun,
membakar habis semua makhluk.
Burung merah turun...
Ini semakin menarik.
Mungkin membiarkan awak
terus hidup di dunia ini
akan jadi lebih menyeronokkan.
Kemenangan besar di Shuozhou!
Selepas tiga puluh tahun, Tentera Tabai
berjaya menyeberangi Sungai Guan!
Kemenangan besar di Shuozhou!
Selepas tiga puluh tahun, Tentera Tabai
berjaya menyeberangi Sungai Guan!
Kita sudah melepasi Sungai Guan!
Tentera Daliang sudah menang!
Menang! Kita menang!
(Utamakan Yang Berkelayakan)
Kak Xiaoxiao,
Abang Jeneral sudah menang!
Kita sudah tawan Bandar Shuozhou!
Kak Xiaoxiao!
Abang Jeneral sudah menang!
Kak Xiaoxiao,
Kita sudah tawan Bandar Shuozhou!
- Kak Xiaoxiao!
- Baiklah, saya dah tahu.
Lagi satu Kak Xiaoxiao,
Abang Jeneral
hantar orang untuk jemput kita!
Jomlah kita cepat bertolak.
Saya Han Lingqiu,
Komandan Tentera Tabai,
mohon menghadap Cik He.
(Pejabat Pentadbiran Liangzhou)
Cik He,
Jeneral minta saya sampaikan pesanan.
Bandar Shuozhou telah ditawan.
Sumbangan awak dalam meninjau
dan memberi strategi amat besar.
Oleh itu,
dia memohon
agar awak terus membantu
Tabai meninjau angin
dan pergi ke Shuozhou.
Jeneral tahu awak berhati lembut,
takutkan pertumpahan darah
dan mahukan ketenangan.
Jeneral berjanji
akan menjamin keselesaan
dan keselamatan awak,
serta tidak akan memaksa awak.
Adakah awak sudi?
Si Musang Duan,
awak boleh tahan bijak,
tahu apa yang saya suka dan benci.
Memandangkan Jeneral
menjemput dengan ikhlas,
saya tak sampai hati untuk menolak.
Kalau begitu,
saya pergi kemas barang sekarang.
Memandangkan awak mahu bermain,
saya akan melayan awak sampai bila-bila.
(Bandar Shuozhou)
- Cepat sikit.
- Baik, Jeneral.
Bekalan yang ditinggalkan
tentera Chong di Shuozhou
telah pun dirampas sepenuhnya.
Masukkannya ke dalam
simpanan tentera selepas kira.
Pada masa yang sama,
keluarkan sebahagian
untuk diagihkan kepada penduduk bandar.
Rakyat Daliang yang telah diperhambakan
mesti didaftarkan
dan diuruskan dengan sewajarnya.
Baik.
Perlahan sikit.
Xu,
kini,
Komandan Han sepatutnya
sudah sampai di Liangzhou
dan menjemput Cik He.
Mereka sepatutnya sudah berjumpa.
Tingkah laku Komandan Han
amat mencurigakan.
Jika dia benar-benar
pengintip tentera Chong,
bukankah Cik He dalam bahaya?
Kak Xiaoxiao,
nampaknya kita sudah
masuk ke wilayah jajahan Beichong.
Kak Xiaoxiao,
corak apa itu?
Itu dipanggil Corak Api,
lambang bagi orang Beichong.
Kenapa?
Awak tak selesa?
Kak Xiaoxiao,
datuk saya pernah kata,
asal usul keluarga kami
adalah dari Shuozhou.
Masa datuk saya masih hidup,
orang Chong datang menyerang.
Sebab itulah datuk bawa kami sekeluarga
melarikan diri ke selatan, ke Liangzhou.
Waktu itu, kami tiada rumah,
makan pun tidak cukup.
Datuk pernah kata,
seumur hidupnya,
malah mungkin seumur hidup saya juga,
kami mungkin tak akan
dapat kembali ke Shuozhou.
Namun, saya sudah kembali hari ini.
Saya mahu melawat tempat
yang lebih jauh lagi.
(Manusia benar-benar
kecil dan menyedihkan.)
(Perjalanan yang
dihabiskan sepanjang hayat)
(cuma sekelip mata.)
Encik Lin,
terima kasih
kerana membenarkan saya
tinggal di kediaman encik.
Jeneral, sama-sama.
Rakyat Shuozhou
telah menantikan tentera Daliang
selama tiga puluh tahun.
(Lin Jun, Saudagar Kaya Shuozhou)
Kami semua berharap suatu hari nanti,
kami dapat menjadi
rakyat Daliang semula.
- Jeneral Duan.
Mereka berdua
ialah ahli Persatuan Shuozhou.
Mereka datang ke sini
untuk mewakili persatuan,
mewakili seluruh rakyat di bandar ini,
untuk tanya awak satu soalan, Jeneral.
Encik Lin, silakan bertanya.
Kalau begitu,
saya akan berterus-terang saja.
Kejayaan awak
mengambil alih Shuozhou kali ini
adalah melalui serangan mengejut.
Kini, kita dikepung oleh musuh.
Jika rakyat di bandar ini
menyambut dengan meriah,
dan suatu hari nanti
jatuh semula ke tangan orang Chong,
mereka pasti akan dibunuh
sebagai tanda balas dendam.
Tragedi ngeri di Liangzhou
akan berulang kembali.
Sebab itu saya ingin
bertanya kepada awak, Jeneral.
Setelah masuk ke bandar ini,
berapa lama awak
merancang untuk singgah?
Dan berapa lama awak
akan melindungi rakyat di sini?
Encik-encik, usah risau.
Selama tiga puluh tahun,
Daliang tidak pernah
melupakan rakyat Shuozhou.
Kini, pasukan Tabai
telah menyeberangi Sungai Guan,
dan kami tidak akan
berundur walaupun setapak.
Kami akan hidup dan mati
bersama rakyat Shuozhou.
Kami tahu bukan mudah
untuk mempertahankan bandar.
Memandangkan awak telah nekad
untuk melindungi
keselamatan rakyat di sini,
maka kami pasti akan
berusaha sedaya upaya
tanpa keberatan.
Kami juga pasti
akan berusaha sedaya upaya
tanpa keberatan.
Sudah tiga puluh tahun.
Akhirnya kita berjaya
menyeberangi Sungai Guan semula.
Beichong telah menguasai
Shuozhou selama tiga puluh tahun.
Apabila kita merampasnya
secara tiba-tiba,
mereka pasti tidak akan berdiam diri.
Di selatan, Tentera Fenglai
Beichong di Yuzhou
sedang memerhati.
Dua ratus ribu tentera Chong
Awuerqi di utara
sudah menghampiri kita.
Kini, tentera kita kepenatan,
bekalan makanan pula kurang,
malah ramai rakyat di bandar
tidak mahu bekerjasama.
Bolehkah kita pertahankannya?
Kita mesti pertahankannya.
Selama tiga puluh tahun,
rakyat Daliang
telah diperhambakan
di bawah pemerintahan orang Chong,
malah dibunuh dengan kejam.
Bukannya mereka
tidak mahu dibebaskan semula,
tapi mereka sudah ketakutan.
Mereka takut harapan yang kecil ini
hanyalah sekejap saja.
Jadi, kita
harus pertahankan
harapan ini untuk mereka.
- Ada hendapan!
Bersedia!
Halang mereka!
Kak Xiaoxiao.
Dah sampai?
Tentera hendapan Beichong!
Mereka ada
sekurang-kurangnya dua ratus orang.
Kita pula cuma ada beberapa puluh orang.
Nampaknya, kali ini kita dalam bahaya.
Adakah Abang Jeneral akan
datang selamatkan kita?
Tempat ini masih jauh dari Shuozhou.
Jeneral muda itu
takkan sempat sampai ke sini.
Kalau kita ditangkap oleh orang Chong,
saya akan tolong mereka meninjau angin.
Lagipun, tak kira tolong siapa pun,
tetap kerja yang sama juga, kan?
Betul tak?
Kak Xiaoxiao, awak nak tolong mereka?
Mereka halau datuk saya
dari Shuozhou ke Liangzhou,
dan mereka bunuh ayah saya di Liangzhou.
Kenapa asyik mereka saja
yang buli kita?
Kak Xiaoxiao, awak nak tolong mereka?
Tak mungkin saya akan tolong mereka.
Mengikut logik, sepatutnya takkan
ada ramai tentera hendapan begini
di jalan kecil yang terpencil ini.
Si Musang Duan.
Saya dah agak,
kalau naik kereta kuda awak,
memang takkan ada perkara baik.
Cik He,
di sini bahaya,
sila masuk balik ke dalam.
Bersedia!
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
♪Seperti ais dingin
berubah menjadi pasang♪
♪Sepi seratus tahun mencairkan mimpi♪
♪Ikut arah takdir♪
♪Dalam diam tertukar,
sekelip mata telah ditentukan♪
♪Hati tersentak terjaga♪
♪Lihat bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Takdir ini terjalin menjadi benang♪
♪Bayangan dunia
perlahan hilang menjadi kabus♪
♪Pinjam seketika debaran hati♪
♪Menggoda aku jatuh ke dunia fana,
rindu menjadi candu♪
♪Hati tersentak terjaga♪