=Dua Dunia, Satu Hati=
(Diadaptasi dari Novel Karya Li Qingran
dengan Judul yang Sama)
=Episode 3=
(Jenderal muda ini pasti sudah pernah
membunuh banyak orang,)
(bahkan lebih banyak
daripada para jenderal ini.)
Sejak kapan Jenderal sehebat ini?
Kenapa jurusnya begitu asing?
Aku tidak pernah melihat
Jenderal menggunakannya.
Aneh.
Hari ini benar-benar aneh.
Kak Xiaoxiao, jangan-jangan
Kak Jenderal sudah menyadari kita.
Tidak mungkin.
Ada apa ini?
Komandan Wu mengira semua bangsawan muda
yang datang dari Kota Nan
hanya datang untuk bermalas-malasan?
(Perbedaan kemampuan antara Wu Shengliu
dan Duan Xu terlalu besar.)
Dilihat dari pengalaman hidupnya,
Namun, aku bukan.
mustahil dia punya
kemampuan seperti itu.
Aku tahu Komandan tidak pernah
mengakui kemampuanku.
Dulu di medan perang pun
kau tidak pernah mempersulitku.
Dia mempelajarinya dari mana?
Hanya saja, musuh sudah di depan mata.
Kau paham mana yang lebih penting.
Aku menertibkan disiplin militer
dan kau merasa tidak puas,
itu karena kau melindungi para prajurit
dan merasa aku terlalu kejam.
Namun, Komandan Wu, kau juga tahu
seberapa besar perbedaan kekuatan kita
dengan Pasukan Elite Beichong.
Jika disiplin militer tidak ketat,
mereka hanya akan mati lebih cepat.
Sudahlah kalau sudah menang.
Untuk apa secerewet itu?
Kemampuanku tidak sebagus kau.
Aku mengakui kekalahanku.
Terserah kau mau menyuruh siapa
yang menjadi Komandan.
Komandan Xia, cepatlah berterima kasih
kepada Komandan Wu dan Perwira Han.
Terima kasih Komandan Wu
dan Perwira Han.
Sudahlah.
Kalau tidak ada urusan lain lagi,
aku pergi dulu.
Komandan Wu, tunggu sebentar.
(Segala Aturan Mengikuti Hukum)
Hari ini, semua sudah berkumpul
dan urusan telah tuntas.
Apakah kalian bersedia minum bersamaku
agar kelak kita bisa
merebut kembali Yuzhou?
Yuzhou?
Pada 60 tahun lalu,
Perbatasan Utara Dinasti Liang
diserbu oleh Pasukan Beichong.
Kini, Langit tidak berbelas kasih
dan Sungai Guan membeku.
Pasukan Beichong
terus menginvasi ke selatan
dengan membakar, membunuh, dan merampas.
Mereka berturut-turut menelan
Yuzhou dan Liangzhou.
Meski kita telah
merebut kembali Liangzhou,
rakyat di Perbatasan Utara dan Yuzhou
masih hidup menderita
di bawah penindasan kejam
Pasukan Beichong.
Komandan Wu, apakah kau bersedia
menyelamatkan rakyat kita bersamaku?
Jadi, inilah sebenarnya tujuanmu
memanggilku kemari.
Kalau aku tidak menyebarkan kabar
akan mengangkat jabatan Komandan,
menurut pandangan Komandan Wu,
mungkinkah kau akan bertempur
berdampingan denganku?
Baiklah.
Kalau begitu, kita buktikan
kemampuan sejati di medan perang.
Kak Xiaoxiao, kenapa aku merasa
agak bersemangat, ya?
Kalau begitu, kelak kau juga pergi
menjadi jenderal saja.
Sungguh?
Lupakan saja.
Kenapa?
Karena aku ingin
terus bersama Kak Xiaoxiao.
- Kakak, jurusmu ini...
- Hanya sebuah pengalaman saja.
(Berkah Menjangkau Seluruh Rakyat)
Aneh.
Kulit kuaci jatuh dari langit?
(Biro Pemerintahan Liangzhou)
(Liang)
Perwira Meng.
Ada apa?
Aku sama sekali tidak tahu
bahwa Jenderal akan mengangkatku
menjadi komandan.
Aku mengira dia akan lebih memilihmu.
Apakah seorang komandan Dinasti Liang
memang selemah ini?
Lihatlah, ini barulah Xia Qingsheng,
sekaligus Komandan Xia.
Namun, sebelumnya kau sempat terluka
demi menyelamatkanku.
Aku menyelamatkanmu atas alasan pribadi.
Aku tidak sehebat kau di medan perang
dan itu urusan resmi.
Bagaimana bisa urusan resmi
dicampur dengan urusan pribadi?
Namun, kau berhati-hatilah
karena aku akan segera mengejarmu.
Siapa suruh kau satu-satunya orang
yang tidak kubenci
selain Kakak Seperguruan.
(Hari Ketujuh Bulan Kesebelas)
(Liang)
- Pria sejati harus menggenggam pedang!
- Hingga mati pun tetap berjuang!
Jenderal muda ini benar-benar nekat.
Bisa-bisanya hanya mengirim
70 persen pasukan
untuk menyerang Yuzhou.
(Sungai Guan)
Saat ini, mereka seharusnya
sudah melewati Sungai Guan.
Kalau begitu, setelah Kak Jenderal
melewati Sungai Guan,
apakah itu berarti kita sudah menang?
Siapa yang memberitahumu
jika melewati Sungai Guan,
berarti sudah menang?
Kelak, aku ingin menjadi
seorang jenderal seperti Kak Jenderal.
Berperang membunuh musuh,
melindungi negara,
dan membalas dendam ayahku.
Kau ingin mengikuti Duan Xu?
Beberapa hari ini,
aku berkeliling di kota,
semua orang
terlihat hidup dalam kesusahan,
tidak ada orang
yang benar-benar layak untuk dipercayai,
tapi Duan Xu lumayan baik.
Aku sudah membantunya
dengan mengamati angin.
Aku bisa memintanya menerimamu.
Dia dari keluarga terkemuka.
Kau tidak akan kelaparan
setelah mengikutinya.
Mungkin saja kau bisa
diangkat menjadi pejabat.
Kak Xiaoxiao, kau ingin membuangku
kepada orang lain?
Aku hanya ingin bersamamu.
Aku boleh makan lebih sedikit.
Aku juga boleh tidak makan
buah-buahan dan kue-kue.
Tetap tidak boleh.
Dari awal, aku sudah bilang,
aku hanya akan merawatmu
untuk sementara saja.
(Manusia dan roh berbeda.)
(Bagaimana bisa kau mengikuti
roh pengembara selamanya?)
Selain itu, memangnya semudah itu
kau bisa mengikuti Duan Xu?
Mungkin saja dia akan mati di Shuozhou
dan tidak bisa kembali.
Kak Xiaoxiao, Kak Jenderal
adalah orang baik.
Bisakah kau tidak membiarkannya mati?
Kau memang telah mengingatkanku.
(Kali ini, Duan Xu kemungkinan besar
tidak akan selamat.)
(Kebetulan bisa mengambil kembali
Pedang Penghancur Ilusi.)
(Aku biasanya adil, jadi tentu saja
tidak akan mengambil secara cuma-cuma.)
Kak Xiaoxiao, kau sangat sakti
dan bisa ilmu sihir.
Tolong selamatkan Kak Jenderal, ya?
Selamatkan dia?
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menggunakan
cara terbaik dari kampungku
untuk menyelamatkannya.
Beberapa hari lalu,
saat kami mengobrol dengan tetangga,
mereka bilang satu-satunya pemusik
di kota sudah meninggal.
Istrinya
bernama...
Namanya apa, ya?
Namanya Nyonya Song.
Benar, tolong undang dia
ke sini untuk makan kuaci.
Sekalian minta dia membawa
kecapi dari kediamannya.
Cepatlah pergi.
Ada musuh!
Nyalakan api peringatan!
(Energi roh naik ke langit.)
(Pergilah.)
Si Licik Duan, karena kau pemilik
Pedang Penghancur Ilusi langka
yang hanya muncul
sekali dalam 300 tahun,
aku akan menganugerahkan
satu lagu untukmu.
Fengyi, ada apa?
Tentu saja mau melaporkan
situasi kepada Anda.
Duan Xu itu memang bisa menjadi
pemilik Pedang Penghancur Ilusi.
Sejak kecil, dia sudah terkenal
dengan bakatnya
yang mampu mengingat dalam sekali lihat.
Pada usia 12 tahun,
dia diantar untuk melayani neneknya.
Selama masa itu,
karya-karyanya sering beredar
(Seorang pelajar harus fokus belajar)
dan menjadi sangat terkenal di Daizhou.
Namun, dibandingkan dengan semua itu,
aku menemukan sesuatu yang tidak biasa.
Saat berusia 19 tahun,
dia bertemu dengan bandit
dalam perjalanan pulang
dari Daizhou ke Kota Nan.
Pengawal dan pelayannya
semua mati terbunuh.
Hanya dia sendiri yang selamat.
Perjalanannya penuh rintangan
hingga tiba di Kota Nan.
Sejak saat itu, dia pun menetap
di Kota Nan.
Secara kebetulan,
tidak lama setelah Duan Shunxi
kembali ke Kota Nan,
Nyonya Besar Duan pun meninggal dunia.
Maksudmu, orang-orang yang dia kenal
selama tujuh tahun di Daizhou
semuanya sudah meninggal?
Iya. Aneh, 'kan?
Bagaimana mungkin
seorang pelajar muda berusia 19 tahun
bisa melawan
sekelompok bandit gunung sendirian?
Mungkin Duan Xu yang sebenarnya
sudah meninggal pada usia 19 tahun
bersama para pelayannya.
(Usia 12 tahun hingga 19 tahun)
(merupakan masa perubahan terbesar
bagi seorang anak manusia biasa.)
(Dalam periode ini,)
(sekalipun digantikan oleh orang lain,
belum tentu akan ada yang menyadarinya.)
(Aku sudah menemukannya,)
(Duan Xu.)
Kau sudah sekarat
dan hanya meronta menjelang mati.
Sama sekali tidak perlu
aku turun tangan sendiri.
Aku mainkan satu lagu
untuk mengantar kematianmu.
Hewan yang terperangkap
akan terus bertarung.
Menarik.
Aku mau melihat kau masih bisa
bertahan berapa lama?
Jenderal!
Kakak Seperguruan!
Jenderal mengajakku melihat angin,
bukankah berarti hendak
menyeberangi Sungai Guan
untuk menyerang Shuozhou?
Apakah kau benar-benar harus pergi?
Saat ini, hanya dengan perang
demi menghentikan perang
dan dengan perang mencari perdamaian,
rakyat Dinasti Liang dan Beichong
baru dapat meletakkan senjata
dan merangkul perdamaian.
Inilah keinginanku.
Bagaimana?
Harap Nona membantuku mewujudkannya.
Empat hari kemudian,
hari kedelapan bulan kesebelas,
angin timur pukul lima sore.
(Liang)
Burung merah datang,
semua makhluk hidup terbakar habis.
Serang!
Tembakkan panah!
- Serang!
Bala bantuan sudah tiba.
Bala bantuan kita sudah tiba!
Bala bantuan sudah tiba!
Serang!
- Serang!
Burung merah datang,
semua makhluk hidup terbakar habis.
Bahasa Beichong asli.
Burung merah datang,
semua makhluk hidup terbakar habis.
Memang bukan Duan Xu yang dulu.
(Terlahir dari keluarga pejabat sipil,
tapi punya ilmu bela diri yang hebat.)
(Bercita-cita untuk menjadi pejabat,
tapi berbicara dalam bahasa Beichong.)
(Menyebut dirimu sebagai Duan Xu,)
(tapi orang yang bisa membuktikan
identitasmu sudah lama meninggal.)
(Sebenarnya masih ada berapa banyak
rahasia yang masih kau sembunyikan?)
Hasil pertempuran sudah jelas.
Kelihatannya, lagu pemakaman
yang disiapkan untuk si Licik Duan
harus diundur untuk lain kali.
Burung merah datang,
semua makhluk hidup terbakar habis.
Burung merah datang...
Ini makin menarik.
Mungkin membiarkanmu hidup di dunia ini
akan makin menarik.
(Gerbang Utara Liangzhou)
Shuozhou menang!
Setelah 30 tahun, Pasukan Tabai
menyeberangi Sungai Guan
untuk pertama kalinya!
Shuozhou menang!
Setelah 30 tahun, Pasukan Tabai
menyeberangi Sungai Guan
untuk pertama kalinya!
- Kita sudah melewati Sungai Guan.
- Pasukan Dinasti Liang menang.
Sudah menang.
(Berbudi Luhur)
Kak Xiaoxiao, Kak Jenderal sudah menang.
Kita berhasil menaklukkan Kota Shuozhou.
Kak Xiaoxiao!
Kak Xiaoxiao, Kak Jenderal sudah menang.
Kak Xiaoxiao.
Kita berhasil menaklukkan Kota Shuozhou.
- Kak Xiaoxiao.
- Baik, aku sudah tahu.
Kak Xiaoxiao, Kak Jenderal sudah
mengutus orang untuk menjemput kita.
Ayo, kita cepat pergi.
Han Lingqiu, Perwira Pasukan Tabai,
ingin bertemu dengan Nona He.
(Biro Pemerintahan Liangzhou)
Nona He, Jenderal memintaku
untuk menyampaikan kepada Nona
bahwa Kota Shuozhou sudah ditaklukkan.
Ramalan dan strategi yang diusulkan
oleh Nona sangat bagus.
Oleh karena itu,
Jenderal mengundang Nona
menuju ke Shuozhou
untuk terus memberi ramalan
kepada Pasukan Tabai.
Jenderal tahu bahwa Nona lemah lembut,
takut melihat darah,
dan tidak tergiur dengan dunia fana.
Jenderal berjanji
akan menjaga Nona dari kelelahan,
menjamin semuanya berjalan lancar,
dan tidak akan memaksa.
Apakah Nona bersedia?
Si Licik Duan,
kau tergolong cukup pintar,
tahu apa yang menjadi kesukaanku.
Jenderal sudah mengundang
dengan penuh hangat.
Tidak sopan jika aku menolaknya.
Kalau begitu,
aku akan berkemas sekarang.
Jika kau ingin bermain,
aku akan bermain denganmu sampai akhir.
(Kota Shuozhou)
- Cepat sedikit.
- Baik, Jenderal.
Pasokan yang Pasukan Beichong tinggalkan
di Shuozhou sudah selesai dikumpulkan.
Gabungkan dengan persediaan kita
dan berikan sebagian
untuk rakyat yang ada di kota.
Rakyat Dinasti Liang yang diperbudak
harus dicatat dalam berkas
dan diperlakukan dengan baik.
Baik.
Pelan-pelan.
Kakak Seperguruan,
saat ini, Perwira Han seharusnya
sudah tiba di Liangzhou
dan berhasil menjemput Nona He.
Seharusnya mereka sudah berjumpa.
Perwira Han cukup mencurigakan.
Jika dia sungguh merupakan
mata-mata Pasukan Beichong,
bukankah Nona He akan berbahaya?
Kak Xiaoxiao, sepertinya kita sudah tiba
di perbatasan
wilayah kekuasaan Beichong.
Kak Xiaoxiao, itu gambar apa?
Itu disebut pola api.
Pola itu adalah simbol rakyat Beichong.
Ada apa?
Kau tidak enak badan?
Kak Xiaoxiao, kakekku bilang,
keluarga kami berasal dari Shuozhou.
Saat kakekku masih hidup,
Pasukan Beichong sudah menyerang kami.
Jadi, kakekku membawa kami sekeluarga
mengungsi ke Liangzhou.
Saat itu, kami tidak punya
tempat tinggal dan tidak punya makanan.
Kakekku bilang,
seumur hidupnya, bahkan seumur hidupku,
mungkin tidak akan bisa
kembali ke Shuozhou.
Namun, hari ini aku sudah kembali.
Aku masih ingin pergi ke tempat
yang lebih jauh untuk melihat-lihat.
(Manusia biasa memang kasihan.)
(Sepanjang hidupnya hanya
untuk mewujudkan harapan kecilnya.)
Juragan Lin,
terima kasih sudah mengizinkanku
tinggal di kediamanmu beberapa hari ini.
Jenderal tidak perlu sungkan.
Rakyat Shuozhou sudah mengharapkan
kedatangan Pasukan Dinasti Liang
selama 30 tahun
(Lin Jun, pedagang kaya Shuozhou)
Kami berharap suatu hari nanti,
kami bisa kembali menjadi
rakyat Dinasti Liang.
- Jenderal Duan.
Mereka berdua adalah
anggota Serikat Pedagang Shuozhou.
Hari ini,
mereka datang untuk mewakili
Serikat Pedagang dan semua rakyat kota
untuk menanyakan
sebuah pertanyaan kepada Jenderal.
Juragan Lin, silakan tanya.
Kalau begitu,
aku akan langsung bertanya.
Kali ini, Jenderal menaklukkan Shuozhou
karena serangan mendadak
yang membuatmu menang.
Sekarang, kita dikepung oleh musuh.
Jika rakyat kota datang menyambut kalian
dan kelak kembali menjadi
budak orang Beichong,
mereka pasti akan dibunuh
untuk melampiaskan amarah
sehingga tragedi Liangzhou
akan terulang kembali.
Itu sebabnya, aku ingin bertanya
kepada Jenderal,
kalian berencana tinggal berapa lama
setelah masuk ke kota?
Berapa lama kalian berencana
untuk melindungi rakyat di kota?
Mohon kalian jangan khawatir.
Selama 30 tahun ini, Dinasti Liang
tidak pernah melupakan rakyat Shuozhou.
Saat ini, Pasukan Tabai
sudah menyeberangi Sungai Guan.
Kami tidak akan mundur satu langkah pun.
Kami pasti akan berjuang
bersama rakyat Shuozhou.
Kami tahu mempertahankan kota
bukanlah hal mudah.
Namun, jika Jenderal sudah memutuskan
untuk melindungi rakyat,
kami pasti akan berusaha sekuat tenaga
untuk membantu Jenderal.
Kami pasti akan berusaha sekuat tenaga
Sudah 30 tahun.
Akhirnya, kita kembali menyeberangi
Sungai Guan.
Beichong sudah menduduki Shuozhou
selama 30 tahun.
Sekarang, kita tiba-tiba
mengambil alih kota.
Mereka pasti tidak akan menyerah.
Di selatan, ada Pasukan Fenglai Beichong
dari Yuzhou yang siap menyerang.
Di utara, ada 200.000 prajurit Beichong
dari Awo'erqi yang sudah di depan mata.
Sekarang, kita terkepung
dan kekurangan persediaan pangan.
Rakyat di kota juga tidak bekerja sama.
Apakah kita masih bisa
mempertahankan kota?
Harus dipertahankan.
Selama 30 tahun ini, rakyat Dinasti Liang
dibunuh dan diperbudak
di bawah kekuasaan orang Beichong.
Mereka bukan tidak bersedia
untuk kembali,
tapi mereka takut.
Mereka takut harapan kecil ini
hanya sementara.
Itu sebabnya,
kita harus menjaga harapan mereka.
- Ada penyergapan!
Berjaga!
Tahan.
Kak Xiaoxiao.
Apakah sudah tiba?
Kita disergap Pasukan Beichong.
Mereka paling tidak ada 200 orang,
sedangkan kita hanya puluhan orang.
Sepertinya keadaan kali ini akan sulit.
Kalau begitu, apakah Kak Jenderal
akan datang menyelamatkan kita?
Di sini masih jauh dari Shuozhou.
Jenderal Muda tidak bisa
menyelamatkan kita.
Jika kita tertangkap Pasukan Beichong,
aku akan membantu mereka meramal.
Lagi pula, meramal untuk siapa pun
tetap sama saja.
Benar, 'kan?
Kak Xiaoxiao ingin membantu mereka?
Mereka sudah membuat kakekku berpindah
dari Shuozhou ke Liangzhou.
Mereka bahkan membunuh
ayahku di Liangzhou.
Kenapa selalu mereka yang menindas kita?
Kak Xiaoxiao, kau masih ingin
membantu mereka?
Mati pun aku tidak akan membantu mereka.
Secara logika, seharusnya tidak ada
pasukan penyergapan di jalan kecil ini.
Si Licik Duan.
Sudah kuduga, naik kereta kudamu
pasti akan sial.
Nona He, di sini sangat berbahaya.
Tolong kembali ke dalam.
Berjaga!
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
♪Layaknya es yang mencair
menjadi gelombang pasang♪
♪Seratus tahun kesunyian
melenyapkan mimpi itu♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Pertukaran yang ditakdirkan,
ditetapkan dalam sekejap♪
♪Jantung berdegup kencang♪
♪Menyaksikan kembang api berjatuhan
di langit penuh bintang♪
♪Takdir yang tidak tergoyahkan ini♪
♪Refleksi dunia fana
berubah menjadi gumpalan asap♪
♪Memanfaatkan debaran jantung ini♪
♪Aku terpikat dengan dunia fana,
kecanduan akan mendambakan seseorang♪
♪Jantung berdegup kencang♪