Nah...
Salam, pelajar dan ibu bapa.
Saya Cikgu Pobmek.
Sejujurnya...
Tak tahu nak cakap apa hari ni.
Jadi saya hanya akan memberitahu anda satu cerita.
Cerita ini tentang seorang lelaki.
Dia seorang guru.
Seorang guru sepatutnya menyayangi kanak-kanak, mengambil berat tentang mereka,
dan bersedia untuk memotivasikan mereka untuk berkembang dan belajar.
- Dua darab dua sama? - Empat!
- Dua kali dua? - Empat!
Tetapi masalahnya, dia tidak berminat dengan semua itu.
Dan dia pasti dia tidak akan berjaya sebagai seorang guru.
Tetapi dia berjaya melaluinya,
terima kasih kepada seorang lagi guru yang sentiasa menyokong beliau.
Petik jari anda!
Guru yang mengajarnya
bahawa guru tidak berbeza dengan pelajar mereka.
Jika pelajar semakin berkembang dan belajar,
maka guru semakin berkembang dan belajar juga.
Dan ia adalah satu perjalanan yang indah
apabila anda mempunyai seseorang di sisi anda melalui semua itu.
[6 Bulan Terdahulu] Guru-guru, sila awasi anak-anak.
terima kasih. Selamat tinggal.
Teruskan dan lintas. Berhati-hati dengan kereta.
Hello.
- 10 minit! - 15 minit!
10 minit!
Saya rasa 15 minit!
Tidak, 15 minit!
10 minit!
Percayalah. 15 minit.
Saya rasa ia hanya 10 minit!
Tidak, saya fikir ia mungkin lebih daripada 15 minit.
Hei, Nobel, tunjukkan rasa hormat kepada guru anda!
Walaupun kelas Cikgu Pobmek tidak menyeronokkan,
dia tidak terlambat setiap hari.
Tolonglah. Bitcoin, pasukan manakah anda?
Apa yang saya dapat jika saya rasa betul?
Anda mendapat semua makanan ringan ini.
[Hanya kolam untuk keseronokan. Pertaruhan adalah buruk]
Jadi, saya pasukan...
Awak lambat! Awak lambat!
Hei, kamu sudah bangun?
- Ya. - Nampak?
Saya tahu awak akan tidur semula.
Saya sudah benarkan awak tidur lewat.
Bangun sekarang!
sial!
Saya menyemak ramalan cuaca.
Ia mungkin akan menjadi sangat panas hari ini, jadi pakai warna yang lebih cerah.
Anda mengajar geometri hari ini. Jangan lupa model.
Satu perkara terakhir. Lollipop itu.
Anda kelihatan paling comel apabila anda tersenyum.
Jadi banyakkan senyum kepada anak-anak.
Pastikan anda bertolak pada pukul 7:30.
Jika tidak, anda akan terlambat.
Sekarang pukul 8.
Masa untuk menutup pintu pagar.
Wah, tepat pada titik, guru baru.
Ini hari pertama saya. Saya perlu membawa tenaga.
- Sila ambil dari sini. - Sudah tentu.
Selamat tinggal.
Yay! Dah 15 minit!
Hei, jangan menipu!
Cikgu Pobmek lewat 16 minit.
Kenapa awak ambil semuanya untuk diri sendiri, Nobel?
Bertahanlah.
[Cikgu akan lewat berapa minit?] Adakah kamu berjudi?
- Adakah anda tahu ia buruk? - Tidak, dia lewat 15 minit.
Tengok jam.
Tidak! Saya tidak boleh membacanya!
Hei!
Tiba masa untuk kelas.
Kembali ke tempat duduk anda.
Kanak-kanak!
Dengar cakap cikgu!
baiklah.
Anda tidak akan belajar, ya?
Kemudian ambil ini!
Hai, Pengetua Sodchuen.
Jadi hari ini, Sodchuen,
Saya meminta anak-anak membawa gula-gula untuk mengira nombor,
kerana saya fikir ia adalah ketara dan akan membantu mereka memahami dengan lebih baik.
Saya penat berdebat dengan awak, Pobmek.
- Awak sangat... - Comel.
menjengkelkan!
Lupakan saja.
Saya tidak memanggil awak ke sini untuk memarahi awak.
Saya hanya ingin memperkenalkan anda kepada guru PE baharu kami.
Dia kata dia kenal awak.
saya?
Siapa dia?
Hei, Pobmek!
Jadi kamu berdua benar-benar mengenali antara satu sama lain.
Kemudian saya rasa tidak ada keperluan untuk pengenalan.
Tetapi bagaimana anda mengenali antara satu sama lain?
Kami berjiran.
Ibu saya berkawan rapat dengan ibunya,
jadi kami membesar rapat juga.
Jee, boleh awak ajar Pobmek sekejap?
Pasti, Makcik.
Ayuh. Biar saya ajar awak.
Apa ini?
Kenapa awak tidak boleh berpakaian kemas seperti Jee?
- Makcik! Hai! - Hai.
- Apa khabar? - Tengok dia. Begitu kemas dan bersih.
Dan lihat awak!
Anak kita mendapat 4.0, sayang!
Yay!
bagus!
Anda telah menjadi kawan baik sejak kecil.
Anda boleh membantu satu sama lain dengan kerja, okay?
Oh, Pobmek adalah orang yang perlu membantu saya.
Saya baru berpindah ke sini.
Saya akan banyak bergantung pada kawan saya di sini.
Nah...
Saya fikir mungkin lebih baik untuk belajar sendiri.
Prestasi akademik yang cemerlang.
Rekod cemerlang.
Wah. Anda dilahirkan untuk menjadi seorang guru.
Anda terlalu baik, Pengetua.
Saya cuma bernasib baik.
Saya mengambil perkara dengan mudah.
Saya adalah seorang yang mekar awal.
"Saya adalah seorang yang mekar awal".
Sudah tiba masanya.
Saya akan pergi memperkenalkan diri saya kepada semua kelas sekarang.
maafkan saya.
Jumpa lagi kawan.
Dia mempunyai tenaga guru baru itu.
Mari kita lihat berapa lama ia bertahan.
Hei!
Jangan usik dia.
Bagaimana dengan awak, ya?
Adakah anda masih mahu menjadi seorang guru?
Saya sudah beritahu awak.
Saya tidak mahu menjadi seorang guru.
Dan anda fikir saya mahu menjadi Pemangku Pengetua?
Hanya memikirkan tentang Pengetua Maximov mengembara ke seluruh dunia...
membuatkan saya mahu menjerit.
apa salahnya
Saya hanya rasa ingin menjerit, jadi saya melakukannya.
Pobmek.
ya?
Anda dan saya berada di tempat yang sukar.
Tetapi jangan lupa bahawa kita semua mempunyai tanggungjawab masing-masing.
Anda memilih untuk menjadi seorang guru,
tidak kira apa alasan anda.
Jadi saya nak awak buat yang terbaik.
Adakah anda faham?
Ya, saya lakukan.
Jadi, bolehkah saya kembali ke kelas saya sekarang?
Oh, anda bergegas kembali untuk mengajar anak-anak, bukan?
Saya akan mengintip teman lelaki saya.
Apabila saya berkata "Baik", anda berkata "pagi".
- Bagus! - Pagi!
Ayuh. Bagus!
Pagi!
Yay!
Untuk bilik darjah hari ini, saya mempunyai misi yang menakjubkan untuk anda.
Dan itu adalah...
Adakah?
- Adakah... - Adakah?
Menulis kad kepada seseorang yang anda sayangi!
Yay!
Sila hantar mereka ke belakang.
Anda boleh menulisnya kepada ayah anda, ibu anda atau adik-beradik anda.
Sesiapa sahaja yang anda sayang.
Tulis kad untuk memberitahu mereka bahawa anda menyayangi mereka.
Saya bekerja keras untuk ini!
Berikan kepada saya!
Tulis sendiri, Raja!
Saya cuma nak cari sekejap!
Saya tidak boleh memikirkan apa-apa, Four!
Raja, mari kita masing-masing menulis kad kita sendiri, boleh?
Jangan kita meniru rakan anda.
Dan Empat, sila bercakap dengan baik dengan rakan anda,
supaya dia faham.
Boleh ke?
Okay, Cikgu Solar.
Kerja bagus.
Saya tahu anda semua bekerja keras pada kad anda,
jadi saya pasti mereka penuh dengan kasih sayang!
Yay!
Saya nampak awak pergi ke pejabat Cikgu Sodchuen hari ini.
Apa yang dia dapat tentang kes anda kali ini?
tiada apa.
Dia hanya memberitahu saya seorang guru baru berpindah ke sini.
Dia pernah menjadi jiran saya. Namanya Jee.
Oh, Cikgu Jee.
Saya jumpa dia pagi tadi.
Ya, itulah dia.
Dia sangat bersemangat.
Dia membuat saya kelihatan buruk jika dibandingkan.
Kemudian, cuba perbaiki diri anda sedikit.
Tidak!
Ia terlalu banyak. saya penat.
Mengeluh lagi.
Anda mengeluh setiap hari.
Ia terlalu banyak.
Anda seorang yang suka mengeluh.
Anda mengeluh setiap hari. Ya ampun.
Wah!
Saya tidak tahu kawan saya mempunyai sisi ini kepadanya.
Dia pada asasnya mahu seluruh dunia tahu mereka sedang berpacaran.
Tunggu, Pengetua.
Anda tidak mahu guru berkencan antara satu sama lain?
Saya sebenarnya fikir ia adalah perkara yang baik.
Mereka boleh membantu antara satu sama lain.
Saya rasa Pobmek adalah satu-satunya yang bergantung pada Solar.
Jika satu hari nanti Solar tiada, kita akan ditakdirkan.
Setiap hari. Ya ampun.
Saya tidak merungut.
awak adalah.
Tetapi hari itu mungkin tidak akan tiba.
Ada apa, cantik?
Oh, manis bercakap.
Apa yang awak buat, nak?
Salad dada ayam, rendah kalori,
dengan salad dressing oleh Mommy Pranee yang baru dihantar kepada saya.
dah habis ke? Saya boleh menghantar beberapa lagi.
Belum lagi makcik.
Ia sangat baik sehingga kami tidak pernah menyelesaikannya.
Adakah anda bercakap tentang salad dressing?
By the way, bagaimana mengajar anak-anak menulis kad?
Kanak-kanak menyukainya.
Saya rasa mereka tidak lagi menulis surat hari ini,
jadi mereka sangat teruja.
bagus.
Jika saya mendapat sebarang idea baharu, saya akan berkongsi dengan anda.
Okay?
Apa yang saya harapkan daripada seorang pesara guru yang enggan bersara.
Cantik.
Sudah tentu.
Sekali Cikgu Pranee, Sentiasa Cikgu Pranee.
Menjadi guru adalah seumur hidup.
[Guru Solar adalah wira saya]
[Cikgu Solar & Cikgu Pobmek]
Awak terlalu comel.
Selepas mengajar anak-anak menulis surat, anda masih mempunyai masa untuk menulis sendiri.
Jika ibu anda membacanya, dia akan sangat gembira.
Mengapa anda tidak menulis satu untuk ibu anda?
tak boleh.
Ibu saya tidak manis seperti awak.
- Biar saya lihat. - Hei, tidak!
kenapa tidak Biar saya lihat.
Tidak! saya segan.
Apa maksud awak pemalu?
- Biar saya lihat. - Saya malu.
Tidak!
Aduh!
sial. apa salahnya
Nah...
saya melompat...
pintu pagar sekolah lagi pagi tadi.
macam mana? rasa lebih baik?
Ayuh.
Hei, anda tidak perlu.
tak apa. Biar saya buat untuk awak.
Ayuh.
suria.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Apa yang berlaku kepada anda?
Kenapa awak beremosi?
saya tidak.
Saya hanya ingin tahu.
Saya rasa saya hanya satu beban.
Saya tidak pernah dapat melakukan sesuatu yang baik untuk awak.
Bukan untuk awak sahaja.
Bukan untuk orang lain. Bukan untuk Sodchuen.
Bukan untuk anak-anak pun.
Saya tidak berguna kepada semua orang.
Anda mungkin belum melihatnya lagi, tetapi saya melihatnya.
Anda perlahan-lahan bertambah baik dengan cara anda sendiri.
Jangan tutup mata saya.
Saya lebih suka jumpa awak.
Kadang-kadang apabila anda tidak dapat melihat dengan mata anda,
anda boleh melihat dengan lebih jelas.
Baiklah, kaki keluar.
Semua santai sekarang, Cikgu?
Okay.
Seterusnya, bersedia untuk dihukum.
Saya dengar awak seorang guru yang teruk.
Saya seorang guru yang sangat teruk.
Bolehkah saya mengambil semula ujian dengan anda?
Tidak. Teruskan.
Tidak lagi.
Apa yang anda perlu buat dahulu?
Terima kasih, Cikgu.
Bangunlah sayang.
bangun...
Kad imbas untuk mengajar perbendaharaan kata kanak-kanak.
Hari ni tak panas sangat, tapi pakai warna terang.
Anda kelihatan comel pada mereka.
Anda kelihatan paling comel apabila anda tersenyum juga.
[Terima kasih :) Tetapi lain kali, tidur dengan selimut!]
Jadi, anda suka bagaimana saya bertambah baik, bukan?
Maaf.
Adakah ini kenalan kecemasan Encik Tewtawan Mancharoensin?
ya.
Saya pasangannya.
Sila bertenang.
Perkara itu...
pagi ini,
ketika Encik Tewtawan sedang melintas jalan di hadapan sekolah,
dia mengalami kemalangan.
Saya pasangan Tewtawan. Apa khabar dia?
Tolong bertenang. Nah...
Saya juga bangun sebelum dia pagi ini.
Tetapi saya sangat mengantuk dan secara tidak sengaja tertidur.
Jika saya lebih memaksa diri saya,
Saya boleh bawa Solar ke sekolah.
Kemudian semua ini tidak akan berlaku.
Saya tidak menjaga pasangan saya dengan baik.
Awak jaga dia baik-baik.
Tidak! Tidak cukup sihat!
Baiklah, jika anda berkata begitu.
Tetapi kami telah menjaganya dengan baik.
Encik Tewtawan sudah sedari tadi.
Awak boleh masuk dan jumpa dia sekarang.
Solar!
Encik Tewtawan, anda berasa lebih baik, bukan?
awak sangat bertuah.
Anda telah diragut oleh kereta, kepala anda terhantuk, dan pengsan,
tetapi anda kelihatan baik.
Betul ke?
Adakah anda telah menyemak dengan teliti?
Nah, mengikut keputusan X-ray, tiada tulang patah.
Imbasan CT menunjukkan tiada pendarahan dalam otak.
Dia cuma ada beberapa kesan lebam di badan.
Solar, awak okay?
Adakah anda pasti dia tidak apa-apa?
Mengapa pasangan saya kelihatan agak tidak selesa?
Semuanya nampak biasa.
Dia mungkin masih terkejut.
Adakah anda mahu mengakui dia semalaman
supaya kita boleh memerhatikannya dan meletakkannya pada IV?
Aduh!
Saya mahu pulang sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Awak menakutkan saya pagi ini.
Lain kali, tunggu saya dan lambat ke sekolah sama-sama, boleh?
Melintasi jalan raya di Bangkok adalah berbahaya.
Hei! Apa kejadahnya?
Solar! awak buat apa?
Apa yang awak akan lakukan kepada saya, pakcik?
Hah? pakcik?
Yeah!
Apa yang anda masukkan ke dalam air?
Saya hanya memasukkan air ke dalam cawan.
penipu.
Anda meletakkan pil tidur di dalamnya, bukan?
Ubat tidur? Mengapa saya akan berbuat demikian?
Kerana kamu menculik saya, Pakcik! Pakcik Penculik!
Pakcik Penculik apa yang kamu cakapkan?
Dan apa itu?
Nah... gari.
Nampak? Awak Pakcik Penculik!
Awak Pakcik Penculik!
Pakcik Penculik apa yang awak cakapkan, Solar?
Nama saya bukan Solar!
Putar saya kembali ke badan asal saya sekarang!
Badan asal awak? Apa yang awak cakapkan, Solar?
Saya kata nama saya bukan Solar!
Kalau bukan Solar, siapa nama awak?
Saya... ialah... Matahari!
Matahari?
Apa yang awak cakap ni?
Nama awak ialah Solar.
- Nama saya Sun. - Suria.
- Matahari. - Suria.
- Matahari. - Solar!
Saya berkata ia adalah Matahari!
Aduh!
Solar!
Solar, awak nak pergi mana? Solar!
Untuk menggunakan lif, anda memerlukan kad kunci.
Tolong! Tolong!
Apa yang berlaku?
Seorang penculik cuba menculik saya, Makcik.
maafkan saya? Awak baru panggil saya Auntie?
Tolong saya, Makcik.
Saya hanya tua beberapa tahun daripada awak, dan awak panggil saya Mak Cik?
- Biar saya bersembunyi di sini, Makcik. - Tidak.
- Tolong, Makcik. - Tidak.
Tolong makcik.
Aduh, sakit mata saya.
Lain kali anda berdua mahu bermain peranan, belajar menghormati jiran anda.
awak cakap...
kita betul-betul kawan, pakcik?
Sudah tentu, kita.
Awak masih tak percaya saya?
Tidak.
Mengapa saya berada dalam badan ini?
Bilakah saya membesar?
Awak kata nama awak Sun, kan?
Ya.
Lepas tu biar saya tanya awak sesuatu.
Berapa umur awak sebenarnya?
Saya 7.
Kenapa awak jaga saya, Pakcik Penculik?
Awak jaga saya baik-baik dulu,
dan kemudian minta tebusan ibu saya, bukan?
Saya dah cakap, saya bukan penculik.
Kita kawan.
Dan saya tidak meminta sebarang wang tebusan.
Kawan pun boleh culik antara satu sama lain.
baiklah.
apa pun!
Tetapi jangan bertindak.
Jika tidak, saya tidak akan menjaga anda,
dan saya akan menghalau awak.
Tinggal di sini. Jangan berlagak. Berdiam diri.
Oh, awak balik dari hospital awal sangat.
Apa khabar Solar?
Nah, Solar...
Wah!
Kondo yang bagus, kawan.
Cikgu Solar sekarang okey kan?
Ya, dia baik sekarang.
Terima kasih banyak, Sodchuen, kerana mendaftar masuk.
Solar sudah tidur.
Dia cukup kuat apabila dia tidur, ya?
Dia melambung dan berpusing dalam tidurnya.
Berbolak-balik sebanyak ini membimbangkan.
Anda mungkin mahu meminta dia membuat kajian tidur.
Terima kasih banyak kerana risaukan teman lelaki saya.
dah lewat. Sila pulang.
- Oh? - Hei!
Pobmek!
Ayuh! Kami datang jauh ke sini!
Hei! awak buat apa?
Anda telah membuat kekacauan!
pergi tidur.
Hei!
Anda akan memecahkan katil!
Kalau nak main pergilah main kat bilik lain.
Hei!
Kenapa awak buat macam ni?
Apa lagi yang anda mahu?
Saya pun penat tau!
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya, Pakcik?
Itu jika saya tidak berkelakuan,
awak akan tendang saya keluar.
Saya mahu pulang sudah.
Saya nak jumpa mak saya.
Di sini.
Ini kegemaran anda, bukan?
Saya akan telefon ibu awak.
Tetapi mari kita lakukan sesuatu sementara kita menunggu.
nak buat apa?
Adakah anda ingin membaca cerita?
Anda boleh memilih.
Anda memilih buku bahasa Inggeris.
Baiklah, biar Pakcik menterjemahkannya untuk anda.
Suatu ketika dahulu,
terdapat seekor landak kecil dan seekor tupai kecil.
Mereka tinggal dalam rongga pokok yang sama, tetapi secara berasingan.
Kemudian pada suatu hari, ribut besar melanda
dan memenuhi rongga itu dengan daun-daun yang gugur.
Pada mulanya, mereka cuba membersihkan sendiri,
tetapi ia sangat memenatkan.
Tidak kira berapa banyak yang mereka bersihkan, mereka tidak dapat menyelesaikannya.
Jadi mereka berdua bersatu
dan dengan gembiranya membersihkan rongga pokok itu bersama-sama.
apa? Sebuah kereta meragut dia? Oh tidak!
Di mana dia sekarang? Apa khabar dia?
Dia okey sekarang, Makcik.
Dia selamat.
Dia dah balik kondo.
Saya berada di luar bandar sekarang,
tetapi saya akan kembali ke Bangkok secepat mungkin.
Solar selamat sekarang. Tolong jangan risau.
Betul ke?
Jika anda berkata begitu, saya berasa lega.
Saya gembira dia sihat.
Ya, Makcik.
Bagaimana keadaan di sana?
Solar nampak selesa.
Dia sedang berehat sekarang.
Tidak, saya maksudkan awak, Pobmek.
apa khabar
saya...
saya okay.
Adakah anda benar-benar okay?
Ya, saya okay.
Anda pasti sangat terkejut dan letih.
sedikit.
Pobmek.
ya?
Anda tahu, setiap kali saya berhadapan dengan sesuatu yang buruk,
Saya mempunyai helah untuk berasa lebih baik.
Apa muslihatnya?
Setiap kali ada sesuatu yang mengganggu saya, saya membersihkan tandas.
Kemudian saya menyapu dan mengemop lantai.
Tidak kira apa yang saya risaukan, semuanya terasa lebih ringan.
Hai.
Saya Solar.
Tidak sabar untuk hidup bersama, roomie.
Saya Pobmek.
Pobmek?
Saya Solar.
Nama kami berdua berkaitan dengan langit.
Adakah sesuatu yang membuat anda tertekan?
Ibu saya berkata apabila ada sesuatu yang membuat anda tertekan atau membimbangkan anda,
ada satu perkara yang boleh membantu.
Membersihkan bilik.
Hei!
awak buat apa?
Saya sedang mengemop lantai.
Hah?
Anda perlu menyapu sebelum anda mengemop.
Anda mop sebelum anda menyapu.
Hah?
Awak sapu sebelum mop.
Anda mop sebelum anda menyapu.
Tidak, anda menyapu sebelum anda mengemop.
Mak aku ajar aku mop dulu.
Kami tidak ke mana-mana bertengkar seperti ini.
Bagaimana dengan ini?
Jom adakan pertandingan merenung.
Siapa kelip mata dulu, dialah yang rugi.
Yang kalah kena buat apa yang pemenang cakap, okay?
baiklah.
Jangan menipu.
Hanya gunakan mata anda.
Apa yang kita sedang buat?
Pada kadar ini, kami tidak akan pernah dapat menyapu atau mengemop.
At least... dah tak stress lagi kan?
[Pobmek, awak tahu apa?]
[Hari pertama saya berpindah ke asrama,]
[Saya sangat bimbang sama ada saya akan bergaul dengan rakan sebilik saya]
Pobmek, anda tahu apa?
Hari pertama saya berpindah ke asrama,
Saya sangat bimbang sama ada saya akan bergaul dengan rakan sebilik saya.
[Asrama Pelajar, Bangunan Tanapak]
Tetapi apabila saya bertemu dengan awak, saya tahu...
Bukan saya seorang sahaja yang risau.
Jadi apa sahaja yang anda risaukan,
awak akan sentiasa ada saya di sisi awak.
saya sayang awak.
Saya juga sayangkan awak, Solar.
Hei!
Adakah anda melihat teman lelaki saya?
Hei, saya baru sahaja masuk.
Bagaimana saya boleh melihatnya?
Bolehkah anda menelefon dan bertanya kepada rakan anda yang bekerja syif sebelum anda?
Bolehkah anda cepat?
Tenang, saya sedang menyemak.
Pobmek, apa yang berlaku?
awak buat apa kat sini?
Oh.
Kenapa awak tidak memakai kasut?
Anda boleh mencederakan kaki anda.
Tetapi walaupun kita mempunyai seseorang yang kita cintai di sisi kita,
untuk sampai ke tahap pembelajaran bukanlah mudah sama sekali.
Masih banyak halangan
yang boleh menguji kita pada bila-bila masa,
baik dari dalam diri kita sendiri...
dan juga dari orang yang kita sayang.
Cerita ni belum habis lagi.
Ia hanya permulaan.
Bangunlah, Cikgu.
- Pakcik Penculik. - Matahari?
- Tidak, saya akan pulang berjumpa ibu saya! - Sun, kembali ke sini!
Seorang guru di kampus induk bertindak pelik.
Ada awak.
Tidak, saya akan pergi!
Ia adalah sejenis masalah kesihatan mental.
jangan risau.
Saya akan membantu anda pulih, tidak kira apa.