=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 13=
(Liang)
(Duan Xu menyergap)
(Luozhou)
(musuh di Luozhou,)
(menggunakan medan.)
(Pasukan elit Chong)
(menguasai Ibukota dan Youzhou)
(dan menolak membantu.)
(Luozhou)
(Luozhou direbut kembali.)
(Dua bulan kemudian,)
(Yunzhou)
(Yunzhou juga direbut kembali.)
(Luozhou)
(Chong Utara masih terperosok
dalam perjuangan suksesi,)
(tidak dapat bertindak.)
(Selama hampir setengah tahun, perang Liang)
(Liang)
(bergeser dari bertahan ke menyerang)
(dan akhirnya berhenti sejenak.)
Meng.
Dimana Jendralnya?
Dia bilang dia akan kembali ke Nandu.
Jadi, dia tidak akan bepergian bersama kita.
Meng, ayo kita pergi sekarang.
Jenderal dan Xiaoxiao
akan menjaga diri mereka sendiri.
Jenderal akan bertemu
beberapa teman.
Kita akan bertemu lagi di Nandu.
Dalam hal ini,
begitu kita sampai di Nandu,
aku akan minum
dengan beberapa teman lama juga.
Terima kasih atas undangannya.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
Adapun kapasitas minum Anda,
kamu harus duduk bersama Chenying.
- Aku tidak bisa minum.
- Dibandingkan dengan terakhir kali,
Saya bisa melakukan lebih baik sekarang.
Kalau begitu aku akan menantikannya.
(Liang)
Simu.
Makanlah.
Apakah kamu tidak akan bertanya apa itu?
Anda tidak akan menyakiti saya.
Jika kamu bermaksud menyakitiku,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Apa yang kamu telan
adalah Lentera Roh dalam gula.
Lentera Roh?
Artefak Dunia Roh.
Dengan itu, kekuatan roh seseorang
dapat tumbuh lebih dari sepuluh kali lipat.
Ini melambangkan Penguasa.
Semua roh sangat mendambakannya,
masing-masing putus asa untuk mengklaimnya terlebih dahulu.
Dan sekarang itu ada di dalam dirimu.
Simu,
seperti inilah roh itu.
Licik,
selamat datang di dunia roh.
Mulai sekarang,
kamu bisa menggunakan kekuatan Deliverance
untuk membangkitkan Lentera Roh.
Anda takut setelah pertukaran,
kamu akan menjadi manusia fana
tanpa kekuatan roh,
jadi kamu
menjadikanku semangat untuk melindungimu.
Saya kira begitu.
Pastinya,
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kelopak bunga seperti giok basah karena embun
melepaskan bunga harum.
Sebelum musim semi, mereka menunggu masa puncaknya.
Aromanya membuat jiwa terpesona.
Angin sepoi-sepoi yang harum
memikat orang yang lewat.
Jadi, hal-hal yang ada di buku ayahku
semuanya benar.
Simu,
selamat datang kembali ke dunia manusia.
♪Jatuh seperti salju♪
♪Suka dan duka di dunia fana♪
♪Tersapu sinar matahari♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
♪Berlama-lama untuk sesaat♪
♪Pernah tersentuh oleh air mata tawa♪
♪Seandainya aku bisa hidup sederhana♪
♪Untuk sekali ini♪
♪Aku akan menjadi tamu dalam mimpi indah♪
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah oleh takdir♪
♪Biarkan aku berjalan-jalan♪
♪Terang dan gelap, tanpa berbalik♪
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
♪Ditemani keabadian♪
♪Segala sesuatu berputar dan mengalir♪
♪Entah aku tinggal atau pergi, aku sendirian♪
Simu.
♪Jatuh seperti salju♪
Aroma apa itu?
Ini adalah
kayu gaharu,
kuning,
penyimpanan,
daun mint,
Bletilla,
dan benzoin.
Adikku suka wewangian.
Dia menggunakan wewangian
untuk mengharumkan
jubahku sehari-hari.
Gaharu,
kuning,
penyimpanan,
daun mint, Bletilla,
dan benzoin.
♪Terang dan gelap, tanpa berbalik♪
Baunya luar biasa.
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
♪Ditemani keabadian♪
♪Segala sesuatu berputar dan mengalir♪
♪Entah aku tinggal atau pergi, aku sendirian♪
Tentara telah kembali beristirahat.
Saya kebetulan juga bebas.
Bagaimana kalau aku bepergian
bersamamu sebentar?
Ikutlah denganku ke Youzhou
untuk bertemu teman lama.
Saya kebetulan tahu
pembuat wewangian berbakat
di Youzhou.
Apakah kamu ingin belajar
pembuatan wewangian?
Jika ya,
mulai dengan memadukan
aromanya padaku.
Kenapa harus
aromanya padamu?
♪Sebuah lampu bersinar di seberang pantai♪
Karena kamu menyukainya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sampai hari ini
waktu kita sudah habis.
Bagaimana jika
Saya gagal saat itu?
Saya belum mengambil taruhannya.
Kamu bisa berhutang padaku untuk saat ini.
Jangan terlalu yakin kamu akan menang.
Sup daging kambing mereka luar biasa.
Anda harus memiliki mangkuk.
Maka saya harus mencobanya.
(Kota Fujian, Youzhou)
Yili'er,
masih belum ada kemajuan
atas perintah kerajaan.
Apakah kamu tidak mau
untuk melayani bangsawan lagi?
Ini menyangkut perang dengan Great Liang.
Istana Kerajaan membutuhkanmu
untuk menemukan tambang emas baru
untuk gaji militer.
(Yili'er, pedagang Youzhou)
Dalam seminggu,
kami akan datang lagi.
Saya hanya berharap saat itu,
kamu bisa memberi kami
jawaban yang jelas
dan meringankan beban Istana Kerajaan.
Ya.
Aku tidak akan mengecewakan Istana Kerajaan.
(Gerbang Selatan)
Anak saya akan menyukainya.
Youzhou telah berkembang
sangat makmur.
Pertahanan ketat,
lumbung penuh.
Untungnya, kami tidak menyerang Youzhou terlebih dahulu.
(Aroma)
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Nona, lihatlah sekeliling.
Kami memiliki bola wewangian segar hari ini.
Aroma yang sangat indah.
Ini dia.
Ayo pilih yang ini.
Nona,
apakah kamu Liu Ruyu?
Dari mana asal sachet ini?
Pemiliknya berkata
kamu akan mengerti setelah surat ini.
(Kepada Liu Ruyu)
(Teman saya tertarik dengan wewangian.)
(Anda ahlinya. Tolong bimbing dia.)
(Duan Shunxi)
Anak nakal!
Berhentilah berlari jika kamu berani!
Berhenti!
Kamu...
Saya baru saja membeli
drum pelet ini untuk Anda.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Terima kasih, Ibu.
Anak yang baik.
Ibu,
saya lapar.
Baiklah.
Aku akan pulang dan membuat
beberapa barang untukmu.
Kekuatanku telah tumbuh terlalu besar.
Saya kehilangan kendali.
Siapa kamu?
Mengapa membunuh roh di sini?
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud demikian.
Lupakan.
Itu adalah roh yang ditandai untuk mati.
Saya hanya akan melaporkan apa yang terjadi.
Tetap saja,
bagaimana kamu mengatur
dengan tubuh roh
menggunakan pedang roh fana?
Aku sudah lama kehilangan ingatanku.
Saat aku sadar,
Aku sudah membawa pedang ini.
Kamu pasti punya
jadilah roh
dari Roh Aura.
Tidak heran Anda hanya tahu sedikit.
Anak muda,
apakah kamu melakukan penangkapan?
Itu benar.
Tapi jangan panggil aku anak muda.
Di Dunia Roh, peringkat tidak dinilai
berdasarkan penampilan.
Saya berusia lebih dari 600 tahun.
Kamu melihat
cukup muda.
Anda harus memanggil saya tuan.
Jadi begitu.
Mohon pencerahannya, Pak.
Anda merebut semangat itu.
Pelanggaran apa yang dia lakukan?
Membunuh tanpa sebab
dalam 32 Dekrit Tembok Emas.
Itu merupakan pelanggaran berat.
Saya telah memburunya selama berhari-hari berdasarkan perintah.
(Li Renyi)
32 Dekrit Tembok Emas?
Tolong beritahu saya tentang mereka.
Kalau tidak, saya mungkin melanggar hukum
tanpa menyadarinya.
Hilangnya ingatanmu memang menyeluruh.
Baiklah kalau begitu.
Kamu menyedihkan.
Saya akan menjelaskannya sambil berjalan.
Sulit untuk datang ke dunia fana.
Saya harus menikmati diri saya sendiri.
(Aroma)
Saya tetap di sini,
menunggu kabar dari Pak Duan.
Youzhou sekarang
di bawah pemerintahan Chong Utara.
Anda harus ekstra hati-hati.
Tolong jangan tersinggung.
(Foksi)
(sudah lama ditempatkan)
(matanya sendiri di Youzhou.)
Kata Pak Duan dalam suratnya
yang ingin Anda pelajari
pembuatan wewangian.
Tapi itu bukanlah kerajinan yang mudah.
Jika Anda dapat menyebutkan nama
bahan aromatiknya
di embun bunga ini,
maka aku bisa mengajarimu.
Bahan pembuatan embun bunga ini
semua bisa ditemukan di rak ini,
Kanan?
Tentu saja.
Bukankah kamu dilarang datang ke sini?
Datang ke sini tanpa izin juga melanggar
Dekrit Tembok Emas.
Nona, lihat.
Berhenti.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Jika diambil secara langsung,
di mata manusia,
bukankah mereka akan melayang begitu saja di udara?
Perhatikan baik-baik.
Saat tidak ada yang melihat,
bungkus item tersebut dengan kekuatan roh,
membuatnya tidak terlihat,
lalu mengambilnya.
Biarkan saya melihat lagi.
Baiklah.
Ayo pergi.
32 Dekrit Tembok Emas
disepakati
oleh mantan Penguasa dan Tuan.
Tapi entah kenapa,
mereka tidak pernah dilakukan saat itu.
Mereka disimpan.
Pernah menjadi Penguasa saat ini
naik takhta,
dia menghidupkan kembali dekrit itu.
Roh apa pun yang menentang secara rahasia
atau menolak hukum dimusnahkan.
Anda tidak tahu apa-apa tentang rempah-rempah,
namun kamu memilihnya
bahan yang cocok
hanya dengan aroma.
Anda benar-benar berbakat.
Aku berhutang budi padanya karena telah meminjamkan hidungnya padaku.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Jadi, mari kita mulai belajar
pembuatan wewangian sekarang?
Anda membuat
Sovereign saat ini terdengar mengesankan.
Tentu saja.
Meskipun undang-undang ini membatasi,
mereka memang punya kelebihan.
Sejak dia mengambil alih
dan menegakkan keputusan,
Moral
dan Dunia Roh mengenal kedamaian.
Roh-roh jahat itu tertangkap
oleh Sekte Starhaven
akan dikirim
ke Dunia Roh untuk penghakiman.
Masing-masing melakukan tugasnya sendiri.
Tidak mengherankan.
Ibunda Penguasa
pernah menjadi penyihir Starhaven.
Ibunya
adalah seorang penyihir Starhaven.
Apa?
Pernahkah kamu melihat
Penguasa saat ini?
Sebenarnya aku tidak pernah melakukannya.
Tapi aku mendengar
dia dibungkus dengan kebencian,
dengan mata haus darah
dan wajah hantu.
Jangan tertawa.
Dia dibunuh
banyak Tuan.
Dia bahkan mampu memusnahkan
semua roh jahat.
Anda datang ke sini tanpa izin.
Jika Penguasa mengetahuinya,
Tuhan yang kau sembah
akan mendapat masalah.
Mungkin
kamu akan dimusnahkan sepenuhnya.
Hari ini,
pertemuan kita pastilah takdir.
Aku tidak akan bernapas
sepatah kata rahasiamu.
Pinjamkan aku pedang rohmu
selama beberapa hari, oke?
Ini adalah pedang roh.
Ia tidak memilihmu sebagai tuannya.
Anda tidak dapat menyentuhnya.
Mengapa kamu bisa menyentuhnya?
Kamu bersikap ramah
dengan Pejabat Roh cukup cepat.
Pejabat Roh? Seorang gadis fana.
Di siang hari bolong,
bagaimana dia melihat kita?
Bagaimana pelajaranmu?
Tidak terlalu baik.
Tidak apa-apa. Kami masih punya waktu.
Tuan Yilier.
- Guru.
- Tuan Yilier.
Ini adalah pusaka keluargaku.
Silakan lihat saya.
Menguasai.
Tuan Yilier.
Sebuah harta karun.
Ya, ada yang harus kulakukan.
Selamat tinggal.
Silakan lihat.
Itu leluhur dan sangat baik.
(Taman Rahmat)
Tidak ada entri.
- Guru.
- Kamu tidak bisa masuk.
Semuanya, kembalilah.
Berhenti mendorong.
Dia bisa melihatku.
Kelihatannya seperti itu.
Mundur. Mundur.
Tuan Yilier.
Berhenti mendorong.
Menguasai.
Kembalilah di lain hari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendapatkan perhatiannya.
Pria itu
pasti Yili'er paling terkenal
di Youzhou.
Ayo pergi.
Jadi, inilah yang disebut manusia sebagai
hiruk pikuk kehidupan fana.
Ini benar-benar campuran aroma.
Aku bisa mencium semuanya.
Ceritakan padaku tentang Yili'er itu.
Ini jarang terjadi pada Anda
tertarik pada manusia.
Cabang Yili'er ini
adalah kerabat dari Istana Kerajaan Chong Utara,
meskipun ikatannya masih jauh.
Klan pinggiran seperti ini
memiliki sedikit kekayaan atas namanya.
Tapi setelah datang ke Youzhou,
entah bagaimana keberuntungan mereka berubah.
Mereka membeli sebuah bukit
dan menemukan tambang emas.
Tak lama kemudian, dia mengumpulkan
kekayaan keluarga yang cukup besar.
Bahkan putranya
dipromosikan di Ibukota.
Kudengar Yili'er dibawa kembali
cukup banyak harta karun
dibuat untuk Istana Kerajaan…
Hati-hati.
Ke Gudang Harta Karunnya
di Youzhou.
Kamu baru saja mengatakan
Gudang Harta Karun?
Anda ingin kekayaannya juga?
Ini panas.
Mengapa?
Sudah dua bulan,
dan kamu masih mengabaikanku.
Penguasa Kuil Jiling.
aku...
Tepat.
Harta Karun…
Pameran Harta Karun
pasti akan menarikmu keluar.
Saya akan mengubah pertanyaannya.
Menurutmu kenapa
dia sangat beruntung?
Saya mendengar
beberapa perdagangan untuk keberuntungan, ketenaran, dan keuntungan
dengan roh.
Apakah Yili'er juga
berurusan dengan roh?
Suatu hari, saya harus menghargai
tengkorak kecilmu yang pintar.
Sungguh cara yang unik untuk memuji seseorang.
Kamu mau yang mana?
Anda mungkin punya selera.
Dari mana asal koin tembaga ini?
Sayang, ayo lihat.
Apa yang terjadi di sini?
Sebuah koin tembaga baru saja jatuh
entah dari mana.
Dari mana asalnya?
Apa yang terjadi di sini?
Tidak tahu.
Mungkinkah wanita muda itu meninggalkannya?
Mungkinkah itu?
Dia beruntung
karena dia membuat kesepakatan dengan roh.
Jadi, dia akan menawarkan harta karun
pada semangat itu.
Mungkinkah itu bel
menjadi bukti kesepakatan?
Ketika manusia fana memiliki kesepakatan dengan roh,
token mungkin tertinggal
agar mereka dapat terhubung.
Tahukah kamu siapa roh itu?
Tuhan kita yang telah lama hilang
Candi Jiling,
Lagu Xingyu.
Pejabat Roh yang kamu temui hari ini
adalah Jiling,
disebut juga roh anak.
Mereka telah menjadi roh
selama ratusan tahun,
tapi mereka masih terlihat
seperti remaja.
Apakah Pejabat Roh itu
menanyakan sesuatu padamu?
Dia menginginkan Pembebasan saya.
Kebanyakan Jiling punya
sedikit pengalaman duniawi,
jadi mereka menginginkan
segala sesuatu di dunia ini.
Mereka menginginkan segalanya
tapi kehilangan minat begitu mereka memilikinya,
selamanya mengejar
keinginan mereka selanjutnya.
Jadi,
mereka yang paling mudah untuk diaduk,
tidak pernah belajar, dan digunakan oleh orang lain.
Apakah Penguasa Kuil Jiling
sama?
Dia bahkan lebih buruk lagi.
Saat aku meredakan kekacauan,
Song Xingyu melarikan diri dari Dunia Roh
dengan Pagoda Mengkilap
dan Token Tuhan.
Dua bulan lalu, ketika saya diserang,
Saya melihat
Song Xingyu Teknik Boneka yang unik.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Untuk mengambil kembali Pagoda Mengkilap
dan Token Tuhan?
Yang Mulia,
apakah kamu perlu berlindung dari hujan?
Aku mungkin tidak punya indra perasa sekarang,
tapi aku bisa mencium baunya.
Saya sudah lama ingin mencoba
aroma minuman ini.
(Anggur)
Sedang hujan.
Bau apa itu?
Itu bau hujan.
Hujan membawa aroma langit
dan mengeluarkan aroma bumi
dan vitalitas semua makhluk hidup.
Jadi, Simu, lihat.
Meski kamu tidak bisa merasakannya,
Anda masih bisa merasakan cuacanya.
Sungguh luar biasa.
Untuk membedakan aroma,
harus ada cukup partikel aroma.
Udara lembab
membantu hidungmu
menangkap partikel aroma.
Saat bunga dan biji-bijian
diseduh menjadi anggur,
aromanya semakin memesona.
Anggur ini
disebut Nü'erhong.
Saat anak perempuan baru lahir,
keluarganya makan beras ketan
untuk menyeduh tiga toples dan menguburnya
di bawah pohon osmanthus.
Saat dia menikah pada usia 18 tahun,
mereka dianggap sebagai hadiah.
Baunya enak sekali,
tapi rasanya agak samar.
Ini anggur anggur.
Itu terbuat dari anggur dan gula.
Di hidung,
ini memiliki aroma anggur yang segar.
Dan anggur beras manis.
Aroma nasinya kaya dan manis.
Yang Mulia,
kamu adalah manusia fana sekarang.
Kamu tidak bisa mencicipinya,
tapi kamu mungkin masih mabuk.
Maksudnya itu apa?
Anda tidak harus minum lebih banyak.
Saya ingin minum.
Beraninya kamu menghentikanku?
Saya tidak akan berani.
Tetap saja, ini pertama kalinya bagimu
minum dalam tubuh fana.
Anda tidak boleh minum terlalu banyak.
Sudah 400 tahun.
Ini adalah pertama kalinya
Aku sudah mencium aroma anggur.
Namun, kamu menghentikanku.
Licik,
biarkan aku mencicipinya.
(Anggur)
Berjanjilah padaku.
Ini akan menjadi pot terakhirmu.
Baiklah?
Anda tidak merasakan sentuhan.
Bukankah tempat tidurmu sia-sia?
Anda cukup berani.
Bukankah sayang sekali kamu adalah manusia fana?
Alismu terentang seperti bukit.
Pinggangmu berayun seperti pohon willow.
Baru saja dihias,
kamu menghadapi angin musim semi.
Satu senyuman mengalahkan kekayaan.
Yang Mulia,
dalam umur panjangmu,
kamu pasti punya banyak pria
jatuh cinta padamu.
♪Musim semi tiba; es dan salju mencair♪
♪Semuanya terbangun, bersama angin timur♪
♪Pada musim puncaknya♪
♪Nyalakan lampunya
untuk menembus malam tua♪
♪Pinjam kehangatan manusia untuk meredakan rasa dingin♪
♪Angin hangat membawa harum bunga♪
Anda mengambil langkah pertama.
Dia Simu,
jika aku ingin menciummu sekarang,
maukah kamu mengatakan ya?
♪Dengan kata-kata yang ringan dan tanpa beban,
masih bersinar terang♪
♪Sepoci anggur dalam mimpi sekilas♪
Matamu indah.
Anda ingin menyimpannya?
Mata adalah yang terbaik saat mereka hidup.
Apakah begitu?
Maka sebaiknya kau biarkan aku tetap hidup.
♪Biarkan aku menikmati kegembiraan sesaat ini♪
♪Bolehkah aku berkeliaran dalam keadaan mabuk dalam mimpi
dan jangan pernah lupa♪
♪Tolong antarkan aku sekali dalam hidup ini♪
♪Di akhirat, aku melihat sinar♪
♪Ke rumah mana aku harus kembali♪
Siapa yang memukulku?
Tidak seorang pun.
Seseorang melakukannya.
Siapa disana?
Tunjukkan dirimu.
Benda apa itu?
Terima kasih, Yang Mulia, karena telah menyelamatkan saya.
Ruangan ini kotor.
Aku akan memberimu kamar lain.
Nona,
tuanku menunggu di bawah.
Saya benar-benar minta maaf.
Penginapan saya gagal
untuk merawatmu, Nona He.
Maaf mengagetkanmu.
Gagal merawatku?
Dari apa yang saya lihat,
kamu melakukannya dengan cukup baik.
Kamu mengirim begitu banyak ke sini
untuk menemaniku.
Sungguh mengejutkan.
Anda bepergian dengan semangat.
Bagaimana mereka bisa
mungkin menyakitimu?
Apakah begitu?
Menurut saya,
yang kamu maksud adalah ini:
Jika mereka menyakitiku,
mereka hanya akan membunuh
orang biasa yang paling buruk.
Anda akan menyelesaikannya dengan mudah.
Tapi jika mereka gagal menyakitiku,
kamu bisa menyuarakan kedalaman diriku yang sebenarnya.
Saya melangkahi.
Saya mohon maaf.
Aku sangat penasaran
bagaimana kamu membuat roh jahat ini
mematuhimu.
Rohmu tidak mau menurut?
Saya ingin mendengar lebih banyak.
Aku tidak sopan malam ini.
Besok,
Aku akan mengadakan pesta kebun
di taman belakangku.
Saya harap Anda akan menghormati kami
dengan kehadiranmu.
Aku bisa menjadi temanmu.
Saya tidak berteman.
Tapi saya bisa membayar
kunjungan ke taman Anda.
Penguasa Kuil Jiling,
bertemu denganmu sekali
tidaklah mudah.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪