(ពីមុន) ខ្ញុំបានយល់ព្រមលើការព្យាបាល
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនព្យាបាលខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
បើមិនផឹកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកទាំងពីរពិតជារឿងមួយ។ ផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃដែលអ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញផ្ទះបាយ។
តើអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលគ្នានៅពេលណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ឈប់​ពី​ការងារ​ជា​ម្ចាស់ផ្ទះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ ... មានអ្នកនៅទីនេះ
ដូចជាមិត្តក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ទោះខ្ញុំមិនអាចជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
សូមជឿខ្ញុំ។
"ស្រលាញ់ដូចកង់"
(ភាគទី៥)
នៅទីនេះ ឈុតនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
- មានមួយបន្ថែមទៀត។
- សូមអរគុណ។
- គ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ថែមទៀត។
P'Doc,
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំទៅ…
ពិធីជប់លៀងគ្រួសាររបស់អ្នក។
គ្រួសារអ្នកគឺ...
ធំណាស់មែនទេ?
អ្នកភ្នាល់វាគឺ។
តាមពិតបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនោះ។ នោះ​គឺ Tawan។
តាវ៉ាន់!
បង្ហាញដៃរបស់អ្នក!
ហើយបុរសនោះឈរនៅទីនោះ
មិនដឹងស្រវឹងហើយឬនៅ,
គឺមេឃ។
ហើយក្មេងជាងគេគឺ Looksoh ។
តែ...
ម៉េច​ក៏​បង​ប្អូន…
ពិតជាមិនដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសួរ។
តាវ៉ាន់ មេឃា និងខ្ញុំ…
ម៉ាក់បានចិញ្ចឹមយើងតាំងពីតូច។
មានតែ Looksoh
គឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កក់​ក្ដៅ​ណាស់។
កក់ក្តៅចិត្ត?
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
មេឃ!
អ្នក​កំពុង​សុំ​វា​!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ហើយចុះគាត់វិញ?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ P'Sky មែនទេ?
អូនេះគឺជាណាវ៉ា។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ហើយលោកតារាចម្រៀង,
តើអ្នកនឹងមកច្រៀងនៅទីនេះទេ?
នេះ "អ្នកចម្រៀង?"
គាត់ជាក្មេងធ្វើនំនៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
ឌីនឌីន។
សួស្តី សៃឡុំ។
ហេឌីន។
ទៅ​យក​ទឹក​បន្ថែម​ពី​ឡាន។
ប្រាកដណាស់បុរសចំណាស់
- តើអាវរបស់ខ្ញុំមានក្លិនទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ហ៊ឺ... មានក្លិនដូចឋានសួគ៌។
- ចង់ឮខ្ញុំច្រៀងទេ?
បាទ។
បទចម្រៀងណាមួយដែលអ្នកអាចច្រៀងបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំលេងរំខានផ្ទៃខាងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
នឹងមានថ្ងៃបន្ថែម។
ខ្ញុំធ្លាប់មានគ្រួសារដូចអ្នក។
ធ្លាប់?
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹង…
ប៉ាខ្ញុំជាមនុស្សកំដរ,
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អបំផុត។
ប៉ាតែងតែនិយាយ
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
តែ...
តើអ្នកអាចសប្បាយចិត្តដោយមិនមានលុយដោយរបៀបណា?
ពិត។
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេ…?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំអាចជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយ...
តើប្រភេទអ្វី
គ្រួសារ តើអ្នកនឹងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ…
អាចជាអ្វីក៏បាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
រូបឪពុក,
អ្នកជឿ,
ប្អូនប្រុស
ឬសូម្បីតែមិត្តម្នាក់។
ចុះមិត្តប្រុសវិញ?
ចង់ដឹង…
អ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ចង់មានមួយ។
មិនធ្លាប់មានសង្សារពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការដើម្បីរកលុយ។
មិនដែលមានតែមួយទេ។
ដូច្នេះ...
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
អារម្មណ៍គឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែគ្មាន "ការថើបអាជីវកម្ម" ទេ។
ការថើបនោះមិនគិតថ្លៃទេ។
ហើយមួយនេះ...
ការថើបរវាងមិត្តប្រុស។
មិត្តប្រុសថើប?
អូហូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រោងនឹងយក
សល់ផ្ទះរាល់ថ្ងៃ?
ហេស... កុំ​ល្ងង់​ពេក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចម្អិនអាហារ។
ដឹង​ពី​របៀប​បំពង​ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅទីនេះ។
យកផ្ទះនេះទៅ
យាយអាចញ៉ាំអាហារក្តៅៗ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអូនស្អាតមិនធម្មតា?
តើអ្នកចង់បានឬអត់? ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ ...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា!
ហូ…
ខ្ញុំចង់បានវា។
អរគុណបុរសចំណាស់
យាយខ្ញុំនៅផ្ទះ!
អូ អ្នកមកវិញហើយ?
បាទ។ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​យក​គុយរី​មក​ដែរ។
នៅទីនេះ។
តោះញ៉ាំ។
អូជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំពេញហើយ។
តោះរក្សាទុកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ?
- សូមញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។
- សូម? បន្តិច?
មិនអីទេ។
- គ្រាន់តែខាំមួយឬពីរ។
- ខាំឬពីរគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស្រាយវា។
- មួយវិនាទីអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- បាទខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំរៀបចំចាន។
ធុំក្លិនមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញនៅពេលនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
តើអ្នករស់នៅទីនេះជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តែគាត់មានមុខជំនួញទាំងអស់,
ដូច្នេះគាត់កម្រនៅផ្ទះណាស់។
តាមពិតគាត់មិនដែលនៅផ្ទះទេ។
តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ។
ដូចសប្តាហ៍មុន
គាត់ធ្វើការនៅឈៀងម៉ៃ។
ពេលគាត់មកវិញ...
គាត់ត្រូវតែហោះហើរ
ទៅ​ប្រទេស​សិង្ហបុរី​សម្រាប់​កិច្ច​ប្រជុំ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចូល
Hat Yai សម្រាប់គម្រោងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ខំ​យ៉ាង​នេះ​ទេ
ព្រោះគាត់ចង់ផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំ
ឬ…
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ហើយត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលប៉ាខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសគាត់។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​កំពុង​តែ​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
ការពិតគឺ...
ខ្ញុំមិនដែលចង់ជ្រើសរើសទាល់តែសោះ។
ព្រោះមិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណា...
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកដែលមានកំហុស។
តែមិនរើស...
មិនមែនជាជម្រើសទេ។
សុំទោស
ជជែកអំពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
លោកយាយ!
មានរឿងអីលោកយាយ?
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោកតាវ៉ាន់!
ជួយខ្ញុំផង! យាយខ្ញុំដួល!
លោកយាយ!
ឌីនឌីន។
កុំតានតឹងពេក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ឌីនឌីន។
យាយរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកអាចកាន់វាបាន។
ដៃរបស់ខ្ញុំទំនេរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Love Like a Bike។
ប៉ៃលិន។
ប៉ៃលិន,
ខ្ញុំចង់ឃើញ Nabnueng ។
សួស្តី? មានរឿងអី ប៉ា?
មេឃ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឈប់ឬនៅ?
មកនិយាយជាមួយ
Madam Amy និងជម្រះរឿងនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលហើយ
តើអ្នកទៅណា?
ទៅក្លឹប។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតអ្វីៗ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ជម្រះរឿង?
អំពីអ្វី?
អំពីការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
បើអូនសម្រេចចិត្តលាឈប់
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្នកមកវិញទេ។
ការងារដូចយើងដែរ។
ទាមទារបេះដូងរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកមិននៅក្នុងវាទៀតទេ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
សូមសំណាងល្អគ្រប់ៗគ្នា កូនប្រុស។
អរគុណច្រើន លោកជំទាវ
សម្រាប់ការយល់ដឹង។
ខ្ញុំធ្វើ។ ប៉ុន្តែការចាកចេញភ្លាមៗ
ដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងពិបាក។
បុរសម្នាក់បញ្ជាទិញភេសជ្ជៈ 500 កែវ,
ហើយខ្ញុំបានទទួលយកការទូទាត់រួចហើយ។
តាំងពីអូនមកយប់នេះ
តើអ្នកអាចធ្វើការវេនចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
លោកជំទាវ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
សូម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមសំណាងល្អកូនប្រុស។
ហើយសូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈប់ពីការងារជាម្ចាស់ផ្ទះ
បាទ។
មកពីប្រុសហ្នឹង?
P'Man,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន…
មិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់អ្នកលើសពី...
ម្ចាស់ផ្ទះនិងអតិថិជន។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសគាត់?
គេមិនល្អជាងអូន,
ហើយអ្នកមិនប្រសើរជាងគាត់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខុសគ្នា។
តែអ្នកគ្រប់គ្នាគួរដឹង
ស្នេហានោះមិនត្រូវការហេតុផលទេ។
បើនេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់អ្នក...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកពិតជាឈប់មែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះនិងអតិថិជន។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
អតិថិជន និងម្ចាស់ផ្ទះគឺជាមនុស្ស។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបាញ់វាប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។ ធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះដើម្បីបើកដបសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ណាវ៉ា។ តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ជម្រះនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
(មន្ទីរពេទ្យតាន់វ៉ារិន)
តើនោះជានរណា?
គ្រាន់តែជាមិត្តចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
កុំមានអារម្មណ៍ចង់និយាយ។
ការថើបពេលព្រឹក។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្លឹបកាលពីយប់មិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា "Sky the host" ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេឃ...
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ...
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឈប់​នៅ​ពេល​នេះ?
សម្រាប់ពេលនេះ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
ខ្ញុំចង់ចំណាយរាល់
ពេលវេលាជាមួយអ្នកដូចនេះ។
ផ្អែមណាស់
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
ខ្ញុំចង់ទៅជួយហាងកាហ្វេគ្រួសារ។
អាជីវកម្មមិនមានភាពអស្ចារ្យប៉ុន្មានទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងគិតពី…
ពង្រីកហាងកង់។
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែជួសជុល,
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយវាទៅជាមជ្ឈមណ្ឌលដ៏ធំបំផុត
សម្រាប់ផ្នែកកង់នៅក្នុងសង្កាត់។
ធំបំផុត? ហាងនេះតូចណាស់។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ចុះអ្នកវិញ? ផែនការណាមួយ?
គ្មាន។
ចាំ…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុននេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកមានការងារអ្វី?
ខ្ញុំនៅក្នុងផលិតកម្ម។
ពិតជា?
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រែ​ក្លាយ​ហាង​ទៅ​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​ធំ,
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម
និងផ្សព្វផ្សាយហាងកាហ្វេ។
វានឹងជួយយកឈ្មោះរបស់យើងនៅទីនោះ។
ដោយវិធី,
យើងថែមទាំងអាចប្រែក្លាយហាងទៅជាស្ទូឌីយោ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបើកវាជាមួយគ្នា?
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
មេឃ...
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
តើអ្នកអាចថើបខ្ញុំបានទេ ...
ដូចជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា?
តើនេះមកពីណា?
អញ្ចឹង…
គ្មានអ្វី… ស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតមែនទេ?
នៅទីបំផុត មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែចែកផ្លូវគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបាននៅជាមួយអ្នក។
អ្នក​កំពុង​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
កុំយំអី?
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
វាកំពុងភ្លៀងនៅទីនេះ។
ភ្លៀងនៅទីនោះដែរទេ?
វា​មាន​ពពក​បន្តិច។
សូមប្រញាប់ឡើង។
ហេ!
កុំចាប់ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងសមុទ្រ។
ទុកខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
ជួបគ្នា។
ណាប់ណឹង! នេះជាខ្ញុំ!
សៃឡុំ...
យូរហើយ កូនប្រុស។
អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អីយ៉ាស់...
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់ជាងមុន។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Sailom.
មក​ឱប​ប៉ា។
សៃឡំ!
អាណិតណាស់
សម្រាប់​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ​មិន​បាន​មើល​ថែ​អ្នក​។
កាលនោះ
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនធ្វើជាម្តាយទេ។
អូនអោយបងទៅ ផល្លី
កាលយើងនៅជាគិលានុបដ្ឋាយិកាជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅចាប់ផ្តើម
ជីវិតថ្មីនៅទីក្រុងបាងកក។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមអរគុណ…
ច្រើនណាស់កូនប្រុស
តែមានរឿង...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ជីដូនរបស់អ្នកមានជំងឺ Meniere ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ,
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែជៀសវាងភាពតានតឹង
និងសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំចង់អោយនាងស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត
សម្រាប់ការសង្កេត ក្នុងករណីមានអាសន្ន។
បើគ្រប់យ៉ាងល្អមើល
នាងអាចទៅផ្ទះនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
សុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវងាកទៅរកអ្នកណាទៀតទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ស្អែកទំនេរទេ?
ហេតុអ្វី?
មើលថែលោកយាយខ្ញុំផង។
អ្វី?
ខ្ញុំមានការងារនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំខ្លាចនាងភ្ញាក់តែម្នាក់ឯង
និងតានតឹងម្តងទៀត។
ល្អ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចយកនាងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
អ្នក? ធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
មើលងាយខ្ញុំ?
ទេ
ឌីនឌីន។
យាយ។
សុខសប្បាយជាទេ? មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
អូ នេះ​គឺ​ថា​វ៉ាន់។ គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីលោកយាយ។
ជំរាបសួរ។ អរគុណច្រើន
សៃឡំ!
P'Doc តើអ្នកអាចទៅដល់ Sailom បានទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំបានគោះ,
ប៉ុន្តែមិនមានចម្លើយទេ។
តើ​យើង​គួរ​បំបែក​ខ្លួន​ទេ?
ឬហៅប៉ូលីស?
ជេម! ចាប់ដៃ!
- សៃឡំ!
សៃឡំ!
ចាំ! ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ផើងដើមឈើ។
រកឃើញហើយ!
សូមអញ្ជើញមក។
សៃឡំ!
- រកឃើញគាត់?
- អត់ទេ ចុះផ្ទះខាងក្រោយវិញ?
បាទ តោះទៅ។
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំផង!
សៃឡំ!
សៃឡុំ។
កុំចូលមក
Sailom គឺខ្ញុំ។
- សាឡឹម។
– ទេ! នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកកូនប្រុស។
មកឱបប៉ា។
ទេ! ទេ!
ទេ! កុំធ្វើបាបខ្ញុំ! ទេ!
នៅអោយឆ្ងាយ!
- ចេញមក! ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
– ទេ! ទេ!
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
គ្មានអ្នកណាអាចជួយអ្នកបានទេ!
ទេ! ទេ!!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
- Sailom យកវាទៅងាយស្រួល។
– ទេ!
ចេញ!
ទៅឆ្ងាយ!
សៃឡំ,
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ...
ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ
ហើយដកដង្ហើមចេញយឺត ៗ ។
ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ។
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
ស្រូបចូលជ្រៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់​បន្តិច​ទៅ សាយ​ឡុំ ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សៃឡំ,
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកជាមួយអ្នក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ពេលអូនត្រៀម
យឺត ៗ ចេញមករកខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តោះទៅជាមួយខ្ញុំអត់?
តាវ៉ាន់,
សូមនាំខ្ញុំទៅបង្គន់។
ជាការពិតណាស់។
ហេ។ ហេ។
មិត្តប្រុស។
អូ...
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ឌីនឌីនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវការដោះស្រាយផ្ទាំង។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
តោះទៅ។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
ណាវ៉ា? តើមានអ្វីខុស?
ណាវ៉ា។ ណាវ៉ា។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
(ភាគបន្ត)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះណាវ៉ា?
ស្ថានភាពអ្នកជំងឺ
បានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
តោះ… សាកល្បងធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
អ្នកត្រូវតែប្រសើរជាងមុន។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​វិក្កយបត្រ​បាន​ទេ?!
តើវាជាទម្លាប់ក្នុងការបោះ
មួយកណ្តាប់ដៃមុនពេលយើងថើប?
ទម្រង់ព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតគឺ
ការកសាងទំនុកចិត្តលើមនុស្សជាតិឡើងវិញ។
តើវានឹងក្លាយជាបន្ទុក
ទៅនៅជាមួយមនុស្សខូចដូចខ្ញុំ?
ក្នុងករណីនោះ ... តើយើងព្យាយាមថើបទេ?