[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah fiksi
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Apakah kamu masih ingat toko itu?
Kita harus memilih cincin baru untuk dipakai.
Berlari!
Sekarang!
Beri jalan!
Klao!
Bergerak!
Lewat sini!
Kita tidak bisa melangkah lebih jauh.
Anda harus bersembunyi di sini.
Saya sendiri yang akan pergi dan menangkapnya.
Tidak, kumohon!
Bagaimana jika kita harus berpisah lagi?
Berkali-kali kita berpisah,
namun aku selalu menemukan jalan menuju kamu.
Saya berjanji kepada Anda,
Saya akan kembali.
Tidak ada yang akan memisahkan kita lagi.
[Seri Cinta Pada Suatu Waktu]
Selamat ulang tahun, Nakun!
[Desember 2023]
Oh...
Kami sangat menyesal.
Astaga, Pun.
Saya pikir Nakun sudah ada di toko?
Kejutannya hancur.
Dia benar-benar mengatakan dia melakukannya,
tapi aku tidak tahu kenapa dia tidak ada di sini.
Tidak apa-apa.
Kami akan mencoba lagi.
Teman-teman, apakah kita masih punya party popper?
Kami keluar.
- Dia menyuruhku untuk memecahkan semuanya sekaligus.
- Oh...
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kejutan.
Berengsek.
Apa yang kamu lakukan?
saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja!
Berengsek!
Keadaan dimana kamu berada...
Mengapa kamu terlihat sangat buruk?
Engkau!
Apa?
Berhenti mengolok-olok Nakun.
saya tidak.
Dia benar-benar ditinggalkan oleh surga.
Taksi menolak membawanya,
jadi dia harus berjalan ke sini.
Lalu payungnya pecah,
dan sepeda motor
memerciknya saat mobil itu lewat.
Ketika dia akhirnya sampai di sini,
dia bahkan menginjak lumpur.
Mhm...
Bangkok...
Kota kehidupan...
Tidak apa-apa, sobat.
Lepaskan.
Jangan pedulikan itu.
Lagipula ini hari ulang tahunmu.
Buatlah sebuah permintaan, sobat.
Mhm.
Eh, Nakun...
Mengapa segala sesuatunya selalu menghalangi jalanku?
Selamat ulang tahun, Nakun.
Terima kasih banyak.
Semoga Anda mendapat banyak kebahagiaan.
Jadi, apakah kamu...
membuat permintaan lagi?
Iya sudah.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu ingin tahu?
Dengan begitu aku akan tahu
apakah aku harus mendoakanmu baik-baik saja atau tidak.
Apakah Anda benar-benar harus memilih
keinginan seperti apa yang ingin diberikan?
Saya ingin dia menemukan pasangan yang hebat
jadi dia akhirnya tenang.
Lebih baik berharap itu untuk dirimu sendiri.
Saya tidak resmi diambil,
tapi aku sudah menemukan cinta yang baik untuk diriku sendiri.
Apa kamu yakin?
Tentu saja saya.
Meskipun kamu tidak memilihku sekarang,
cintaku padamu
pasti merupakan hal yang baik untukmu.
Aku perlu ke toilet sebentar, Nakun.
Untuk buang air kecil?
Untuk muntah!
Hah?
Pun, aku akan membantumu
menggosok punggungmu.
[Mama]
- Aku akan membantu.
- Aku minta maaf.
Tidak apa-apa!
Aku akan membantu membersihkannya.
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aduh...
Darah?!
Kotoran!
Telepon saya!
Layarnya benar-benar retak!
Kotoran!!
Sangat sial.
Apakah bisa diperbaiki Nak?
Anda akan lebih baik mendapatkan yang baru.
saya tidak bisa.
Tidak ada pertunjukan
modeling yang akan diadakan.
Tapi menurutku aku tampan...
- Wah!
- Kotoran burung!
- Nak...
Seekor burung buang air besar di kepalamu!
Nak!
- Oh, itu banyak.
- Beri aku waktu sebentar.
- Pun, bersihkan kepalaku!
- Wah...
Singkirkan itu dari kepalaku!
- Pun, tolong bersihkan kepalaku!
- Wah!
- Lepaskan!
- Aku sedang mengerjakannya.
Harap tunggu.
Bagaimana seseorang bisa seberuntung ini?
Astaga, kamu sangat tidak beruntung!
Setidaknya itu hilang.
- Tidak seperti ini!
- Seperti yang kamu minta.
[Satu bulan kemudian]
♫Ayo skinship♫
♫Ini tetesan yang luar biasa♫
♫Bergerak mendekat♫
♫Aku akan membisikkan perasaanku kepadamu♫
♫Hanya melakukan skinship♫
♫Hatiku panas♫
♫Meniupmu ciuman♫
♫Tanpa perlu latihan♫
♫Cinta bukanlah sesuatu yang bisa kamu sentuh♫
♫Tidak ada alat ukur yang bisa menampung sebanyak ini♫
♫Biar jelas, buat semuanya rapi♫
♫Itulah perasaannya,♫
Bantu aku!
Seseorang!
Membantu!
Seseorang baru saja mencuri tas tangan saya!
Bantu aku!
Tolong bantu!
Orang itu di sana!
Tolong bantu saya menangkap pencurinya!
- Tolong bantu aku!
- Tentu.
Silakan!
Tangkap orang itu!
Berhenti!
- Berhenti!
- Seseorang, tolong tangkap pencurinya!
Tolong tangkap dia!
Hei, berhenti!
Berhentilah melarikan diri!
Hai!
Melepaskan.
Anda seorang pencuri, namun Anda sangat lambat.
Kembalikan tas tangan itu padanya.
Jika dia mengambil ini,
kamu akan berakhir di penjara
dan dapatkan catatan kriminal!
Hei, kawan...
Apa yang kamu inginkan dariku?
Tolong biarkan aku pergi.
Ibuku sakit.
Uang ini untuknya.
Dengarkan aku.
Menjadi manusia berarti berjuang.
Tapi jangan melawan orang lain.
Kamu masih muda
dengan masa depan yang cerah.
Belum terlambat untuk berubah pikiran.
Itu orang itu.
- Itu orangnya!
- Berhenti!
- Apa-apaan?
- Berhenti!!
- Itu tas tanganku.
- Hai!
Itu milikku.
Anda seorang pencuri, namun Anda sangat lambat.
Jika dia mengambil ini,
kamu akan berakhir di penjara
dan mendapatkan catatan kriminal.
Tolong dengarkan aku.
Jadi...
Menjadi manusia berarti berjuang.
Tapi jangan melawanku.
Teman-teman, dengarkan aku.
Aku sialan... Maaf.
saya tidak...
Percayalah padaku.
Saya pikir ini semakin buruk.
Ini tidak normal.
Jadi apa?
Kamu bertingkah seolah aku bisa mengubah segalanya.
Tentu saja bisa.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
[Paviliun Peramal Rattikarn]
Apakah kamu gila?
Tidak, terima kasih.
aku pergi.
Tunggu!
Peramal di sini sangat baik.
Percayalah pada kata-kata ibuku.
Jika tidak berhasil,
kamu bisa pulang saja,
Oke?
Cobalah, Nakun.
Jika ini penipuan, kami akan pergi.
Hal seperti ini selalu merupakan penipuan.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Ini adalah real deal.
TIDAK.
Tidak peduli seberapa buruk keadaan yang terjadi,
aku tidak akan pernah...
Sangat dingin!
Berapa kali saya harus basah kuyup?
Ayolah, airnya hangat.
Saya tidak membelinya.
Anda memaksa saya di sini,
dan sekarang kamu mengejekku?
Hangat banget airnya, Nakun.
Bahkan panas.
Satu demi satu kemalangan.
Jika air suci membuatmu menggigil,
maka itu tidak mengherankan.
Aduh!
Setelah Anda berubah,
kepala ke dalam.
Ada banyak hal yang perlu kita bicarakan.
Hai.
Bagaimana Anda menyukai layanan mandi air hangat?
- Datang dan coba sendiri.
- Wah, wah!
Tunggu, tunggu.
- Minggir!
- Wah...
- Terlihat bagus, Nakun.
- Sudah cukup, Engkau.
Bergerak.
Hei, apa-apaan ini?
Tolong tunggu!
Jangan pergi dulu.
Apa yang salah denganmu?
Rahu transit di tanda kelahiran.
Anda akan mengalami kemalangan.
Dan?
Sebuah insiden akan terjadi...
TIDAK.
Hal ini sudah terjadi
sejak ulang tahunmu bulan lalu.
Wah...
Bagaimana dia tahu?
Semuanya tertulis di
sini, [4 Desember 2003]
tanggal lahirnya dan segalanya.
Kami sudah menceritakan segalanya padanya.
Bagaimanapun juga...
Pembacaan yang saya lakukan
berasal dari bagan kelahirannya.
Maksudku baik.
Kemalangan ini berakibat fatal.
Berhati-hatilah.
Aku sedang menuju rumah.
Janji apa yang Anda buat, dan kepada siapa?
Seseorang dari masa lalu
menunggu pemenuhannya.
Wah, ini membuatku merinding.
Kepada siapa kamu berjanji?
Tidak ada.
Ini tidak masuk akal.
Nak, ini masalah serius.
Jika ya, lalu mengapa kamu tersenyum?
Apakah ada cara agar kita bisa membantunya?
Tahan dia!
- Biarkan aku pergi!
- Hai!
Hai!
- Engkau, lepaskan aku!
- Pun, bantu aku!
Saya tidak mau!
- Biarkan aku pergi!
Kamu, jangan!
Engkau!
Sudah kubilang biarkan aku pergi!!
Seorang pejuang yang hebat, bukan?!
Terima kasih.
Adapun kamu...
itu mungkin bijaksana
untuk menghilangkan kutukan yang kamu buat sejak lama.
Aku?
Kepada siapa pun Anda merasa benci,
lepaskan dendam yang kamu simpan.
Ini akan memutus siklus tersebut.
Dan kamu...
Kunjungi keluarga Anda jika memungkinkan.
Doakan dan jagalah ibu dan ayahmu.
Ini akan meringankan kemalangan Anda.
Saya tidak punya ayah.
Itu hanya perceraian.
Dia tidak meninggal atau apa pun.
Dia tetap ayahmu.
Dan...
kamu tetap akan kembali ke Ayutthaya,
bukan?
Apakah kamu mengatakan itu padanya?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan.
Aku tidak perlu diberitahu hal itu.
Jumat ini,
ibumu akan meneleponmu.
Di malam hari,
jangan lupa mandi di bawah sinar bulan.
Dan pakai ini.
Tidak, aku tidak memakainya.
Hai kamu!
Anda tidak harus melepasnya.
Tidak ada gunanya mencoba.
Tetap pakai.
Sastra perjalanan waktu
bukan hanya tentang perjalanan ke masa depan
atau kembali ke masa lalu untuk mengubah sesuatu.
Ini mempertanyakan apakah waktu itu sendiri
adalah fenomena alam
[Seberapa pentingkah ini bagiku?]
atau sekedar ilusi yang diciptakan oleh manusia.
Kita mungkin berpikir waktu bergerak secara linear,
tapi dalam dunia sastra perjalanan waktu,
itu sering digambarkan sebagai terfragmentasi.
Ia melompat maju mundur,
bergerak berputar-putar,
seolah-olah itu adalah mimpi
atau sebuah kenangan.
- Ini berputar kembali,
- Mengapa kamu membuat catatan dalam bahasa Inggris?
- menjadi sebuah siklus.
- Aku baru saja akan memintanya.
Hal ini menunjukkan bahwa
konsep kehidupan masa lalu dan masa depan
mungkin benar-benar ada.
Engkau, kembalikan padaku.
Siswa di sana...
Ya kamu.
Siapa namamu?
Dia bertanya padamu...
eh...
Itu Kun,
kependekan dari Nakun.
"Kun, kependekan dari Nakun?"
Itu seteguk.
Anda bisa memanggil saya Kun singkatnya, Profesor.
Apakah Anda percaya pada banyak kehidupan?
Ya, benarkah?
Jawab dia.
Apakah kamu?
Ayo.
Jawab pertanyaannya.
Saya tidak.
Saya pikir itu adalah ide yang diciptakan oleh manusia
untuk mengatasi kehilangan
atau hal-hal yang tidak dapat mereka jelaskan.
Menarik.
Dan?
Dengan baik...
Katakanlah, jika kita dilahirkan dengan kesulitan,
kita mungkin mengatakan itu adalah konsekuensinya
tindakan dari kehidupan masa lalu.
Kami kemudian akan meminta diri kami sendiri untuk merasa puas
dengan apa yang kita punya
dan terus memupuk perbuatan baik,
tanpa mengenali
permasalahan sosial yang mendasarinya.
Astaga.
Saya percaya pada logika.
Setiap tindakan
mempunyai konsekuensinya.
Tetapi...
Saya tidak memikirkan konsekuensinya
terbawa ke kehidupan kita selanjutnya.
Jawaban yang menarik.
Mereka yang tidak percaya
beberapa masa kehidupan mungkin berpikir seperti itu
kita mempunyai kekuatan untuk menentukan nasib kita sendiri
dan tidak ada sesuatu pun yang ditentukan sebelumnya,
benar?
Hati-hati, Nak.
Dalam dunia sastra perjalanan waktu,
kita tidak bisa selalu mengandalkan logika.
Itu mungkin mencerminkan sesuatu
yang terletak jauh di dalam.
Itu mungkin ketakutan,
harapan,
atau keengganan
untuk percaya pada sesuatu,
benar?
Yah, aku...
Saya tidak takut, Profesor.
Anda tidak takut?
Jujurlah pada diri sendiri dan tanyakan
apakah kamu benar-benar tidak mempunyai rasa takut.
Hai.
Ayo.
Tenang saja.
Sebaiknya kamu duduk.
Apakah Anda percaya pada banyak kehidupan?'
Itulah topik tugas Anda.
- Oh...
- Astaga!
Batas waktunya adalah hari ini.
TIDAK!
Kelas dibubarkan.
Nakun.
Pergi jaga ibumu,
seperti yang dikatakan peramal itu.
Memiliki nasib buruk saja sudah cukup buruk,
namun kamu telah menghancurkan kami semua.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Profesor di sini senang memberi
tumpukan tugas.
Kenapa sih
apakah saya harus masuk ke fakultas ini?
Bisakah kita kembali ke masa lalu dan mengubahnya?
Kembali ke masa lalu?
Melihat?
Profesor telah menjejali kepalamu
dengan ide tentang perjalanan waktu.
Ya, kamu benar.
Tapi aku lebih suka tidak melakukannya.
Jika saya belajar di fakultas yang berbeda,
Saya tidak akan bisa melihat Pun.
Pernahkah ada yang mengatakan hal itu padamu
ketika kamu berbicara tentang Pun,
kamu bertingkah seperti Siberian Husky?
Siapa yang bilang?
Apakah itu Pun?
Aku.
Pun seperti kucing Persia.
Kucing dan anjing tidak akur.
Tunggu, tapi saya pernah melihat video di TikTok.
Mereka bisa bersama, oke?
Berhenti bicara omong kosong.
Ya, apa maksudnya ini?
Nak...
Nakun.
Nak!
Saya di sini untuk mengembalikan catatan Anda.
Terima kasih padamu,
Saya mendapat skor tertinggi
dalam ujian tengah semester Sejarah Barat.
Terima kasih.
Wah, kamu luar biasa, Pun.
Saudara persaudaraanmu
menduduki puncak kelas dalam bahasa Inggris, Anda tahu?
Tapi dia sudah mati
ketika datang ke Sejarah Thailand.
Hah?
Engkau.
Apa?
Ujian tengah semester minggu lalu,
dan kamu berkata
kamu tidak dapat mengingat apa pun.
Kita sedang membicarakan Nakun di sini, kamu tahu?
Dia hanya bersikap rendah hati, lebih tepatnya.
Dia akan mendapat nilai A saat hasilnya keluar.
Ya, kamu benar.
Nakun selalu memberitahu kita bahwa dia belum belajar
dan tidak bisa mengerjakan ujian,
tapi dia selalu
berakhir di peringkat teratas di kelas.
Mhm.
[Mama]
Nakun, kamu mau pulang
untuk istirahat?
Aku merindukanmu.
Kami belum merayakan ulang tahunmu.
Hubungi saya setelah kelas Anda selesai.
Ngomong-ngomong, Pun,
kami mempelajari literatur perjalanan waktu hari ini.
Topiknya adalah tentang berbagai masa kehidupan.
- Apakah kamu percaya hal seperti itu?
- Beberapa masa hidup.
eh...
Saya rasa saya yakin.
Konsepnya terdengar menyenangkan
jika Anda memikirkannya.
Jika Anda melakukannya,
saya juga akan melakukannya.
Mungkin jalan kita mungkin
pernah terlintas di kehidupan lampau.
Kalau begitu, kita akan bertemu
lagi di kesempatan berikutnya.
Oke.
Lalu, saya tidak percaya akan hal itu.
Seumur hidup ini sudah lebih dari cukup.
Apa?
Mengapa?
Hanya ada begitu banyak masa kehidupan
yang bisa ditemui oleh jiwa-jiwa, Engkau.
Tidak bisakah aku bertemu
denganmu lagi di kehidupan selanjutnya?
Kehidupan ini sudah membunuhku.
Mengapa?
- Tidak.
- Pun, tunggu!
- Apa yang terburu-buru?
- Kenapa kamu selalu menangani kasusku?
- Ayo, tunggu aku.
Hati-hati, Nak.
Dalam dunia sastra perjalanan waktu,
kita tidak bisa selalu mengandalkan logika.
Itu mungkin mencerminkan sesuatu
yang terletak jauh di dalam.
Hati-hati, Nak.
Hai!
Nak!
[D.E.
6613,
Phra Nakhon Si Ayutthaya]
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Itu benar-benar membuatku takut.
Wah...
Hei, Nakun.
Nak!
- Nak!
Awas!
- Hai!
Hai...
- Sial...
- Nak!
Apakah kamu terluka?
Berengsek...
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Nakun?
kamu...
bagaimanapun juga, akan kembali ke Ayutthaya,
bukan?
Itu jatuh begitu saja.
[D.E.
6613,
Phra Nakhon Si Ayutthaya]
Mama...
[Sertifikat Keunggulan]
[Guru Nakun Phattanatada]
Saya akhirnya pulang.
Oh, Nakun?
Kamu pulang terlambat.
Oh, Bu?
Wah...
Anda terlihat luar biasa, Bu.
Anakmu baru saja pulang,
dan kamu sudah berangkat?
Oh tidak, bukan aku.
aku berangkat
pernikahan anak Bupati.
Apa anda mau ikut dengan saya?
Pestanya akan berlangsung
lama sepanjang malam, kamu tahu?
Saya akan menyebutnya izin.
Anak Bupati?
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Saya pikir begitu.
Tapi aku sudah menyiapkan
makan malam untukmu.
Makanlah nasi yang banyak, oke?
Jangan hanya memilih hidangan utama.
Mhm...
Wah!
Sebanyak ini?
Apakah kamu sedang
mengadakan pesta atau apa?
Anda akan menyelesaikan semua itu.
Oh, jika kamu belum kenyang,
ada buah-buahan dan makanan ringan di lemari es.
Silakan pergi ke kota bersama mereka, mengerti?
Tentu...
Apakah aku terlihat cantik sekarang?
Kukira.
Aku akan pergi sekarang.
Nak!
Tunggu...
Apa yang terjadi dengan wajahmu?!
Hah?
Oh ini?
Tidak ada yang berani menyakitiku, Bu.
Saya terjatuh.
Dan aku akhirnya membanting kepalaku!
Jadi mukaku jadi bengkak...
Oh, demi Tuhan...
Jadi kamu hanya bersikap kikuk seperti biasanya.
Saya pikir Anda bertengkar
atau sesuatu.
Siapa yang akan aku lawan, Bu?
Anda, wakilnya,
telah mengajariku sejak aku masih kecil
bahwa kekerasan dilarang.
Dan ketika saya melakukan sesuatu,
pastikan tidak ada yang bisa mengkritik saya.
Benar kan?
Aku sangat bangga padamu, sayang.
Itu sungguh menghangatkan hatiku.
Astaga!
Apa yang merasukimu?
Saya sangat gembira, oke?
aku bangga padamu.
Membesarkanmu sendirian
menjadi anak baik seperti sekarang ini
membuatku sangat bangga.
Satu lagi.
Apa ini?
Kenapa kamu belum berangkat?
Minuman tidak mengalir dengan sendirinya, lho.
saya tidak minum.
aku berangkat.
Semoga beruntung.
Terima kasih!
Dan kamu bilang kamu tidak minum...
Kalau begitu...
Jika dia tidak minum,
ini semua milikku.
[Detektif Conan]
[Apakah Anda percaya pada banyak kehidupan?]
[Aku sangat tidak yakin!]
"Hasil Tes Sejarah Thailand.
Apa?
Mengapa hasilnya keluar begitu cepat?
"Tuan Nakun Pattanatada"
saya dapat...
14.5?
Pertama kali gagal dalam ujian.
Apakah saya benar-benar menderita kemalangan?
Angsa.
Angsa, dimana kalian?
Angsa!
Keluarlah, ini waktunya makan.
Di mana mereka?
Oh, aku ketinggalan embernya.
Kalau begitu, datang dan beri makan dirimu sendiri.
Itu selalu aku!
Itu selalu terjadi pada saya!
Mengapa masa depan siswa bahasa Inggris terhormat
harus gagal dalam Sejarah Thailand?!
Jika kehidupan lampau memang ada,
kenapa bukan kenangan masa laluku
terbawa ke dalam kehidupan ini
jadi aku tidak perlu belajar Sejarah Thailand?!
Astaga!
Mungkin sebaiknya meneguk...
Sangat indah.
Lihat...
Bahkan sebuah bintang pun jatuh menimpaku.
Apakah itu benar-benar jatuh?
Aduh...
Tuan Klao ada di sana!
Berjalanlah dengan ringan!
Ada sarang king kobra.
Tuan Klao.
- Guru.
- Tuan Klao.
Tuan Klao!
- Apa?!
- Tuan!
Tuan Klao.
- Wah!
Apa?!
- Tuan Klao!
- Tuan Klao.
- Guru.
- Tuan Klao!
- Astaga!
Siapa kamu?
- Aduh!
Itu menyakitkan!
- Guru.
Yang Mulia dan Tuhan
telah memerintahkan kami
untuk mencarimu beberapa hari ini.
Keadaan apa yang membawa Anda ke hutan ini?
Hah?!
Menguasai?
Apa-apaan?
- Bajingan!
- Dasar bajingan!
Ayah dan anak sama-sama, celaka keduanya!
- Sampah!
- Orang sepertimu tidak akan pernah makmur, Klao!
Orang sepertimu tidak
akan pernah makmur, Klao!
Apakah kepalamu sakit, Tuan Klao?
Setiap orang! Antar dia kembali
ke tanah milik Yang Mulia.
Tuan Klao!
Tuanku!
Menguasai!
- Sungguh menghibur!
- Wah!
Tuan, kamu masih hidup?
- Bagaimana kabarmu, Guru?
- Hai!
Siapa kalian?
Dan aku...
Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Saya mohon maaf?
Anda salah paham.
Aku bukan Klao.
Oh, Guru.
Anda masih bercanda di saat seperti ini?
Ini menunjukkan bahwa Anda baik-baik saja.
Bukankah begitu?
Anda...
Kalian sedang syuting sebuah periode,
bukan?
Sejak kapan ibuku
biarkan orang memfilmkan drama di kebunnya?
Film...
Sebuah drama?
Sebuah drama...
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memfilmkan konten?
Tuan Klao...
Tunggu...
Ini berbeda dengan tadi malam.
Tempat apa ini?
Tadi malam,
Saya sedang minum.
Setelah itu, saya meninggalkan rumah.
Dan kemudian, bintang itu jatuh!
Lalu aku berakhir di sini.
Apa selanjutnya?
Tuhan!
Aku terlalu mabuk untuk mengingat apapun!
Saya juga telah merenung
keadaan yang membawamu ke sini.
Tuhanku...
Tuhanku.
Siapa itu?
Dia terlihat sangat familiar.
Seorang selebriti?
Bagaimana itu?
Maukah kamu memberitahuku sekarang?
eh...
Menurutku, kamu salah paham.
Saya bukan seorang aktor.
Saya putra Nona Nahathai,
dari kebun mangga terdekat.
Tadi malam, aku pasti mabuk berat,
berkeliaran, dan berakhir di sini.
Yang mengatakan, Aku tidak
akan menyusahkanmu lebih jauh.
Hati-hati, teman-teman.
Tangkap dia!
- Jangan biarkan dia menyimpang dari pandangan kita.
- Apa-apaan?
Hei, lepaskan aku!
kamu...
Tindakan ini...
Aku bisa menuntutmu untuk ini!
Tuan Klao!
Menguasai!
Tuan Klao!!
Tuhanku!
Aku mohon padamu, Tuhanku,
tolong lepaskan tongkatnya.
Kesalahannya ada pada saya sendiri.
Anda mempercayakan Tuan Klao kepada saya,
namun aku telah mengecewakanmu
dengan mengizinkan dia untuk menikmati roh.
Cukup!
Tidak seorang pun akan dihukum.
Hadiri tuanmu segera,
dan membawanya kembali ke rumah kecil.
Bagaimana kalau kita tidak pergi ke sana
Harta milik Yang Mulia?
Tidak pada saat ini.
Apakah tidak terlihat jelas
bahwa tuanmu sedang gelisah pikirannya?
Saya ingin menyelamatkan orang tua saya dari kesusahan.
Ya, Tuhanku.
Jangan buang waktu.
Temukan Klao segera.
Saya akan segera menyusul setelahnya.
Ya, Tuhanku.
Tuan Klao!
Menguasai!
- Tuan!
- Tuan Klao!!
Lepaskan aku!
- Tuan...
- Biarkan aku pergi!
Melepaskan!!
Aduh!
Sudah kubilang lepaskan aku!
Ayo!
Anda salah orang!
Tolong, Guru.
Guru, tolong.
aku akan menuntut!
aku akan menuntut!!
Telepon saya.
Kamu bahkan mengambil ponselku dariku?!
- Tuan Klao.
- Astaga!!
Tidak kemana mana!
Biarkan aku pergi!!
Melepaskan!
Membantu!
Seseorang, tolong!
Lewat sini, Guru.
Tolong lembut!
Dimana saya sekarang?
Lord Phop telah mengaturnya
tempat ini untuk kenyamanan Anda.
Yang mulia?
Maksudmu pria itu dengan
wajah yang tampak menakutkan?
Tolong hentikan ejekan ini, Tuan Klao.
Hatiku menjadi tidak tenang.
Kalian harus berhenti bermain-main.
Saya tidak terhibur dengan ini.
Ini benar-benar menyakitkan.
Dan kamu menyeretku ke
kabin di antah berantah juga.
"Kabin di antah berantah"?
Ini adalah penculikan.
Saya akan menangani masalah ini sepenuhnya.
Juga, beri tahu 'Tuhan', atau siapa pun dia,
untuk siap menghadapi saya di pengadilan.
Menguasai.
Bagaimana mungkin aku, Chuay,
dapat melayani Anda?
Namamu Chuay?
Tuan...
Bahkan aku, kamu...
Di sini panas.
Bisakah kamu menyalakan AC, Chuay?
Hm?
AC.
Menyalakan...
si A...
Jangan bilang tidak ada AC di sini.
Kabulkan hamba yang rendah hati ini
maaf, Guru.
Berhenti memanggilku Klao.
Namaku bukan Klao!
Tuan Klao...
Buang-buang waktu saja.
Tidak, Guru!
Itu adalah permintaan Tuhan
bahwa Anda mencari istirahat di sini.
Jika kamu pergi,
Saya pasti akan menerima hukuman cambuk yang keras.
Bisakah kamu berhenti bermain
karakternya sebentar?
Memainkan karakternya?
Saya khawatir saya kurang berbakat.
Saya belum menguasai seninya.
Kamu menjaga karaktermu dengan baik.
Di mana Anda belajar bertindak?
Anda sangat menyadarinya
Saya bukan ahli pidato Farangi.
Pidato apa?
"Farangi," Tuan.
"Farangi"?
Seperti, orang Prancis?
Saya berbicara bahasa Inggris.
"Fa-ran-gi," Guru.
Siapa yang peduli.
Mendengarkan.
Saya tidak tahu apa yang Anda coba lakukan,
mungkin membuat skenario,
menculikku untuk meminta tebusan,
atau sesuatu,
tapi kamu salah orang.
Namaku bukan Klao.
Itu 'Nakun.'
Juga, aku tidak berguna bagimu.
Ibuku pasti tidak punya
uang untuk tebusan.
Chuay.
Anda terlihat seperti orang baik.
Bisakah kamu... biarkan aku pergi?
Saya tidak akan mengadu.
Menguasai!
Tunggu!
Ke mana kamu pergi sekarang, Klao?
Aku akan keluar dari sini.
Bergerak.
Pakaianmu agak aneh.
Hey kamu lagi ngapain?
Hentikan.
Tanda lahir berbentuk kupu-kupu.
Tidak salah lagi, Klao.
Berbentuk kupu-kupu?
Bentuknya seperti
wilayah utara Thailand.
Apakah akalmu telah meninggalkanmu?
Apakah itu terlalu memanjakan
itu mengaburkan kata-katamu?
Akulah yang berbicara dengan jelas.
Tentu saja, saya punya
terlalu banyak minum tadi malam,
tapi aku tidak kedinginan atau apa pun.
Apakah kalian sudah kehilangan akal,
mengklaim bahwa aku Klao?
Lalu kenapa kamu mengaku bukan Klao?
Tidak ada seorang pun di sini yang memahaminya.
Sudah kubilang aku bukan Klao!
Astaga, apa yang terjadi?!
Tuan Klao!
Menguasai!!
Tuan Klao.
Tuan Klao!
Dimana saya?
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Apa yang terjadi padaku?!
Tuan Klao!
Berhenti!
Menguasai.
Saya mohon, Guru.
Tunggu, Guru!
Tuan Klao!
Astaga!
Masih mengikutiku?
Tuan Klao!
Aku mungkin sedang syuting film
untuk sepotong periode.
Ekstra sedang berlatih
untuk adegan mereka, bukan?
Menguasai!
Mohon tunggu, Guru.
Tuan Klao.
Bagaimana ini dimainkan?
Tuan Klao!
Hei, minggir!
Minggir!
Bergerak!
Tuan...
Pekerjaan luar biasa pada alat peraga.
Sangat realistis.
Perusahaan apa yang ada di balik ini?!
Tuan Klao.
Berhati-hatilah, Guru!
Beri jalan, jika Anda berkenan.
Beri jalan, aku mohon!
Mohon tunggu, Guru.
Ya, ini dia!
Banyak karya periode difilmkan di sini!
Dimana semua anggota kru?
Bantu aku!
Tuan Klao!
Tunggu, Guru!
Jangan pergi ke sana!
Kakiku tidak bisa melangkah lebih jauh!
Kakiku yang malang tidak tahan lagi!
- Tuan Klao!
- Tempat ini tidak boleh dimasuki, Guru!
Kuartal ini tidak boleh dimasuki!
Menguasai.
Saya mohon pada Anda, Guru!
Berhenti!
Permisi.
Kalian sedang mengerjakan sebuah serial, kan?
Dengan baik...
Aku di sini bukan untuk mengganggumu, tapi...
Adakah yang bisa memberitahuku
bagaimana cara keluar dari lokasi syuting ini?
Klao sayang.
Kemana saja kamu pergi?
Klao tersayang.
Jadi kamu telah kembali.
Ayo, mari kita makan bersama.
Tidak terima kasih.
Doa saya.
Ya, sayangku?
Apakah Klao tersayang sudah kehilangan akal sehatnya?
Ya Tuhan.
Sungguh, nasib yang sangat disayangkan...
Klao.
Klao!
Klao!!
- Mari kita selesaikan masalah ini.
- Astaga!
Berhenti mengejarku!
Ya ampun!
Aku hampir terjatuh dari tangga.
Saya sungguh minta maaf!
Aku hampir jatuh bersamanya.
Jika ini bukan lokasi syuting film,
lalu di mana aku berada?
Gores perjalanan kembali ke masa lalu
dari daftar.
Itu tidak mungkin.
Dan siapakah Lord Paddle Phop itu?
Itu tidak datang kepadaku.
Tapi dia menatapku
seperti kami sudah saling kenal selamanya.
Menguasai!
Tuan Klao!
Berdoalah, berhentilah berlari.
Tuan Klao!!
Akhirnya, Anda berada dalam genggaman saya!
Tetap diam, Guru.
Tenanglah, aku mohon padamu.
Tuan Klao, hentikan ini.
Berdoalah, tetaplah diam!
Berhentilah mengejarku!
Tolong bantu saya.
Seseorang, tolong.
Klao!
Siapa pun selain dia!
Mari kita berbicara dan dipahami.
Saya menolak!
Oh, Guru!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kak, minggir!
Saya bisa melakukan ini sepanjang hari.
Astaga!
Pikiranku yang mengganggu!
Semua orang bertindak dengan sangat baik.
Integritas artistik tidak nyata.
Menurutku ini bukan lokasi syuting.
Kotoran!
Ada apa, Tuan Klao?
Sakit,
tapi aku tidak bangun.
Ini bukan mimpi.
Saya tidak berpikir scammers
melakukan hal-hal semewah ini juga.
Dimana aku sebenarnya?
Sebuah desa misterius
dan pemuja aneh?
Seperti yang ada di film?
Tuan Klao!
Menguasai!
Hentikan ini, Guru.
Seekor ayam jantan?!
- Tuan Klao!
- Saya sangat lelah, Guru.
Tuan Klao!
Tuan, mau kemana?!
- Guru, saya mohon!
- Ah!
Tuan Klao!!
Aku akan melawan, oke?!
Guru, tenangkan dirimu!
Berhati-hatilah!
Saya mohon, Guru!
- Jangan mendekat!
- Tuan, hentikan ini.
Ah!
Kamu ini apa?!
Jangan pergi, aku mohon!
- Tuan Klao?
- Kejar dia!
Bantu aku!
- Tuan!
- Tuan Klao...
Hei, berhenti!
Hai!
Jangan mendekat!
aku akan mengutukmu...
Aku akan mengutuk kalian semua!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Minyak Espresso!
Nama yang sempurna untuk minuman, bukan?!
Apakah saya benar-benar melakukan perjalanan kembali ke masa lalu?
Bagaimana aku melakukannya?
Ketika kita memikirkan perjalanan melintasi waktu,
kita biasanya membayangkan hal itu terjadi
dengan mesin waktu,
sihir, semacam sihir,
atau portal.
Namun terkadang, saat tertidur,
pingsan,
atau tersingkir karena kecelakaan
dapat membuat seseorang melakukan perjalanan kembali ke masa lalu.
Ketika melakukan perjalanan kembali ke masa lalu,
kematian dianggap sebagai titik awal.
Ini tentang kematian
dan bepergian ke dunia lain,
kemudian bereinkarnasi menjadi orang lain.
Sebuah portal?
Ah!
Ini seperti di video game.
Jika kita mati,
kita akan memulai dari awal lagi.
Aku pasti pingsan
dan berakhir di sini.
Jika aku mati sekarang,
apakah aku harus kembali ke masa sekarang?
Tuhanku...
Sudah terlalu lama.
Sesuai perkataanmu, bolehkah kami...
Lewat sini, Penyembuh.
Engkau?!
Klao.
Permainan kata-kata!
Ya.
Saya aman sekarang.
Klao.
Kata-kata Jom memang benar.
Anda telah kehilangan akal.
Anda...
Mengenai urusan Klao, hatimu
lebih bermasalah daripada masalah Anda sendiri.
Tuan yang datar itu.
Apakah dia diambil?
Tuhan biasanya tidak mempedulikan
demi kesejahteraan orang lain.
Kekhawatirannya hanya tertuju pada...
kamu, Tuan Klao.
♫Melihatmu terasa seperti takdir menjadi kenyataan♫
♫Semua yang aku impikan dan rindukan mengarah padamu♫
♫Takdir bukanlah sebuah kebetulan, tapi sesuatu yang memang ditakdirkan♫
♫Terima kasih telah memberikan arti cinta kepadaku♫
♫Melihatmu sekarang lebih dari sekedar fantasi♫
♫Setiap detik kuberikan padamu dengan setia♫
♫Seiring berjalannya waktu, dimanapun kita berada♫
♫Hatiku adalah milikmu, tidak peduli dekat atau jauh♫