=Love Beyond the Grave=
(Diadaptasi daripada novel "Love Beyond the Grave",
karya Li Qingran)
=Episod 4=
Bersedia!
Kak Xiaoxiao,
apa dah terjadi sekarang?
Tak ada apa-apa.
Dah selamat sekarang.
Terima kasih atas perlindungan moyang.
Kak Xiaoxiao,
apa telah berlaku?
Mungkin para moyang
tak sanggup melihat anak cucu sendiri
dibuli sebegini.
Tempat ini terlalu aneh.
Cepat berundur.
Baik. Jalan!
- Jalan!
(Shuozhou)
Kenapa ada orang datang lagi?
Itu Tentera Tabai.
Tak tahulah berapa lama
Tentera Tabai akan bersinggah di sini.
Atau kita lari keluar dari bandar saja?
Jangan cakap lagi.
Kalau orang Chong serang balik,
habislah kita.
Kak Xiaoxiao,
nampaknya kita dah sampai
ke bandar Shuozhou.
Jangan tengok lagi. Cepat masuk.
Jeneral, seperti yang awak jangkakan,
tentera Chong memang
menyerang hendap Cik He.
Nasib baik, Komandan Han ada di sana,
barulah Cik He dapat menyelamatkan diri.
Jadi,
adakah syak wasangka
terhadap Komandan Han
telah dibersihkan sepenuhnya?
Memandangkan tentera Chong
sudah menyerang hendap,
bilangan tentera yang mereka bawa
pasti jauh lebih ramai daripada kita.
Bagaimanakah Han Lingqiu
menangkis serangan pihak lawan?
Ia agak pelik.
Masa itu, kami bersembunyi
di kawasan berhampiran.
- Bersedia!
- Saya nampak Komandan Han dan yang lain
hampir kalah dalam pertempuran itu.
Ia tidak nampak seperti lakonan.
Baru saja saya
mahu menghulurkan bantuan,
tiba-tiba muncul
banyak gumpalan api biru.
Ia hanya mengepung
dan mengejar tentera Chong.
Lapor, Jeneral.
Cik He telah sampai.
Komandan Han,
kamu tak apa-apa?
Kami diserang hendap dalam perjalanan,
tapi tiada apa yang serius.
(Kediaman Lin)
Nasib baik, misi berjaya.
Cik He telah pun
dihantar sampai ke sini.
Saya dengar kamu diserang hendap?
Nasib baik Komandan Han
berjuang bermati-matian
demi melindungi Cik He.
Sebenarnya,
ia bukan jasa saya pun.
Keadaan agak aneh pada masa itu.
Aneh?
Apa yang aneh?
Ia cuma kemarahan nenek moyang saja.
Jeneral Duan,
semoga baik-baik
selepas pertempuran Shuozhou.
(Kediaman Lin)
Cik He, awak diserang dalam perjalanan,
saya sangat risau.
Saya datang atas perintah awak, Jeneral.
Namun, perjalanan kali ini,
hampir ia meragut nyawa saya.
Mana mungkin?
Awak selalunya bertuah
dan dilindungi tuhan.
Sebelum ini, Komandan Meng kata
dia terserempak dengan makhluk jahat.
Namun, sebaik saja awak muncul,
semuanya terus lenyap begitu saja.
Kali ini, tentera Chong serang hendap,
awak ikut bersama rombongan,
dan sekali lagi dilindungi tuhan
sampai dengan selamat.
Semua ini terlalu kebetulan.
Betul, kan?
Betul itu.
Mungkin seperti yang awak katakan,
saya
bertuah dan dilindungi tuhan.
(Tubuh manusia ini)
(dah tak dapat bertahan lagi.)
Cik He.
Awak macam
sedang demam.
Jeneral Duan,
awak nak cuba uji saya lagi?
Awak betul-betul
tak dapat rasakannya ke?
Saya memang telah jatuh sakit.
Kak Xiaoxiao,
awak dah sedar.
Adakah awak rasa lebih baik?
(Tubuh ini benar-benar lemah.)
Di manakah ini?
Abang Jeneral kata,
kita berada di rumah Encik Lin,
orang terkaya di Shuozhou.
Memandangkan awak sudah sedar,
biarlah tabib
memeriksa kesihatan awak.
Cik, kebelakangan ini,
adakah awak merasa letih?
Lemah anggota badan
dan sakit di bahagian perut?
Rasanya ada sedikit.
Tak tahan angin dan sejuk?
Hilang selera makan?
Ada sedikit.
Sesak dada dan nafas pendek?
Juga ada sedikit.
Adakah awak rasa loya atau gelisah?
Ada sedikit.
Tabib,
memandangkan penyakit
Cik He agak serius,
tolonglah berikan ubat yang terbaik.
Mesti sembuhkan dia.
Cik He,
sudah tiba masanya minum ubat.
Itu...
Kak Xiaoxiao,
saya pergi belikan
buah manisan untuk awak.
Hal kecil seperti menghantar ubat
pun perlu awak sendiri datang, Jeneral?
Awak ialah wira Tabai.
Awak jatuh sakit,
mana boleh dianggap hal kecil?
Adakah ini peraturan dalam Tabai?
Jika Mejar Xia jatuh sakit,
adakah awak juga
akan menghantar ubat kepadanya?
Tidak.
Meng Wan beritahu saya,
awak sukakan saya.
Saya fikir jika
saya sendiri yang hantar ubat,
awak akan lebih gembira.
Maaf, maaf.
Cik, kalau awak terus gosok begitu,
kulit saya akan terkopek nanti.
Nampaknya yang awak suka bukan saya,
tetapi tengkorak saya.
Saya sudah bertahun-tahun merantau,
hanya ada beberapa tabiat pelik sendiri.
Mari kita berhenti berlakon,
Cik He,
atau patut saya panggil awak
insan luar biasa yang tiada pancaindera?
Tak setanding dengan awak,
Jeneral.
Awak tidak pernah
berlatih seni beladiri,
tapi pada usia sembilan belas tahun,
awak boleh melepaskan diri
daripada sekumpulan penyamun,
dan pulang ke Nandu sendirian
sejauh ratusan li.
Mejar Wu sudah
bertahun-tahun di medan perang,
tapi awak boleh menumpaskannya
hanya dalam beberapa langkah.
Sepanjang tujuh tahun di Daizhou,
semua orang yang kenal awak telah mati,
malah tiada bukti yang tinggal.
Lagipun...
Burung merah turun.
Burung merah turun,
membakar habis semua makhluk.
Awak tahu tentang "Rekod Cangyan".
Adakah awak benar-benar
Duan Xu yang berusia
sebelum dua belas tahun?
Awak menyiasat saya?
Kita sama.
Awak juga setanding.
Jadi,
apa kesimpulan awak?
Jadi, apa pula kesimpulan
awak terhadap saya?
Kita berdua hanyalah
beraksi di atas pentas dengan menyamar.
Janganlah kita
carikkan lapisan kertas itu.
Mungkin ada
beribu-ribu lapisan kertas lagi.
Bila lapisan ini dicarikkan,
akan ada lapisan seterusnya.
Awak jadikan saya sebagai umpan,
awak tak takut jika saya
pergi bantu tentera Chong?
Berdasarkan pemerhatian saya,
tengkorak mereka tidaklah cantik.
Tidak mungkin mereka dapat
menambat hati awak seperti saya.
Yakinnya awak?
Saya tidak yakin.
Namun, saya memang suka bertaruh,
dan nasib saya sentiasa baik.
Saya sering dapat melepasi bahaya.
Awak rasa awak pasti tidak akan kalah.
Jika tidak bertaruh, tidak akan kalah.
Namun, jika tidak bertaruh,
selamanya pun tidak mungkin menang.
Memandangkan awak sangat suka bertaruh,
mari kita bertaruh satu pusingan.
Taruh apa?
Sama ada awak ini
Duan Xu yang sebenar atau tidak.
(Duan Xu yang sebenar.)
Jangan lari!
Berani awak curi barang saya!
Siap awak!
Siapa bagi awak makan?
(Liang)
Xu suruh awak ikut Komandan Han.
Saya tak tahu kalau awak ada luka,
jadi ambil ini.
Saya tak apa.
Ambillah.
Saya betul-betul tak apa.
Awak simpanlah.
Boleh guna bila awak cedera nanti.
Kenapa?
Awak doakan saya cedera?
Bukan, itu bukan maksud saya.
Bagaimana
keadaan Cik He sekarang?
Tabib dah periksa,
katanya tiada apa yang serius.
Dia ditempatkan di kediaman Lin.
Apa?
Dia tinggal bersama Jeneral?
Ya, kenapa?
Bukan,
kenapa Xu begitu ambil berat
tentang Cik He ini?
Bukankah sebab Cik He
bantu beri strategi kepada tentera kita?
Awak rasa dia cantik tak?
Cantik.
Awak cantik.
Adakah saya tanya awak?
Saya cantik atau tidak,
tak perlu awak beritahu.
Saya betul-betul rasa
awak macam ini pun dah cukup bagus.
(Wajar Dihargai)
(Musuh dah di depan mata,)
(awak masih boleh tersenyum.)
(Pandai betul
musang kecil ini bersembunyi.)
(Satu petunjuk tentang identitinya pun)
(dia tak tinggalkan.)
(Boleh tahan susuk tubuh dia.)
(Kenapa dia ada begitu banyak)
(parut luka lama dan baru?)
(Kuat betul sifat berwaspada dia.)
(Dia betul-betul menjaga kesucian diri.)
(Perdana Menteri Kanan Guixu, Yan Ke)
Jangan menyorok lagi.
Keluar sekarang.
Encik Chang.
Awak yang lepaskan dia?
Perdana Menteri Kanan,
saya dan Yinyin langsung
tiada niat untuk melarikan diri.
Mengikut Kanun Tembok Emas,
roh merayau tidak dibenarkan
memasuki Alam Manusia tanpa izin.
Berani awak langgar
undang-undang yang
dikeluarkan Penguasa Roh?
Saya boleh biarkan awak
kekal sebagai Naib Ketua Dewan ini.
Ataupun,
awak lenyap bersama-sama dia.
Pilihlah satu.
Encik Chang...
Yinyin...
Dulu semasa awak baru menjadi roh,
sayalah yang selamatkan awak.
Yinyin,
maafkan saya.
Ingat,
ini ialah pilihan awak sendiri.
(Liang)
Rupa-rupanya kita semua tertipu.
Hal peperangan dan ketenteraan,
mana boleh dibuat begini.
Jika...
Mejar Wu, awak dah kembali.
Kebetulan, biar saya perkenalkan,
inilah wira Tentera Tabai kita.
Awak tipu saya suruh serang Yuzhou,
tapi sebenarnya awak serang Shuozhou.
Apa maksudnya? Awak permainkan saya?
Sekarang tiba-tiba
panggil saya kembali pula.
Beritahu saya,
apa jadi dengan Yuzhou?
Mejar Wu,
adakah Jeneral
nak atur strategi perang pun
perlu minta pendapat awak dulu?
Mejar Wu, bertenanglah dahulu.
Teh ini masih panas lagi.
Apa yang awak tidak puas hati, Mejar Wu?
Apa yang saya tak puas hati?
Ya,
perang kali ini kita memang menang.
Namun,
awak tak pernah sekalipun
cakap perkara yang benar pada kami.
Para askar sanggup bergadai nyawa,
tapi tiada siapa mahu mati
tanpa sebab yang jelas.
Dalam peperangan,
awak memang hebat
gunakan muslihat terhadap musuh.
Namun, sebagai manusia,
awak penuh dengan kepura-puraan
dan sering berahsia.
Saya tak boleh terima!
Mejar Wu,
perasaan awak terpancar di wajah.
Lagipun, awak sudah
bertahun-tahun di sempadan,
musuh sudah mengenali awak.
Jika saya beritahu strategi
tipu helah ini kepada awak,
saya takut ia akan terbongkar.
Lagipun,
perbezaan kekuatan tempur
antara kita dan musuh amat besar.
Bak kata pepatah,
terdesak, maka bertarung.
Jika tidak bertekad untuk mati
semasa menentang musuh,
apa gunanya ada rancangan simpanan?
Habis itu, macam mana?
Sebab kita boleh menang ini
bukan ke sebab
burung-burung merah
yang kebetulan lalu itu?
Burung-burung merah itu
bukan kebetulan lalu,
tetapi sebahagian
daripada rancangan Jeneral.
Burung-burung merah itu
ialah burung merpati
yang Jeneral arahkan
untuk dilukis dengan Corak Api.
Ini...
Sebelum perang, saya arahkan Meng Wan
untuk mencari semua
pusat merpati di kawasan sekitar.
(Liang)
Orang Chong sangat mempercayai Cangshen.
Dalam "Rekod Cangyan" ada catat,
Cangshen akan menurunkan burung merah
ada Corak Api dari langit.
Orang Chong percaya
jika burung merah muncul,
pasti akan ada bencana.
Oleh itu,
saya sengaja
sediakan merpati-merpati itu.
Apabila matahari terbit
dan angin bertiup,
saya pun melepaskan mereka.
(Begitu mahir dengan
kepercayaan orang Chong.)
(Patutkah saya
kata awak ini berilmu luas,)
(atau awak sebenarnya
memang orang Chong?)
Jeneral, awak memang luas pengetahuan.
Saya ini orang bawahan yang kasar,
memang tak boleh
nak dibandingkan dengan awak.
Sekarang ini,
Awo'erqi dari tentera Chong
sedang membawa tentera bantuan,
tak lama lagi mereka
akan tiba di bandar.
Jeneral, saya percaya awak
pasti sudah ada
rancangan yang mantap, kan?
Boleh kongsikannya dengan kami?
Ya, betul itu.
Cik He ada apa cadangan?
Inilah Cik He yang meninjau angin
dan memberi strategi kepada Tabai.
Serangan ke atas Shuozhou kali ini,
dialah yang membantu
meramal keadaan cuaca.
Jeneral, awak mesti mahu menghalang
tentera bantuan Beichong?
Mestinya.
Kalau begitu,
apa kata awak letupkan Sungai Guan?
Letupkan Sungai Guan?
Apa?
Mana boleh letupkan Sungai Guan?
Sekarang cuaca masih sejuk,
apa gunanya letupkan Sungai Guan?
Beberapa hari selepas diletupkan,
permukaan sungai akan membeku semula.
Iklim di kawasan
Sungai Guan selalunya nyaman,
permukaan sungai
tidak akan membeku pada musim sejuk.
Namun, tahun ini kita dilanda
kesejukan melampau yang jarang berlaku,
sebab itulah sungai membeku.
Namun, pada pandangan saya,
kesejukan melampau ini
mungkin tidak akan berlarutan lama.
Sepuluh hari lagi
suhu akan naik mendadak,
kesejukan akan hilang
dan cuaca menjadi hangat.
Jika awak letupkan Sungai Guan
sebelum waktu itu,
saya pasti
Sungai Guan
tidak akan membeku semula
dalam masa yang singkat.
Saya rasa itu idea yang bagus.
Letupkan Sungai Guan.
Apa langkah seterusnya?
Adakah kita berundur ke Liangzhou?
Arahan Jeneral Qin ialah
Tabai mesti pertahankan Bandar Shuozhou,
jangan biarkan
tentera bantuan Beichong lepas,
dan tidak boleh berundur.
Mesti pertahankan
Bandar Shuozhou habis-habisan.
Tidak boleh berundur.
Awak main-main ke?
Jika Sungai Guan diletupkan
dan kita tidak berundur ke Liangzhou,
jangan harap
sesiapa di sini masih boleh hidup.
Adakah ini benar-benar
kata-kata Jeneral Qin,
ataupun awak
jadi tamak melampau
kerana mahu merit ketenteraan?
Shuozhou di bawah kaki kita ini
ialah tanah Daliang.
Tiga puluh tahun yang lalu,
tentera Daliang tewas besar
kepada tentera Chong di sini.
Pasukan berkuda Beichong
dapat bergerak sesuka hati
ke seluruh tujuh belas negeri.
Malah mereka mara ke
selatan ke Liangzhou,
merompak dan membunuh
beramai-ramai di bandar.
Kini, kita telah
mengharungi segala kepayahan,
berjuang bermati-matian
hanya untuk kembali semula ke sini.
Adakah kita mahu mengalah begitu sahaja?
Demi negara,
awak tidak perlu
bereaksi sebegitu, Mejar Wu.
Kita akan menang.
Adakah kita boleh menang
sebab awak kata demikian?
Mejar Wu,
saya agak kuku besi,
tetapi sehingga sekarang,
saya belum pernah kalah lagi.
Bukan begitu?
Baiklah.
Saya akan percaya pada awak sekali lagi.
Tiada seorang pun
di sini yang takut mati,
tetapi kami tidak boleh mati sia-sia.
Jika orang keji Chong
tidak berambus pulang ke kampung mereka,
biarpun saya menjadi hantu,
saya tidak akan lepaskan keluarga Duan.
Jangan risau, Mejar Wu.
Jika jadi hantu pun,
saya akan ada bersama.
Saya serahkan segalanya
kepada kamu semua.
Wu Shengliu membenci awak,
mungkin kerana
dia rasa awak terlalu tampan.
Terima kasih atas pujian itu,
saya amat berbesar hati.
Mejar Wu
mempercayai awak, sebenarnya.
Macam mana awak tahu?
Dari Liangzhou ke Shuozhou,
setiap pertempuran mencabar.
Namun, selepas menang satu demi satu,
bukan sahaja Wu Shengliu,
malah para Komandan dalam kem,
serta semua askar Tentera Tabai,
mengakui dan mempercayai awak
dengan ikhlasnya.
Jika awak berkata begitu,
nampaknya awak juga
mengiktiraf saya.
Memandangkan awak sudah tahu
bahawa saya sukakan awak,
maka tentulah saya sangat...
Amat mengiktiraf awak.
Suka cik ini
memang berat untuk orang biasa.
Rancangan meletupkan Sungai Guan
penuh dengan bahaya.
Sedikit kesilapan bermakna
seluruh tentera musnah
dan lenyap.
Awak memang tak berlembut
terhadap orang yang awak suka.
Nampaknya kamu rela menerimanya.
Adakah awak benar-benar yakin
boleh memenangi peperangan ini?
Jika saya ada
keyakinan penuh untuk menang,
maka saya bukanlah
seorang penjudi yang hebat.
Awak memang seorang penjudi yang gila.
♪Membawa lampu ke seberang♪
♪Ditemani oleh keabadian♪
(Dia juga seorang penjudi)
(yang ceria dan berbudi bahasa.)
♪Cinta dan benci akan lenyap♪
(Liang)
Jeneral.
Ya?
Adakah awak pernah
berjumpa saya sebelum ini?
Mungkin dalam lima
atau enam tahun yang lepas.
Kenapa tanya begitu?
Jika kita pernah berjumpa sebelum ini,
takkan awak tak ingat?
Lima atau enam tahun lalu,
saya cedera parah,
sebab itulah ada parut ini di muka saya.
Selepas sembuh,
saya tak ingat
segala perkara sebelumnya.
Tidak sangka awak
mempunyai pengalaman sebegitu.
Sayangnya, saya berada di Daizhou
lima enam tahun lalu,
jadi tidak pernah berjumpa dengan awak.
Simu.
Duduklah.
Saya bawakan
benda kecil dari dunia manusia.
Awak pasti akan suka.
Ini ialah "Dian Cha".
Dulu saya pernah melihat
manusia memainkannya sekali.
Boleh juga buat suka-suka.
Tuangan air pertama,
jangan lebih empat persepuluh cawan.
Yan, awak sibuk kebelakangan ini?
Jiang Ai tidak suka menguruskan hal-hal,
jadi segala urusan di Guixu
diserahkan pada awak.
Terima kasih.
Dunia manusia
sedang kucar-kacir akibat perang,
memang ada gangguan pada pokok Fusang.
Namun, saya sudah selesaikan semuanya.
Selagi ada saya
yang memantau di Alam Roh,
awak boleh berehat dengan tenang
dan berseronoklah sepuas hati.
Teh ini sedap.
awak cepat mempelajari
benda-benda baru dari dunia manusia.
Hadiah ini bagus,
saya terima.
Dah agak awak akan suka.
Tubuh manusia mudah berasa letih,
perlu makan dan tidur mengikut waktu.
Ya, betul.
Tubuh badan ini
memang sangat cerewet untuk dijaga.
Saya sudah lama di luar,
ada urusan yang perlu diselesaikan,
saya balik dulu.
Memandangkan awak ada di Guixu,
saya bolehlah tinggal lebih lama
di dunia manusia.
Asalkan awak gembira, tak mengapalah.
Si Musang Duan
meletupkan Sungai Guan
sehari lebih awal.
Ramai orang yang terkorban.
Nampaknya Pokok Fusang akan menerima
banyak nafas roh.
Tentera Chong dari Yuzhou akan menyerang
Shuozhou secara hendap
melalui Sungai Guan.
Awak sudah bersedia di sini,
dan telah lama menyelesaikan
rancangan meletupkan Sungai Guan.
Si Musang Duan,
adakah awak sudah lama tahu
bahawa tentera Chong
akan menyerang hendap?
Bagaimana rupa bentuk
kematian dalam mata manusia?
He Xiaoxiao.
Awak boleh nampak saya?
Rupanya awak mengaitkan saya
dengan burung gagak itu.
He Xiaoxiao,
awak sudah sampai?
Sejak dari waktu itu lagi,
awak sudah mula perasan akan saya.
(Peluang baik sudah tiba.)
Para jeneral,
dengar perintah dan bertindak!
Baik!
Berani sungguh awak?
Orang yang bijak tidak akan
meletakkan diri dalam bahaya.
Namun, awak sengaja berdiri
di bawah tembok yang runtuh.
Awak bertaruh yang tembok ini
tidak akan menghempap awak.
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
Serang!
Simu,
saya telah sediakan
satu hadiah untuk awak.
Mungkin suatu hari nanti,
awak akan bertemu dengan
pasangan ikatan mantera yang boleh
menghubungkan lima deria dengan awak.
Apabila orang itu muncul,
mutiara ini akan memberitahu awak.
(Saya hidup dan mati serentak.)
(Selama empat ratus tahun,)
(saya tidak pernah merasai lima deria.)
(Saya ingat)
(saya tidak akan tahu selamanya
apa itu hidup.)
(Tidak sangka,)
(orang yang mampu membawakan)
(lima deria kepada saya)
(telah muncul.)
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
♪Seperti ais dingin
berubah menjadi pasang♪
♪Sepi seratus tahun mencairkan mimpi♪
♪Ikut arah takdir♪
♪Dalam diam tertukar,
sekelip mata telah ditentukan♪
♪Hati tersentak terjaga♪
♪Lihat bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Takdir ini terjalin menjadi benang♪
♪Bayangan dunia
perlahan hilang menjadi kabus♪
♪Pinjam seketika debaran hati♪
♪Menggoda aku jatuh ke dunia fana,
rindu menjadi candu♪
♪Hati tersentak terjaga♪