"Cinta Seperti Sepeda" (Episode 1)
Permisi, kemana arah jalan ini?
Lepaskan aku.
Jangan sentuh aku!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa dengan sikapnya?
Hati-Hati!
Menjauhlah dariku!
Tuan? Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan sentuh aku!
Harap tenang. aku hanya...
Pergilah!
Dimana dia?
Sailom, ada apa?
Kamu tidak terlihat sehat.
Saya tertabrak sepeda.
Apa?! Tertabrak sepeda?!
Sial, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
Oh tidak!
Ada apa?
Ku…
kalung…
Kalungku hilang!
Saya sudah menemukannya!
Apakah ini milikmu?
James, lihat itu.
Apakah dia akan memakai sesuatu seperti itu?
Hei, kami sudah mencari beberapa waktu sekarang.
Apakah orang yang memukulmu mengambilnya?
Ya, seperti apa rupanya?
Hati-Hati!
Dia seorang pria.
Cukup tampan.
Tidak seperti itu. Ingat apa yang membuatnya menonjol? Sesuatu seperti…
telinga menonjol,
mata besar,
atau mata kecil?
Ya, saya ingat!
Sepeda!
Dia mengendarai sepeda, mengenakan pakaian bersepeda yang ketat!
Bung…
Kebanyakan orang mengendarai sepeda di Pattaya.
Ya.
Terus gimana?
Dimana dokter yang merawat istriku itu?!
- Harap tenang, Pak. - Dimana dia?!
Saya akan berbicara dengannya.
Sialan kamu! Apakah kamu menyuruh Duean untuk putus denganku?!
Tuan Kong, harap tenangkan diri Anda.
Kenapa harus aku?! Istri saya telah berdebat dengan saya sejak dia bertemu dengan Anda!
Saya pikir Anda menyuruhnya putus dengan saya!
Itu keputusan pasien.
Tuan Kong,
Saya ingin Anda mendengarkan apa yang sebenarnya dia inginkan. Anda berdua mungkin lebih memahami satu sama lain.
Percaya saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kami menyesal atas apa yang terjadi.
Apakah kalian semua baik-baik saja? Ini hari yang berat, tapi kami akan melewatinya.
Lakukan yang terbaik.
Apakah tidak ada kue hari ini?
Pembuat roti kami baru saja berhenti. Kami benar-benar minta maaf.
Lalu aku akan minum kopi. Satu Americano panas. Kurang manis.
Tentu.
Americano panas. Kurang manis.
- Aku akan membawanya ke mejamu. - Terima kasih.
Apakah Nabnueng menaruh cincinnya di sini, sayang?
Ya, Bu. Katanya dia lupa cincinnya di sekitar sini, tapi aku belum menemukannya.
Ya, itu memakan waktu cukup lama.
Sudahkah Anda memeriksa sela-sela bantal?
Mama,
sudahkah kamu menemukannya?
Tidak sayang. Dimana kamu menaruhnya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Itu tidak ada di mobilku atau di kamar mandi.
Kak, saya tidak dapat menemukannya. Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa jika Anda tidak dapat menemukannya, Looksoh.
Atau… apakah kamu memasukkannya ke dalam ranselmu?
Tidak, saya sudah memeriksanya.
Mungkin Anda melewatkan suatu tempat.
Hah? Apa ini…
kalung?
Apakah Anda membelinya untuk Yanin?
Itu indah. Lebih baik dari pada cincin itu.
Lakukanlah, kawan. Yanin akan menerima lamaranmu.
Terima kasih telah mengingat saya ingin mencoba tempat ini.
- Ada yang ingin kukatakan. - Ada yang ingin kukatakan.
Teruskan.
Sudah berapa lama kita bersama?
Sudah lama sekali.
Sejak masa pelajar kami.
Ada yang ingin kukatakan.
Anggap saja itu sebagai nasib buruk.
Tapi kalung itu mahal! Ibuku memberikannya padaku!
Santai. Setidaknya kamu tidak terluka.
Ini sama sekali tidak bagus!
Ayo, kita bersulang.
Tuan? Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan sentuh aku!
Harap tenang. aku hanya...
Pergilah!
Tunggu! Itu kalungku.
Hah? Di mana?
Jeruk nipis. Yakobus. Hubungi keamanan untuk saya.
Kamu pencuri! Kembalikan!
Maling?
Harap perhatikan bahasa Anda.
Kalung itu di tanganmu!
Kalung ini?
Aku melihatmu menjatuhkannya saat kita bertabrakan.
Jadi, saya mengambilnya.
Jadi begitu. Anda mengakui bahwa Anda mengambilnya.
Apa? Tunggu, tunggu.
Ini sudah keterlaluan. Aku berteriak memanggilmu, tapi kamu lari begitu saja.
Jadi, aku menyimpannya untuk dikembalikan padamu.
Jadi apa?
Mengapa Anda tidak memberikannya kepada polisi?
Ketahuilah bahwa saya bukan pencuri.
Kembalikan kalungku.
Saya mengembalikannya kepada Anda, dan itu saja.
Apakah ada masalah di sini?
Jangan sentuh aku.
- Pergilah! - Ada apa denganmu?!
- Apakah kamu baik-baik saja, Sailom? - Pergilah! Jangan sentuh aku!
- Tenang saja. - Menjauh dariku!
Silakan mundur. Saya seorang dokter.
Beri dia ruang.
Setiap orang,
tolong mundur.
Sedikit lagi.
Saya seorang dokter. aku akan membantunya.
Tuan,
tolong tenangkan dirimu.
Bisakah kamu mendengarku?
Jika bisa, mari kita coba bernapas bersama.
Ikuti saja aku. Tarik napas dalam-dalam dan perlahan.
Dan hembuskan napas, panjang dan lambat.
Sekarang dengan lembut.
Sekarang, letakkan satu tangan...
di sini, di perutmu.
Rasakan itu naik saat Anda menarik napas.
Dan rasakan itu jatuh saat Anda menghembuskan napas.
Tetaplah dengan nafasmu.
Jangan bilang kamu… seorang dokter.
Ya, benar.
Jangan…
katakan padaku bahwa... kamu seorang psikiater?
Anda benar.
Saya Nabnueng.
Siapa namamu?
Sailom.
Jadi begitu.
Anda menanganinya dengan baik untuk malam ini.
Jika Anda merasa kewalahan, silakan mampir ke klinik saya.
Di Klinik "Term Suk" (Kebahagiaan).
Terima kasih atas bantuan Anda,
Dokter.
Kenapa tidak apa-apa saat dia menyentuh tanganku?
Ada yang ingin kukatakan.
Mari kita menikah... Maafkan aku.
Saya sangat menyesal.
aku memang mencintaimu,
tapi… aku baru saja mendapat pekerjaan baru
dan perlu pindah ke Vietnam.
Mari kita selesaikan semuanya terlebih dahulu, lalu kita memikirkan tentang pernikahan.
Hei, aku akan menaruh banyak fotoku di sini,
jadi kamu selalu bisa memikirkanku.
Berapa lama lagi? Saya sedang terburu-buru.
Ini hampir selesai. Silakan duduk.
Ini memakan waktu terlalu lama! Aku akan merindukan perjalananku!
Saya akan secepat mungkin.
- Aku sedang terburu-buru! - Segera.
Pada hari ini tahun lalu, sebuah penerbangan Bangkok-Chiang Mai jatuh saat mendarat.
Dan mirisnya, seorang anak di bawah 10 tahun meninggal dalam kecelakaan itu.
Kami turut berduka cita atas keluarga anak tersebut.
Hai.
Semangat.
Tidak apa-apa. Tidak usah buru-buru.
Terima kasih.
Kapal ini menuju Koh Larn!
Semua ikut!
Terima kasih. Silakan naik perahu.
Tolong tiketnya.
Bayar utangmu, Dindin.
Ayolah, sudah kubilang aku akan segera membayarnya.
Sekarang. Bayar.
Saya perlu bekerja sekarang. Aku akan membayarnya nanti.
Tipu aku lagi dan aku akan membunuhmu.
Tidakkah kamu melihat ada pelanggan?
Apakah ini tiket untuk kapal ini?
Ya, tuan. Semua naik.
Oh, tuan. Ini topi hadiahnya.
Siapa pun yang memiliki tiket dapat langsung menaiki perahu.
Apa?! Dia pergi?!
Sudah kubilang padamu untuk mengawasinya! Brengsek!
Dia di sana!
Kejar dia!
Apa-apaan?!
Maaf maaf.
Hei, ada apa?
Bisakah kamu melindungiku dan bernyanyi di bar?
Baiklah, kirimkan saya waktu dan tempatnya. Saya hanya bisa pergi setelah transfer. Selamat tinggal.
Hei, tunggu...
Berengsek.
Dimana dia?
Apa yang akan kita lakukan?
Haruskah kita menunggu di toko rotinya?
Tidak perlu pergi ke sana. Lagipula dia bangkrut.
Temukan dan peras uangnya. Dia bahkan belum membayar bunga bulan pertama.
Jika bos tahu, aku mati.
Ya, dia pasti ada di sekitar sini.
Mari kita periksa di sana.
Bocah sialan.
(Dibutuhkan Tukang Roti. Mendesak!)
Toko roti, ya?
P'Nabnueng, bangun! Ibu memanggilmu untuk makan siang!
Ada apa?
P'Tawan, datang dan bantu aku di sini! P'Nabnueng tampak mengerikan!
Lihatlah dia. P'Nabnueng tampak seperti kematian yang menghangat.
Apakah kamu baik-baik saja, kawan?
Beri aku waktu untuk bersedih.
Yanin tidak mencintaimu, tapi kami tetap mencintaimu.
Tidurlah lebih lama.
Saya akan mengambil ikan dari pasar dan memanggangnya.
Begini, minta Ibu menyiapkan kompornya.
Ya, aku akan segera melakukannya.
aku akan melewatimu.
Lewati aku jika kamu bisa.
Aku sudah mengalahkanmu dua kali.
Resleting saja.
Apakah kamu pikir aku berhenti untukmu?
Kamu lambat.
Jadi apa? Siapa yang melemparkan sesuatu padaku kali ini?
- Apakah kamu baik-baik saja, Sailom? - Pergilah! Jangan sentuh aku!
Anda perlu merasakan permainannya.
Sedikit keheningan tidak akan membunuhmu.
Menurutku kamu terlalu lambat, Lemon.
Kalian berdua…
Tentang tadi malam…
Saya sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Tapi kenapa kamu seperti itu tadi malam?
Ya, Anda bisa memberi tahu kami masalah Anda.
Terima kasih banyak…
tapi… aku baik-baik saja, sungguh.
Sailom…
Kami memahami jika Anda tidak ingin memberi tahu kami. Kami hanya ingin memahami Anda lebih baik,
jadi kita tahu mana yang boleh dan mana yang tidak.
Maaf.
Saya belum siap membicarakannya.
Hei, bukankah kamu mengundang kami makan? saya kelaparan.
Kapan kamu akan memesan makanan? Atau haruskah aku memakan kaki mejamu?
Apa yang lucu? Pesan sesuatu.
Oke, aku akan melakukannya. Jika Anda sedang terburu-buru, lakukan sendiri.
Makanan laut segar di sini. Datang dan dapatkan itu.
Ikan dan kepiting hidup di sini. Mau, ganteng?
Berapa kilo cuminya?
300 baht per kilogram. Berapa kilo?
- Apakah hanya ini yang tersisa? - Ya, tinggal tiga lagi.
- Aku ambil ketiganya. - Baiklah.
Ada lagi?
- Hanya cumi-cumi. - Baiklah.
Lihatlah cumi-cumi ini.
Kerang segar di sini.
Oh, kapten.
Apa kabarmu?
Ya, saya baik-baik saja.
Kudengar kamu tidak terbang lagi.
Ya, saya tidak.
Bagaimana kabarmu?
Setelah hari itu, saya dan suami pindah ke Pattaya untuk menjalankan bisnis.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya di sini bukan untuk menyalahkan Anda.
Sayang…
Lihat di sana.
Kaptennya suka cumi...
seperti yang biasa dilakukan putri kami.
Terima kasih.
Di Sini.
Hai.
Mengapa kamu melamun?
Bukan apa-apa.
Dimana Langit?
Bekerja, mungkin?
Dia sedang sibuk akhir-akhir ini. Sudah keluar sejak pagi tadi.
Bertemu dengan pelanggan.
Merasa lebih baik, sayang?
Ya, Bu.
Itulah hidup. Tidak ada yang pasti sama sekali.
Anda benar.
Masih patah hati, kawan?
Ya.
Sekarang aku mengerti bagaimana rasanya dicampakkan.
Dia telah mengikatmu selama ini.
Aku tahu.
Tapi saat melihatnya sendiri...
Aku baru saja tersesat.
Ya… tunggu sebentar, dokter.
Bahkan seorang psikiater pun membutuhkan perawatan ibunya.
Lihat siapa yang bicara, Tawan. Jangan kira aku tidak tahu.
Tidak apa-apa untuk memberitahuku jika ada sesuatu yang membuatmu kesal. Jangan malu.
Apa? Saya baik-baik saja!
Ya benar.
Baiklah, mari kita bersulang!
Oke, bersorak!
Turun ke bawah, oke?
- Apakah kamu yakin, Bu? - Lihatlah saudaramu.
Saya minta maaf…
Aku tidak bisa membantumu sama sekali.
Hei, Ben.
Saya hampir ditendang oleh penagih utang hari ini.
Mereka memburu saya.
Bukankah kamu bilang kamu mentransfer uang hari ini?
Jangan beri aku omong kosong itu! Aku melihat IGmu! Kamu mengajak seorang gadis keluar untuk omakase!
Meminjam itu mudah bagi Anda. Jangan membuat pengembaliannya terlalu sulit.
Kirimkan saya uang sekarang, atau Anda akan berurusan dengan saya.
Ben?
Halo?
Kamu bajingan.
Brengsek!
Aduh! Siapa yang melakukan ini?!
Apakah itu kamu?
Apa masalahmu?
Apa yang salah denganmu?
Dasar bocah.
Bajingan.
Anda memulainya.
Kamu ingin sebagian dari diriku?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Ambil ini.
Bagus.
Apakah harus sepagi ini, Bu?
Menjaga kesibukan itu baik. Ini akan membantu mengalihkan pikiran Anda dari patah hati.
Aku tidak begitu patah hati.
Ini adalah cara terbaik.
Ini, antarkan minuman ini.
Saya sudah mengirimi Anda alamatnya.
Tidak terlalu jauh.
Ya, sekarang cepatlah, kalau tidak nanti dingin.
- Oke, Bu. - Sampai jumpa.
Berapa lama Anda akan berada di Chiangmai kali ini?
Mungkin…
seminggu?
Aku akan membelikan sai oua untukmu.
Oke.
Semoga perjalananmu aman, Ayah.
Hubungi saya ketika Anda di sana.
Tentu saja.
Ya, Bu?
Bagaimana semuanya di Pattaya? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Bu.
Kamu baik-baik saja tinggal sendirian?
Tentu saja, Bu.
Tetapi…
Mama…
Jangan khawatir. Saya sudah dewasa sekarang. Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Benar. Jika ada yang tidak beres, Anda dapat menghubungi saya kapan saja. Oke?
Baiklah.
Aku harus pergi.
Oke. Aku mencintaimu, sayang.
Aku juga mencintaimu, Bu.
Halo!
Pengiriman "Love Like a Bike" di sini.
Oh, dokter.
Oh, Salim.
Anda seorang dokter. Beli mengapa… Anda mengantarkan kopi?
Oh, itu kafe keluargaku. Saya membantu di kafe setelah pekerjaan harian saya.
Ini kopimu.
Pembayaran sudah diproses.
Oke terima kasih.
Pergilah! Jangan sentuh aku!
Kenapa tidak apa-apa…
kapan dia menyentuh tanganku?
Jangan sakiti aku!
Bu, bantu aku!
TIDAK!
Jangan sakiti aku.
Keluar!
Sailom.
Tidak apa-apa.
Tetaplah bersamaku.
Tarik napas dalam-dalam.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Oh.
Sailom.
Cepat pakai baju ini.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku memesankanmu kopi baru. Saya akan segera memberikannya kepada Anda.
Tidak apa-apa. aku menumpahkannya.
Dengan baik…
Aku akan mencuci dan mengembalikan bajumu nanti.
Jangan khawatir. Saya bisa mencucinya sendiri.
Tolong, saya bersikeras.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda tidak punya tempat lain untuk diantar?
Tidak ada pesanan sekarang.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Berapa banyak pekerjaan yang Anda miliki?
Tidak banyak. Hanya klinik dan kafe.
Jangan ragu untuk mengunjungi kafe.
Kopi ada padaku.
Aku akan meminjam penamu.
"Orang ini bisa mendapatkan segalanya secara gratis. Dari Dokter Nabnueng."
Terima kasih, dokter.
Terima kasih kembali.
Ya, Bu?
Nabnueng, bisakah kamu mengantarkan secangkir lagi untukku?
Segera, Bu.
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah.
Sekarang berbau kopi.
Bisakah saya menghilangkan noda ini?
Hai.
Anda tidak bisa serius.
Ada banyak tempat untuk dikunjungi di Pattaya, tapi Anda memilih untuk datang ke sini?
Bukankah mereka punya kafe di AS?
Saya baru saja kembali. Manjakan aku sedikit.
Tidakkah kamu ingin bersantai di pulau?
Kita bisa pergi nanti. Lagipula musim panasnya panjang.
Ini tanda terima Anda.
Terima kasih.
Apakah kamu sedang berlibur? Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Saya orang lokal, tapi ini pertama kalinya saya ke sini.
Teman saya baru saja kembali dari AS dan membawa kami ke sini.
Apakah Anda membaca ulasan dari suatu tempat?
Sama sekali tidak.
Saya hanya ingin menggunakan ini.
Di Sini.
Oh…
kamu P'Sailom, kan?
P'Nabnueng menyebutmu. Semuanya ada di rumah hari ini.
Secangkir kopi saja sudah cukup.
Saya bisa membayar sisanya.
Jangan khawatir. P'Nabnueng bilang kalian semua bisa makan gratis.
Beritahu Dokter Nabnueng bahwa saya mengucapkan "terima kasih."
Bukankah…
Dokter Nabnueng di sini?
Dia bekerja di kliniknya hari ini. Tidak jauh dari sini.
Jadi begitu…
Silakan mampir besok. Kami akan memanggang makanan lagi.
Baiklah.
Permisi, bisakah saya minta menunya?
Tunggu. Dokter Nabnueng? Apakah dia orang yang mengambil kalungmu?
Kapan kamu dekat dengannya?
Datang. Ayo pergi ke tempat lain.
Mari kita berpisah di sini. Ada yang harus kulakukan.
Tunggu…
Apa ini? Anda mengundang kami ke sini, lalu ingin pergi, dan sekarang ada yang harus Anda lakukan?
Anda curiga.
Tidak banyak!
Aku hanya ingin kalian berdua mencoba kopi di sini.
Bagaimana Anda mendapatkan "kartu nama" itu?
Kapan Anda dekat dengan dokter itu? Bukankah kalian berdua bertengkar malam itu?
Namanya Nabnueng!
Aku bertanya kapan kalian berdua dekat.
Dengan baik…
tidak sedekat itu.
Kemarin Dokter Nabnueng mengantarkan kopi ke rumahku dan aku menumpahkannya.
Dia memberi saya kartu dengan tanda tangannya untuk menebusnya. Itu saja.
Benar-benar?!
Ya!
Apakah kamu menyukainya?
Ayo! Aku baru saja bertemu dengannya!
Itu cinta pada pandangan pertama.
Saya sudah selesai berbicara dengan kalian.
Aku keluar dari sini.
Apa selanjutnya?
Ayo pulang saja. Rumahmu, rumahku.
- Datang. - Oke.
Bu, aku punya gosip.
"Orang ini bisa mendapatkan segalanya secara gratis. Dari Dokter Nabnueng."
Oh, siapa ini?
Dia P'Sailom dari AS. P'Nabnueng akhirnya bisa move on.
- Bukankah ini terlalu cepat? - Sama sekali tidak.
Lebih baik aku mengirim SMS ke P'Nabnueng.
Mama,
kapan pembuat roti 'suguhan lezat' datang?
Dia akan segera tiba di sini.
Selamat siang Bu Phailin.
Oh, Didin. Anda di sini.
Saya menyiapkan bahan-bahannya. Mari kita mulai.
Ya, segera.
Tawan! Kemarilah!
Ada apa, Bu?!
Dasar bocah.
Anda memulainya. Kamu ingin sebagian dari diriku?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Selamat siang, P'Tawan.
Halo.
Apakah Anda punya janji?
Ah, tidak... aku tidak.
Saya sebenarnya ingin menemui Dr.Nubnueng.
Oh,
dia keluar untuk kerja lapangan hari ini.
Kerja lapangan?
Ya.
Sailom?
Apa yang membawamu ke sini?
Oh... aku baru saja lewat.
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang melakukan kerja lapangan dengan SWING Foundation.
Memberikan konseling bagi pekerja kehidupan malam.
Mereka berhak mendapatkan perlindungan yang sama seperti orang lain.
Jadi begitu.
Saya pikir Anda hanya melihat pasien di klinik.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Saya hanya ingin membantu semampu saya.
Apakah kamu lapar?
Hah?
Lapar karena apa?
Lapar untuk makan malam. Ingin pergi makan?
(Episode Selanjutnya) Pelan-pelan saja, kalau tidak kamu akan mabuk.
Saya baik-baik saja, Dok.
Saya bisa menangani sebanyak ini.
Ini pertama kalinya bagiku. Tidak tahu itu akan... terasa enak ini.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Serius, apakah kamu pernah memanggangnya sebelumnya? Saya rasa kamu tidak punya.
Jika Anda seorang ahli, lakukan sendiri.
Oh tidak…
Jangan beritahu saya, Dokter…