(ពីមុន) តើយើងជួលអ្នកដុតនំនេះតាំងពីពេលណា?
តើអ្នកជាបុរស "វាយហើយរត់" មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជា "មិត្តដែលមានផលប្រយោជន៍" ប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកឃ្លានទេ? - ហ៎? ឃ្លានដើម្បីអ្វី?
អូយ ស្រួល! អ្នកនឹងស្រវឹង។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានច្រើន។
ហើយចុងក្រោយ...
200 ភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែដេកជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំមក...
លោកបណ្ឌិត
ណង សៃឡុំ.
មិនអីទេ P'Doc
"ស្នេហ៍ដូចកង់" (វគ្គ៣)
នេះជាបង្កាន់ដៃ។
នំគឺល្អ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានផ្អែមតិចទេ?
តើអ្នកមាននំខេតូ ឬស្តេវីយ៉ាទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ទម្ងន់​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ទប់ទល់​បាន។
យើងមិនទាន់មានវានៅឡើយទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងធ្វើ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អូន ផៃលីន
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងធ្វើនំផ្អែមតិចទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើ stevia ជំនួសឱ្យជាតិស្ករ
សម្រាប់អតិថិជនដែលគិតពីសុខភាព។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវមធ្យោបាយដើម្បីសាកល្បងវា។
សូមអរគុណ។
នោះនឹងធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងដុតនំអ្វី?
នំចេក។
អ្វី?
លើក​នេះ​អ្នក​ណា​ទាត់?
Piss off ។
ជញ្ជាំង
ហេតុអីក៏ឆ្ងាញ់យ៉ាងនេះ!
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូររូបមន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ទេ។ វា​ដូច​គ្នា​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់បន្ថយស្ករ
ហើយប្រើ stevia ជំនួសវិញ។
ដើម្បីអ្វី?!
អ្នកចង់ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីស្តុកអេក្រង់ឡើងវិញ!
ហេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ។
ចេះតែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ ហាសហា?
ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
បោះចោល!
ហេតុអ្វី?
មិន​មែន​តាម​ស្តង់ដារ​ទេ!
រូបមន្តនៅតែជាការងារដែលកំពុងដំណើរការ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបន្ទប់ពិសោធន៍ទេ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចពិសោធន៍នៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​មីង​ប៉ៃលិន។
ទៅនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
កុំលាក់ពីក្រោយម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈប់រើសខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់!
នំចេករបស់អ្នកគឺសំរាម!
នោះហើយជាវា!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា! ឌីនឌីន! ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអាចនិយាយដូចមនុស្សធំ?!
សុំទោស មីង ផៃលីន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​រក្សា​រដ្ឋប្បវេណី​នេះ​បាន​ទេ?!
អំពីនំ,
ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឌី​ឌី​ន​ធ្វើ​វា​!
មិនដឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
តើអ្នកអាចនិយាយបានល្អទេ?
ចាប់! ចាប់!
បន្តធ្វើពួកគេ។
បាទ។
- ពេលនេះខ្ញុំឈ្នះហើយ! – អុញ!
លោកបណ្ឌិត!
មកលេងទឹកជាមួយខ្ញុំ!
Clip អ្នកណា?
នោះជា "P'Doc របស់អ្នក?"
ម៉េច​ក៏​ចេះ​អី​ចឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឮវា។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​បាន​ទៅ​ដល់​ណា​ហើយ?
យើង...គ្រាន់តែនិយាយ។
ហេ!
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា "ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់" ។
តើ​គាត់​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
ហេ គាត់ជាពេទ្យវិកលចរិក។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សចង់ឮ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បណ្ឌិត​ជា​មនុស្ស​រវល់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច និង​និយាយ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅក្នុងអ្នក។
កុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់គាត់ Lemon ។
ប្រហែលជាពេទ្យវិកលចរិតមានវិធី…
លេងហ្គេមចិត្ត? ធ្លាប់ប៉ះគ្នាហើយឬនៅ?
ចុះអ្នកឯងខុសអី!
ហេ ខ្ញុំនិយាយការពិត។
មិនអីទេ! ឈប់​វាយ​វា​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើសារទៅគាត់ទេ។
តើអ្នកណាបានផ្ញើសារទៅអ្នក? តើនោះជាបណ្ឌិត?
"ថ្ងៃស្អែកអ្នកទំនេរទេ? ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញប៉ាតាយ៉ាម្តងទៀត"
នៅទីនោះ! គាត់ចូលចិត្តអ្នក!
គាត់គ្រាន់តែមានសុជីវធម៌។
(ចង់ហៅទេ?)
ចេញ!
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូអ្នក...
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីវា។
តើអ្នករីករាយនឹងការជិះកង់របស់យើងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ P'Doc ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ញុំបានឃើញប៉ាតាយ៉ាពិតប្រាកដ។
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីអាមេរិកវិញ
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
មិនពិតទេ។ មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងហ្គេម ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើននោះទេ។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ការវេចខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​ពេល​លំបាក​ខ្លះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ឆ្លង​កាត់​វា​មិន​ថា​ផ្លូវ​មួយ​ឬ​ក៏​ដោយ។
តើពេទ្យវិកលចរិតទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកគិតវិជ្ជមានឬ?
លោកបណ្ឌិត
P'Doc?
បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ចាស់ៗ​មួយ​ចំនួន។
ហើយថ្ងៃស្អែក តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
លាហើយ.
លោកពូ គាត់កំពុងចងខ្សែអ្នក។
គ្រាន់តែសួរគាត់ថាតើគាត់ឃើញនរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
បាទ ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់ ទើប​គាត់​ឈប់​និយាយ​មិន​ច្បាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជិះ​កង់​ជាមួយ​គ្រួសារ​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង…
ជាធម្មតាខ្ញុំបានទៅជិះកង់ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធំឡើង ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
យើងពិតជាមិនបានធ្វើវានាពេលថ្មីៗនេះទេ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ជួប​ឪពុក​ដែរ។
ទោះបីជាគាត់ជាគ្រួសារក៏ដោយ ក៏មនុស្សគ្រប់រូបមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។ មែនទេ P'Doc?
ទិដ្ឋភាពទីក្រុងទាំងមូលគឺស្រស់ស្អាត។
វានឹងកាន់តែល្អជាមួយគូស្នេហ៍។
នាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកមកលើកក្រោយ។
ឆ្កួតទេ?! ខ្ញុំ​មិន​មាន​មួយ!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឲ្យ​មនុស្ស​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហើយ...
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានមួយទេ?
ខ្ញុំទើបតែបែកគ្នាជាមួយនាង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងបន្តទៅទៀត។
នោះ​ជា​ការ​រហ័ស​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
ខ្ញុំបានស្នើទៅនាង។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើការនៅវៀតណាម។
ដូច្នេះ នាងបានប្រែក្លាយខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាង…
បដិសេធ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ការងារ​របស់​នាង​ឬ​ប្រសិន​បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​។
ខ្ញុំគិតថា…
នាងមិនចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំនាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ចុះអ្នកវិញ?
មិនធ្លាប់មានសង្សារទេ?
បាទ ខ្ញុំអត់មានទេ!
ខ្ញុំមិនដែលមានមួយ។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំខ្លាចថាមនុស្សមិន...
ទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Sailom មិនអីទេខ្លាច។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ពេលខ្លះ វាជាការប្រសើរក្នុងការភ័យខ្លាច។
ការភ័យខ្លាចគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីការចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកពិតជាគិតបែបនោះមែនទេ?
បាទ។
វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់… ប្រសិន​បើ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ទៅ​ជិះ​កង់​ជាមួយ​យើង។ យើងនឹងមិនឯកោទេ។
តើយើងចាប់ផ្តើមដំណើរកម្សាន្តដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃភេសជ្ជៈ!
លេខ 69, 60 ភេសជ្ជះ!
អីយ៉ាស់! មេឃរបស់យើងទទួលបានភេសជ្ជៈចំនួន 60...
៨០.
80 ភេសជ្ជះ! ទៅម្តង...
200 ភេសជ្ជះ!
ហើយនេះគឺជាភេសជ្ជៈ 200 មុខ! ទៅម្តង...
- ២១០! - ភេសជ្ជៈ ២១០ កេស! ទៅម្តង...
- ធ្វើឱ្យវា 299! - ២៩៩ ! ទៅម្តង!
ពីរដង...
៣៥០!
350 ភេសជ្ជះ! ទៅម្តង ពីរដង...
៣៥៥!
355 ភេសជ្ជះ...
- ធ្វើឱ្យវា 400! -៤០០! ឥឡូវ ៤០០! តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
ទៅម្តង… ពីរដង…
ហើយលក់ហើយ! ចុះអ្នកទៅតុមេឃ!
ឥឡូវ​គាត់​ចុះ​ពី​ដី​ហើយ!
តើទាំងអស់នេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
សម្រាប់ការនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយ P'Man ខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សប៉ះអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំទេ។
នេះមានន័យថា… ខ្ញុំជារបស់អ្នកមែនទេ?
វាមានន័យថា... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
រង្វាន់របស់អ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
អីយ៉ា!
អូ!
តើនេះជាអ្វី?!
កម្រង​ផ្កា​ប្រាក់​សម្រាប់​កូន​ទាំង​បួន​របស់​អ្នក​ម្ដាយ​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
អូ ត្រូវតែធំយ៉ាងនេះ?
តើនេះជាថ្ងៃសង្ក្រាន្តមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំទើបតែទទួលបានកម្រៃជើងសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្សំរយៈពេល 15 ថ្ងៃដើម្បីជួយអ្នកជាមួយនឹងការជួលហាង។
ពិរោះណាស់បង។ សូមអរគុណ។
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ស្រស់ស្រាយណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសសំណព្វ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​នាង​ស្រលាញ់​ពេល​ខ្លះ​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែត្រឡប់មកផ្ទះយឺត ហើយត្រូវធ្វើការនៅពេលយប់។
មិនដូចអ្នកទេ អ្នកតែងតែនៅជាមួយនាង។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ថើប​ដ៏​ស្រើបស្រាល។
បើ Sky ជាកូនប្រុសសំណព្វចិត្តខ្ញុំ ចុះខ្ញុំវិញ?
អូ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាស្មើគ្នា។
- មេឃ។ -បាទ?
កុំភ្លេចសម្រាក។
ហើយ​កុំ​ពិសា​ស្រា​ច្រើន​ពេក បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​មាន​ថ្លើម​រឹង​។
មិនអីទេ។
បាទ កូនប្រុសសំណព្វ។
ឥឡូវនេះ ម៉ាក់របស់អ្នកបង្រៀនអ្នក។
ហើយអ្នក។ អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទេ តែអ្នកផឹកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
(បន្តបង្រៀនគាត់ ម៉ាក់។ )
តើអ្នកមិនបានបង្រៀនគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រលប់មកខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំអាចស្រាយវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ដោះពួកវាទេ? ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ធ្វើ​កម្រង​ផ្កា​ធំ​នេះ!
ខ្ញុំត្រូវប្រើលុយ។ មើល​ចុះ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ជីងចក់!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្រាយពួកគេ។
បើខ្ញុំជួយ តើខ្ញុំអាចចែករំលែកបានទេ?
ហេ ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង។ ទេ
- តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ? - គ្មានផ្លូវទេ! អ្នកមិនអាច!
អ្វី?
"ដំណើរ​ព្យាបាល​បេះដូង"។
គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​មើល​ថា​នរណា​ឡើង​ជិះ​កង់​ដើម្បី​ព្យាបាល​ព្រលឹង។
តើនេះជាអ្វី បងប្អូន?
ដំណើរកម្សាន្តជិះកង់។
ជិះកង់?
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​រៀបចំ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ជិះ​កង់។
យើង​មាន​ហាង​កាហ្វេ​កង់។ យើងគួរតែអញ្ជើញអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍ចូលរួម។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គំនិតល្អ។ ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអតិថិជនពីក្លឹបរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំឱ្យចូលរួម។
ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអតិថិជនពីហាង។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអតិថិជនពីហាងកាហ្វេ។
-ត្រូវទេម៉ាក់? - បាទសម្លាញ់។
ចូរស្រាយចំណងទាំងនេះ។
- ជួយម៉ាក់ដោះវាចេញ។ - កុំយក។
ណាវ៉ា។
តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
ខ្ញុំបានមើលរឿងរបស់អ្នកហើយសម្រេចចិត្តទៅ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទេ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនទាន់។
អ្នកប្រាកដ?!
ចង់ជិះកង់ថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
ជិះកង់?
ហាងកាហ្វេគ្រួសារខ្ញុំកំពុងរៀបចំដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំចង់ដើរលេង ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ - រីករាយ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ សូមចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងការធ្វើដំណើរ។
រឿងពិត។ សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ថ្ងៃណា?
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
វាជាការជិះដ៏ត្រជាក់ដើម្បីរីករាយនឹងទិដ្ឋភាព។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមប្រសិនបើខ្ញុំទំនេរ។
ទំនេរទេ?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានសេរីភាពសម្រាប់ការនេះ។
វាជា "ដំណើរព្យាបាលបេះដូង"។
មនុស្សជាង 50 នាក់បានចុះឈ្មោះ។ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំវា។
ដូច្នេះ សូមមកចូលរួមជាមួយយើង ប្រសិនបើអ្នកអាច។
នោះជាការល្អ។ ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជិះ​កង់​តាម​អាយុ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវកំដៅឡើង។
មិនអីទេ យើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មានគម្រោងទេ សូមមកជិះកង់ជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងការជិះបានទេ?
អីយ៉ា!
យ៉ាប់ណាស់លោកពូណាប់នឿង! មនុស្សជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍។
មើលការចុះឈ្មោះទាំងអស់នេះ។
- ជាការពិតណាស់។ - អ្នកគឺជាបុរស, បងប្រុស។
ហេ! យើង​មិន​បាន​ដើរ​លេង​បែប​នេះ​ទេ​ក្នុង​វ័យ។
- តោះញ៉ាំបាយ! - តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?!
ហេ! អំពីដំណើរកម្សាន្តនេះ
ធ្វើបែបនេះដើម្បី… ព្យាបាលបេះដូងខ្លួនឯង?
បាទ អ្នក​មើល​ទៅ​តានតឹង។ តើអ្នកពិតជាអាចបន្តពី Yanin បានទេ?
ខ្ញុំអាច។
អ្វី?! ជាមួយអ្នកណា?! ប្រាប់ខ្ញុំ!
នោះលឿនណាស់។
ហេ!
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ!
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
"គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារ។"
- អូ… - បាទ ការងារ…
- ប៉ុន្តែ Looksoh បាននិយាយថា ... - អ្វី?
អ្នកបានទៅជិះកង់ជាមួយបុរសជនជាតិអាមេរិក។
បុរសអ្វី? ទេ អ្នកខុស!
គ្រាន់តែក្មេង!
ខ្ញុំឃើញ…
ហើយតើក្មេងនោះជាអ្នកណា?
គាត់ឈ្មោះ សាយ ឡុំ។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
ប៉ុន្តែគាត់មាន…
លក្ខខណ្ឌមួយ។
ហាប់ភេភៀ។
អ្នកមិនអាចប៉ះគាត់ដូចនេះទេ។
- គ្មានការប៉ះ? - បាទ។
តើអ្នកអាចណាត់ជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវ... ព្យាបាលគាត់ជាមុនសិន។
អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នក…
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបគាត់
តើ​អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​ចម្ងាយ​បែបនេះ​ពេល​អ្នក​រួមភេទ​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
វានឹងឈឺចាប់ដូចឋាននរក ប្រសិនបើអ្នកវាយនៅទីនោះ។ សុំទោស។ គ្រាន់តែលេងសើច។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំកំពុងល្បួងគាត់។
ចុះអ្នកវិញ?!
- មើលគាត់ផ្អៀង។ - បាទ។
មានអ្នកណានៅ? អ្នក​បាន​ស្ងប់ស្ងាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
បាទ កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី? កំពប់វា។
ខ្ញុំជួសជុលកង់។ ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ចុះ…
ប្អូនប្រុសសំណព្វរបស់អ្នក?
ស្ទើរតែមិននៅផ្ទះ។ ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ជាមួយ​អតិថិជន។
អ្វី? ទេ ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទាក់​ចិត្ត​អតិថិជន​ទេ​បង​ប្អូន។
ពួកគេជាប់នឹងខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
ឡូយណាស់!
ថាមពលបុរស Sigma សរុប!
Damn ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ…
ខ្ញុំចង់ឈប់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ឈប់?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំ​កំពុង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក។
ប៉ុន្តែការពិតជាក់ស្តែង...
គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចមានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដនោះទេ។
តើអ្នកយល់អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
អូ មក។
នៅតែប្រសើរជាងមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ ប៉ុន្តែធ្វើពុតថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
(គាត់ធ្វើអីប្លែក)
(ពេលវេលាធំ។ )
ឋាននរកគឺចម្លែក? ជយោ!
ល្អ គេច។ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នឹង​ការ​បោះបង់​ចោល​មែន​ទេ?
ពិតណាស់!
- គាត់ទើបតែស្រវឹង។ - ហេ!
លុយច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​រហូត​ទេ។
ជក់ចិត្តនឹងអតិថិជន ប្រាកដណាស់
លាខ្ញុំ! ខ្ញុំមិននៅជាប់នឹងពួកគេទេ។ ពួកគេនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
(នាំមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកទៅជាមួយ។ )
(ប្រាកដណាស់លោកបណ្ឌិត)
អីយ៉ា មើលមុខញញឹម។
តើវាជា P'Doc របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
មែនហើយ ឯងល្ងង់ណាស់។ មកជិះកង់ជាមួយខ្ញុំ។
ជិះកង់?
បាទ
វាជាដំណើរជិះកង់របស់ P'Doc។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នករួចហើយ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកជិះកង់ទេ?
បុរស​អើយ ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
អូ ដូចជាអ្នកញ៉ាំតិច។
យើងកំពុងញ៉ាំនៅផ្ទះដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។ ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​វាយ​អ្នក​ណា​ទេ។
ចុះទឹកកកវិញ?
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
ហេ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម។
មើលបុរសម្នាក់នេះ!
- ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយ P'Doc ។ - ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
ជយោ! យាយ!
ដូច្នេះ សាលីម...
តើអ្នកបានគេងជាមួយគាត់ហើយឬនៅ?
ឆ្កួតទេ?!
តើខ្ញុំមានឱកាសនៅពេលណា? មើលស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​ទេ​ថា​បើ​អ្នក​មិន​បែប​នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​សង្សារ​គាត់​ហើយ?
ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
ម៉េចមិនសួរគាត់ផ្ទាល់?
ប្រសិនបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់។
ពិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ត្រូវ​ព្យាបាល​មុន​សិន។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ ទោះបីជាអ្នកណាត់ជួបគាត់ក៏ដោយ។ មែនទេ?
បាទ។ បើ​មិន​អាច​ប៉ះ​គ្នា​បាន តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា?
- តើអ្នកនឹងរួមភេទដោយរបៀបណា? -ឯងនិយាយរឿងអី?!
តើខ្ញុំនិយាយកុហកទេ?
ល្អ
តើខ្ញុំគួរព្យាបាលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាវិកលចរិកទេ?
ទទួលការព្យាបាលនិងទទួលបានបុរស។
ចំណុចល្អ។
ហ៊ឺៗៗ...
ជយោ!
- ជយោ! - យាយ!
សៃឡុំ?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សៃឡុំ។
សៃឡុំ…
សៃឡំ!
បាទ?!
តើអ្នកសុបិន្តថ្ងៃទេ?
អ្នកថែមទាំងធ្វើមុខ 'ថើប' ទៀតផង។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការញ៉ាំផ្លែស្ត្របឺរី។
ផ្លែស្ត្របឺរី។
ថើប - ថើប។
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​មក​រក​ការ​ព្យាបាល​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្អាប់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ជាសះស្បើយពីស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនងាយស្រួលទេ
ហើយខ្ញុំខ្លាច។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ហើយចុះដំណើរជិះកង់វិញ?
តើអ្នកបានអញ្ជើញមិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមាន។
Lemon និង James ជិត​ចូល​រួម។
យើងកំពុងស្វែងរកកន្លែងហាត់ជិះរបស់យើងរួចហើយ។
អស្ចារ្យ។ នៅថ្ងៃធំអ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ថ្ងៃនោះនឹងមានពន្លឺថ្ងៃខ្លាំង។
កុំភ្លេចលាបឡេការពារកំដៅថ្ងៃផង ដើម្បីកុំអោយរលាក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គ្មានអ្វីច្រើនទេ ពិតជា
អូ ការឃើញអ្នកគឺជាចំណុចសំខាន់នៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
អូ... ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​មើល​គ្លីនីក​ញឹកញាប់។
សៃឡុំ។
បាទ?
សួស្តីលោក សាយ ឡុំ។
ខ្ញុំជាបណ្ឌិត យីង។ ខ្ញុំនឹងចាត់ការរឿងរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ត្រូវ…
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ...
ហើយ... យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
ល្អណាស់...
ព្រឹក​នេះ​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ខ្លះ?
គ្រាន់​តែ​កាហ្វេ និង​សាំងវិច​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំឃើញ។
តាម​កំណត់​ត្រា​របស់​អ្នក​កំពុង​សិក្សា​នៅ​បរទេស​មែន​ទេ?
បាទ...
ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ដល់​ថ្ងៃ​សម្រាក​រដូវ​ក្ដៅ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​វិញ។
ស្នាក់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
ដូច្នេះតើអ្នកមកពីប៉ាតាយ៉ាមែនទេ?
សៃឡុំ…
- នេះគឺជាផ្ទះថ្មីរបស់យើង, ជាទីស្រឡាញ់។ - បាទ ម៉ាក់។
អូ ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ជំរាបសួរគាត់, ជាទីស្រឡាញ់។
ជំរាបសួរលោក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះកូនប្រុស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាគ្រួសារធំមួយ។
បាទ។
ញ៉ាំ​ឡើង​កូន។
ដូច្នេះអ្នកអាចធំឡើងខ្លាំង។
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាពូកែលាក់ខ្លួនណាស់។
បើខ្ញុំចាប់អ្នក...
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មកូនប្រុស។
តើអ្នកអាចនិយាយត្រូវទេ...
ទីនេះ?!
នៅទីនោះអ្នក!
– កុំ​ញុះញង់! មក! ចេញ! - ឱ្យខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
យីង…
Sailom នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញមួយរយៈមុន។
មើល...
គាត់ហាក់ដូចជាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក? ឬ...
តើអ្នកចង់គ្រប់គ្រងករណីនេះទេ?
ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នកជាមួយមួយនេះ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយវា។
អូ ខ្ញុំមានកិច្ចការដែលត្រូវរត់។ ត្រូវតែទៅ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សួស្តី?
លំអង?
នេះគឺជាឡាដា។
ណាបឿន យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកបានទទួលលេខខុស។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
គេងទៅធ្វើការហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែសម្រាកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខូឃីត្រូវត្រជាក់មុនពេលវេចខ្ចប់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការដុតនំ?
អ្នកបានដេកលក់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំបាន។
ដូច្នេះ អ្វី?
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានជួលអ្នក,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គេង​ក្នុង​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ?!
ខ្ញុំកំពុងដាក់ប្រាក់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាគំរូដ៏អាក្រក់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
អូហូ។ ហេ…
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរស។
ស្ងប់ស្ងាត់? អ្នកកំពុងដេក។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
កុំប៉ះប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលទៅ។
វាយខ្ញុំ។ គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបានសូម្បីតែ។
- លែងខ្ញុំទៅ! - ខ្ញុំ​ថា​វាយ​ខ្ញុំ​!
កុំប៉ះប្រាក់ខែខ្ញុំ!
ភីឌីនឌីន
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ងាយស្រួល។ កុំ​យក​សម្ដី​របស់​ P'Tawan ខ្លាំង​ពេក។
គាត់នឹងមិនកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ។ វាជាការគំរាមកំហែងទទេ។
គាត់មានអណ្តាតមុតស្រួច ប៉ុន្តែចិត្តសប្បុរស។ មែនទេ Mickey?
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។ កុំតានតឹង P'Dindin ។
- សួស្តី P'Man ។ - ហេ។
- តោះផឹក។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់វាឱ្យអ្នក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នេះជារបស់អ្នក។
អ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំង។
រីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងសម្រាក។
អ្នកបានកក់ខ្ញុំពេញមួយយប់។ ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកមេឃ។ មកស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ។
អីយ៉ា P'Man តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
អ្វី? អ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅពីមុន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅផ្ទះ?
- វាគ្រាន់តែ ... - ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
វាមិនដូចនោះទេ...
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនចង់ទេ។
បើខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះពេញមួយយប់?
អបអរសាទរចំពោះរឿងនោះ។
មេឃ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសម្រាក។
ណាវ៉ា...
P'Man កក់ខ្ញុំពេញមួយយប់។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? នេះគឺជាតារាងរបស់ខ្ញុំ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះនិយាយសួស្តីទៅកាន់ Sky ។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលារបស់គាត់នៅយប់នេះ!
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយសួស្តីមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ពេល​ឯង​កក់​ទុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដើរ​តាម​ឯង​អត់?!
មេឃ,
- តើនោះជាកែវរបស់អ្នកទេ? - បាទ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេ! ណាវ៉ា ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ឈប់!!
P'Man សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តោះទៅណាវ៉ា។
ទៅណា?!
នៅជាមួយខ្ញុំ! អោយគាត់ទៅ!
ឈប់!
អា!
លោកម៉ាន់!
សន្តិសុខ! យកគាត់ចេញពីទីនេះ! ពេលនេះ!
សូមស្ងប់ចិត្តចុះ លោក ហ៊ុន ម៉ាណែត។
- យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។ - ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ថែរក្សាគាត់។
P'Man ងាយស្រួល។
ឃើញគាត់ទេ?! គាត់​ព្យាយាម​វាយ​ខ្ញុំ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោកឈរឱ្យខ្ញុំ?!
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​សប្បាយ​វិញ​។
ហេ! គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ! បន្តពិធីជប់លៀង!
តោះ​ទៅ​លេង​សប្បាយ​វិញ​អត់?
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញកញ្ចក់របស់អ្នក។
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់អ្នកវិញ។
អ្នកអស់ភេសជ្ជៈហើយ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​មួយ​ទៀត​។
ហេ!
(ភាគបន្ត) ចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?!
នរណាម្នាក់ផឹកជាមួយ
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
Tawan អាច​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
- ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការឈប់ពីការងារជាម្ចាស់ផ្ទះ។ - ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីខុស? អ្នក​បាន​ចេញ​ក្រៅ​ទាំង​ព្រឹក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបញ្ឈប់ការព្យាបាល?
ប្រសិនបើការព្យាបាលនេះគឺដូចជាការជិះកង់ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ជិះ​កង់​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល។