Love Beyond the Grave Episode 2
By kisskh.com.co
=ភាគ២=
ឈប់រត់។
កូនល្អ
មកទីនេះ។
មករកម្តាយ។
អនុសេនីយ៍ឯក ម៉េង.
វាជារបស់នាង។
នាងគួរឱ្យខ្លាច។
នាងបានប្រឆាំងនឹងបម្រាមគោចរ
ហើយបានសម្លាប់បុរសរបស់យើងជាច្រើន។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំឬស្លាប់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្មេងប្រុសនោះ!
យកក្មេងប្រុសហើយចាកចេញ។
- តោះទៅ។
- គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង្កៀង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ)
(ខ្លាចការរំដោះ?)
(ខ្ញុំនឹងទៅមើល)
(អ្វីដែលសមនឹងអ្នក)
(ជា​ម្ចាស់​នៃ​ការ​រំដោះ។ )
Xiaoxiao!
ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​កូនប្រុស​!
Xiaoxiao ជួយខ្ញុំផង!
ក្មេងប្រុសនេះគឺជាបញ្ហាពិត។
ទុកខ្ញុំចោល។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ទុកខ្ញុំចោល។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
សូម។
ទុកខ្ញុំចោល។
តើនាងទៅណា?
អ៊ុំ...
Xiaoxiao ។
ទុកគាត់ឱ្យនៅរស់។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឆេនីង។
Xiaoxiao ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នកមិនបោះបង់ខ្ញុំទេមែនទេ?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបោះបង់អ្នក?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
សូមអរគុណលោកអនុសេនីយ៍ឯក ម៉េង
ដើម្បីសង្គ្រោះយើងទាំងពីរ។
អ្នកពិតជាវីរនារីមែន
ឆ្លាតនិងក្លាហាន។
តើអ្នកជាបងស្រីបែបណា?
យប់ជ្រៅណាស់
គាត់បានដើរតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​បម្រាម​គោចរ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅបន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
វានឹងប្រែចេញតាមវិធីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ពិតជាបានកើតឡើងចំពោះ Chenying...
វា...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Xiaoxiao ទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​លួច​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហើយខ្ញុំគិតថា
សត្វដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះ។
ត្រូវបានភ័យខ្លាចដោយនាង។
មិនសមហេតុសមផល។
មេទ័ព Meng ពិតជាបានសង្គ្រោះពួកយើងមែន។
ឬអ្នកដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រប់គ្រាន់។
ពេលនេះអស់ហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
មិនបាច់ទេ មេទ័ព ម៉េង។
យើងរស់នៅក្នុងវិមានរបស់ Prefect ។
តើអ្នករស់នៅទីនោះទេ?
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ ...?
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឧត្តម​សេនីយ៍ Duan
នៅទីបញ្ចុះសពថ្ងៃនេះ។
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអរិភាព។
អ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីចូលទៅជិតឧត្តមសេនីយ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
អនុសេនីយ៍ឯក ម៉េង
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឧកញ៉ា​ដែល​អ្នក​និយាយ​នោះ​ទេ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​បាប​ឧត្តមសេនីយ៍ ឌួង។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើឃាត,
ខ្ញុំអាចចាប់គាត់មកវិញ
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​គេ​សម្លាប់​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ អ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅថ្ងៃនោះ ឧត្តមសេនីយ ឌួន
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សនៅទីក្រុង Liangzhou
ដូចជាព្រះដែលចុះពីលើមេឃ។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គាត់តាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ខិត​ជិត​គាត់។
អ្នក...
គាត់មកពីគ្រួសារដែលមានកិត្តិយស។
មានតែស្ត្រីមកពី Nandu ប៉ុណ្ណោះដែលសក្តិសម។
អ្នកគ្រាន់តែជានារីស្រុកស្រែ។
ឈប់សុបិន្ត។
អ្នក...
អនុសេនីយ៍ឯក ម៉េង
តើអ្នកជាស្ត្រីមកពីណានឌូមែនទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
នៅទីនោះអ្នកមានវា។
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីមកពី Nandu ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយ Duan Xu បានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគោរពគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងមានគោលដៅរួម។
ដូច្នេះយើងមានវាសនាដើម្បីជួប
និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
មែនទេ?
ម៉េង.
Xiaoxiao អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានភាពសក្ដិសមជាងឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នក...
មេទ័ព ម៉េង អរគុណសម្រាប់យប់នេះ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
លុះត្រាតែអ្នកមានឧបករណ៍វេទមន្ត
នៅពេលអ្នកជួបសត្វអាក្រក់ម្តងទៀត
អ្នកគួរតែរត់ទៅឆ្ងាយ។
យ៉ាងណាមិញសូម្បីតែចៀមដែលក្លាហានបំផុតក៏ដោយ។
មិនគួរប្រយុទ្ធជាមួយចចកទេ។
មែនទេ?
តោះទៅ។
អ្នកមិនត្រូវរត់ម្តងទៀតទេ។
សំឡេងរោទិ៍ការពារទីក្រុង?
ផ្លាស់ទី!
គាត់នៅទីនោះ!
តាមគាត់!
- បាទ។
កុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ!
(Han Lingqiu,
មេទ័ពការពារជាតិតាបៃ)
គាត់បានសម្លាប់ខ្លួន។
កងទ័ពនឹងមិនមកដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
បញ្ឈប់គាត់ពីនោះ?
សូមប្រោសខ្ញុំផង ព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
(Shao Yinyin,)
(វិញ្ញាណពីប្រាសាទ Shanling ។ )
(ការគិតតែពីនាង)
(នៅជាមួយកុមារ។ )
(សញ្ញាសម្ងាត់)
គួន ហួយ។
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទ Shanling,
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាដើមឈើទេ?
(Guan Huai, ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទ Shanling)
អូ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូមទោស ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ដោយសារតែសក់របស់អ្នកវែង
ថាវារារាំងទស្សនៈរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់វា?
ទេ ទេ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក អ្នកដឹងហើយ។
សក់នៃវិញ្ញាណមួយ។
នឹងមិនដុះឡើងវិញទេនៅពេលដែលវាត្រូវបានកាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាត់​វា​បាន​ទេ។
នៅក្នុងក្រឹត្យ 32 ជញ្ជាំងមាស។
តើអ្វីជា
មាត្រា ៣ វគ្គ ៥?
វា...
គ្មានវិញ្ញាណណាត្រូវរក្សាទុកឡើយ។
អណ្តាតភ្លើងស្មារតីរបស់កុមារអាយុក្រោមដប់ឆ្នាំ។
មើលទៅដូចជាក្រឹត្យ
កុំអនុវត្តចំពោះព្រះអម្ចាស់
ប្រាសាទ Shanling ។
ហ្វាងចាង!
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
(Fang Chang,
អនុប្រធាននៃប្រាសាទ Shanling)
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឯកា
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការទាំងអស់។
នៃប្រាសាទរបស់យើង។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ធ្វេស​ប្រហែស​ភារកិច្ច​របស់​អ្នក​ដូច្នេះ?
អ្នក... អ្នក...
អ្នកចូលចិត្តលេងហ្គេម
ឆ្លងកាត់ប្រាក់ដុល្លារ។
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ
ហើយ​ឱ្យ​យី​ន​ទៅ ។
នាងបានរក្សាទុក
អណ្តាតភ្លើងរបស់កុមារអាយុក្រោមដប់ប្រាំមួយនាក់។
តើ​នាង​គួរ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ណា?
នាងមិនមានបំណងចង់ផ្គាប់ចិត្តអ្នកទេ ព្រះគុណរបស់អ្នក
ការគិតមមៃរបស់នាង
គឺនៅជាមួយកុមារ។
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
រឿងទាំងនេះត្រូវបានកត់ត្រាយ៉ាងច្បាស់
នៅក្នុងព្រះគម្ពីរនៃវិញ្ញាណ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​នាង​ចង់​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំកាន់តំណែងនេះ
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រកែក​បាន​ឡើយ។
ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
មាន​សុភាសិត​មួយ​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់។
"ធ្វើបាបក្មេងបំផ្លាញគាត់" ។
វាដូចគ្នា។
ជាមួយគូស្នេហ៍។
ចាប់តាំងពីនាងជាវិញ្ញាណនៃប្រាសាទ Shanling,
អ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
ចំណែកអ្នកវិញ
ទៅ Yan Ke ហើយទទួលទណ្ឌកម្ម។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
លាហើយ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អូ មើលមកអ្នក។
ឆាង
ជួយខ្ញុំ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកគឺជាកូនច្បងបំផុតនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
ព្រះគុណរបស់នាងគោរពអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​អង្វរ​ដល់​យិនស៊ិន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ដើម្បីសងគុណរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងចាប់សក់របស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជាង 3,000 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
គាត់ Simu មិន​មាន​អាយុ​សូម្បី​តែ 100 ឆ្នាំ​
នៅពេលនាងកម្ចាត់ការបះបោរ
ជាមួយនឹងការបង្ហូរឈាមនៅក្នុងប្រាសាទទាំង 24 ។
30% នៃចៅហ្វាយនាយ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនាង។
ហើយ​លោក​ម្ចាស់​ទាំង​អស់​នោះ។
ចាស់ជាងនាងឆ្ងាយណាស់។
នាងគឺជាស្តេចដែលមានទេពកោសល្យបំផុត។
ក្នុងរយៈពេលដប់ជំនាន់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​បាន​ទេ។
400 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកកំសាកបែបនេះទេ។
នៅក្នុង Void,
អ្នកគឺជាឧបករណ៍ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
- បង្វែរវា។
- នៅទីនេះ។
ទាញវាឱ្យតឹង។
យប់មិញនេះ កងទ័ព
បានមកដល់មុនម៉ោង។
ដូច្នេះហើយ នៅព្រឹកនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍។
ប្រសិនបើកងទ័ពនៅក្នុងទីក្រុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងើបឡើងតែម្នាក់ឯង
នៅក្រោមជញ្ជាំងទីក្រុង
យប់មិញ?
យប់មិញខ្ញុំលឺសំលេងរំខាន
ហើយបានទៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យជុំវិញ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានការងារការពារជាតិដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Xu
អំពីយប់មិញ
តើអ្នកសង្ស័យគាត់ទេ?
ឃាតករ​នោះ​ស្គាល់​ការ​ការពារ​របស់​យើង​យ៉ាង​ច្បាស់។
Han Lingqiu គួរតែមាន
ចាប់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​អត្តឃាត?
លុះត្រាតែ...
Han Lingqiu បានឃុបឃិតជាមួយគាត់។
យោងតាមបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ
រៀបចំការផ្គត់ផ្គង់ និងគ្រឿងសព្វាវុធ
សម្រាប់កងទ័ពទាំងមូល។
បាទ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី​កញ្ញា?
Xu ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ហឺ ស៊ាវចូវ
អះអាងថាជាអ្នកស្រុក។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​ដឹង​ពី​នាង​ទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឮទេ។
អំពីនាងពីឪពុករបស់ Xue Chenying ។
នាងមិនមានសាច់ញាតិនៅក្នុងទីក្រុងទេ។
នាងបាននិយាយថាឪពុករបស់ Xue Chenying
ជួយសង្គ្រោះនាងដោយផ្តល់អាហារដល់នាង
ដូច្នេះនាងថែរក្សាគាត់។
អាហារមួយ?
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ,
ខ្ញុំបានសួរនាងអំពីការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ។
នាងបានទាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ភាពត្រឹមត្រូវសូម្បីតែម៉ោង។
កម្លាំងខ្យល់និងទិសដៅ
ក៏ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលវាងងឹត
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ
ប្រសិនបើកុមារធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង
វិញ្ញាណដែលចាប់ក្មេង
នឹងលេចឡើងហើយបរបាញ់។
វិញ្ញាណនោះមើលទៅក្មេង ហើយស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់នាងខ្មៅទាំងស្រុង។
នាងកំពុងកាន់
ពាងធំបែបនេះ។
ឈាមបានស្រក់លើដី។
រំពេចនោះ
នាងដុះចង្កូម
ឈានដល់ក្រចកវែង,
បើកមាត់ធំរបស់នាង,
ហើយខាំក្មេងនោះ។
កញ្ញា
តើវិញ្ញាណពិតជាមានមែនឬ?
តើពួកគេគួរឱ្យខ្លាចទេ?
វិញ្ញាណគឺដូចជាមនុស្ស។
ខ្លះល្អ ខ្លះអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួប
បុរសចម្លែកណាមួយ,
ជាពិសេសអ្នកដែលមានភ្នែកខ្មៅ
ដោយមិនមានពណ៌សទាល់តែសោះ...
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
រត់ភ្លាមៗ។
យល់ទេ?
បន្ទាប់មក...
តើមានអ្វី
ពួកគេខ្លាច?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេខ្លាចឧបករណ៍វេទមន្ត
និងអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ
អធិបតេយ្យនៃវិញ្ញាណ។
អធិបតេយ្យ?
ដូចជាអធិរាជ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
ពិភពរឿងព្រេងនិទាន Void Spirit
គឺ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​អធិបតេយ្យភាព។
ទូទៅ?
ជំរាបសួរ។
អ្នកចេះដឹងណាស់ កញ្ញា។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
គេ​អោន​ចូល​រោងការ!
ដល់ម៉ោងរៀបការ!
ជាទូទៅនៅក្នុងអ្នកទៅ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកទេ?
តាំងពីខ្ញុំមកទីក្រុង
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់
ចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅក្នុងដាវរបស់ខ្ញុំ។
ដាវដ៏អស្ចារ្យសមនឹងវីរបុរស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
កន្លែងដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីទទួលបានដាវនេះ។
នោះជារឿងដ៏វែងមួយ។
ថ្ងៃមួយនៅលើស្ពាន
នៃ Nandu,
ខ្ញុំបានជួបបុរសចំណាស់ម្នាក់។
គាត់​និយាយ​ថា​កាយ​វិការ​ពិសេស​របស់​ខ្ញុំ
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​ដ៏​កម្រ​
សម្រាប់សិល្បៈក្បាច់គុន។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ឲ្យ​ដាវ​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយថា ភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់ដាវសម្រាប់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអមតៈ។
សូមអបអរសាទរ, ឧត្តមសេនីយ៍,
នៅលើការមានដាវដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ត្បូងពេជ្រនៅចង្កេះរបស់អ្នក។
មើលទៅប្លែកផងដែរ។
វា​ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លះ
ដើមឈើ plum របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
វាគ្រាន់តែជា
អ្វីមួយដែលមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​នេះ​ទៅ​លើ​អ្វី?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកអាចព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់
ដើម្បីសង្កេតអាកាសធាតុ
សម្រាប់កងទ័ពរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើយប់ណានឹង
មានខ្យល់ខាងកើត?
កាន់តែខ្លាំង កាន់តែល្អ។
ព្រិលនឹងល្អបំផុត។
យប់។
ខ្យល់ខាងកើត។
វាជាកន្លែងទាប
ជាមួយនឹងផ្ទះដែលមានមនុស្សច្រើន។
ខ្យល់អាចត្រូវបានរារាំង។
ទូទៅ, តើអ្នកចង់យកខ្ញុំឡើង
ទៅជញ្ជាំងទីក្រុងដើម្បីមើលខ្យល់?
ដល់ជញ្ជាំងក្រុង?
នោះជាទីតាំងសំខាន់សម្រាប់ការពារទីក្រុង។
ដូច្នេះ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ទេ?
យកខ្ញុំទៅទីនោះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Xiaoxiao ក្នុងករណីនោះ
ពាក់អាវរបស់អ្នក។
ក្មេងឆ្លាត។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបង្កកម្តងទៀត។
តួលេខស្ករស្រស់។
Xiaoxiao ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ជាទូទៅនៅពេលអ្នកឡើង
ទៅជញ្ជាំងទីក្រុង,
អ្នកអាចចែករំលែកវាបាន។
នឹកគាត់,
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(ច្រកទ្វារខាងជើង, Liangzhou)
មានរឿងអីកញ្ញា?
វាខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកពីទីនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្នើ
ថាយើងគួរតែឡើងទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែវាខ្ពស់ពេក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំតែងតែខ្សោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្កើតវានៅទីនោះបានទេ។
តាមពិត ខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងមានបញ្ហានេះ។
(ច្រកទ្វារខាងជើង, Liangzhou)
ទទួលបាននៅលើវា, សូម។
នោះ​គឺ​រដិបរដុប​ពេក។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
បើមិនចង់យកទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក នៅទីនេះ
រាល់ខ្យល់បក់អាចត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ខ្ចាត់ខ្ចាយនិងក្រាស់,
វា​បក់​ពាសពេញ​ដូច​ជា​សរសៃ​ពួរ​ស។
ដើម​កំណើត​របស់​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង,
ហើយ​ក៏​ជា​គោល​ដៅ​របស់​វា​ដែរ។
ចូលចិត្តរោមចៀមពណ៌ស?
ស្តាប់ទៅប្លែក។
ខ្យល់ពណ៌ស។
ដូច​ជា​ពណ៌​ក្រវិល​របស់​ខ្ញុំ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាដាវរបស់អ្នក។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញ
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ?
គ្រាន់តែជាការចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
របៀបដែលអ្នកអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ ...
វាស្តាប់ទៅដូចជា
ខ្ញុំទៅ
ស្លាប់។
មែនទេ?
ឃើញពីទីនេះ
វាជាផ្លូវទៅកាន់ Shuozhou ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលខ្យល់
ដោយសារតែអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ទន្លេ Guanhe
និងវាយប្រហារ Shuozhou ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អ្នកទាយត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំកងទ័ពរបស់អ្នកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
អ្នកនឹងមិនឈ្លោះគ្នាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​អ្វី?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ
១៧ ខេត្ត
ភាគខាងជើងនៃទន្លេ Guanhe
នឹងត្រលប់ទៅ Great Liang វិញ។
ជីវិត​និង​ការ​តស៊ូ...
មហិច្ឆតាចង់បានដីដែលបាត់បង់មកវិញ...
រឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយកពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ពាក្យរបស់អ្នករំលឹកខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំចូលចិត្តសាងសង់ប្រាសាទខ្សាច់។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំបានសាងសង់ពួកគេយ៉ាងល្អ
ជំនោរកើនឡើង
នឹងលាងសំអាតពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការយល់ដឹងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកសៅនោះទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រាសាទខ្សាច់
ពិតជាមិនបានបាត់ខ្លួនទេ។
ពួកគេបានក្លាយជាខ្សាច់ម្តងទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកដូចជាខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំដូចជាប្រាសាទខ្សាច់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាខ្សាច់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្សាច់។
មួយភ្លែត ខ្ញុំជាប្រាសាទខ្សាច់។
ហើយខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ទាល់​តែ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ជាមួយ​សង្គ្រាម
និងស្វែងរកសន្តិភាពក្នុងសង្គ្រាម
ប្រជាជនរបស់យើងអាច
ហើយ​អ្នក​នៅ​ចុង​ខាងជើង​ឈប់​ប្រយុទ្ធ​
និងទទួលបានសន្តិភាព។
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
បើអាច
សូមជួយខ្ញុំបំពេញវា។
នឹកគាត់,
តើ​តួលេខ​ស្ករ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
សេនស៊ូ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន Chenying
បានជួបរឿងចម្លែក។
គាត់ពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​សួរ​ទៅ​ម៉េង
សម្រាប់ស្ករ malt មួយចំនួន
ហើយបានបង្កើតទ្វារព្រះ។
ខ្ញុំ​ឮ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ខ្លាច​គាត់។
វាធ្វើការសម្រាប់ exorcism ។
ចុះ
អ្នកសាកល្បងខ្លះ?
នឹកគាត់,
តួលេខស្ករនេះ។
រសជាតិផ្អែមពេក។
វាគឺ?
ផ្អែមពេក។
ខ្ញុំមានធ្មេញផ្អែម។
Xiaoxiao
ស្ត្រីនៅក្បែរនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំ Dingsheng ។
មានរសជាតិ។
វាផ្អែមណាស់។
ប្រយ័ត្ន Xiaoxiao ។
វាក្តៅ។
អូ ផ្អែមណាស់
ផ្អែមណាស់
ដែលផ្អែមជាង,
តួលេខស្កររបស់ខ្ញុំ
ឬនំនេះ?
ជាការពិតណាស់នំនេះ។
ប៉ុន្តែ Xiaoxiao
តួលេខស្កររបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
វាមិនផ្អែមខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
មិនផ្អែមខ្លាំងណាស់?
មិនផ្អែមដូចនំនេះទេ។
(Chenying មកពីគ្រួសារក្រីក្រ។ )
(គាត់មិនមានអាហារផ្អែមច្រើនទេ។ )
(គាត់គិតថាវាមិនផ្អែមទេ)
(ដូច្នេះវាមិនអាចផ្អែមបានទេ។ )
វាគឺ?
ផ្អែមពេក។
ថ្ងៃនេះ
តើពណ៌អ្វី
កណ្ដាប់ដៃឧត្តមសេនីយ៍ ឌួន?
ខៀវ។
ខ្យល់ពណ៌ស។
ដូច​ជា​ពណ៌​ក្រវិល​របស់​ខ្ញុំ?
បាទ។
(មនុស្សល្ងង់យ៉ាងនេះ)
(ម៉េចក៏ហ៊ានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ?)
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
អ្នកចេញទៅលេង។
ពិតទេ?
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
Duan Xu ធំធាត់នៅ Nandu
រហូតដល់គាត់មានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង Daizhou វិញ​
ដើម្បីបម្រើជីដូនរបស់គាត់។
មុនពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅអាយុ 19 ឆ្នាំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនមានសមុទ្រនៅ Nandu ទេ។
ដាយចូវ
សូម្បីតែឆ្ងាយពីសមុទ្រ។
ដូច្នេះតើគាត់បានឃើញសមុទ្រនៅឯណា?
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំចូលចិត្តសាងសង់ប្រាសាទខ្សាច់។
ហើយនៅឆ្នេរណា
តើគាត់បានសាងសង់ប្រាសាទខ្សាច់ទេ?
មានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
មើលគាត់ឱ្យច្បាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហុចវាឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ដល់ខ្ញុំ!
- ប្រញាប់!
- ហុចឱ្យខ្ញុំ!
- ខ្ញុំអើយ!
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
សូមអរគុណលោក។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដឹង
មិត្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នាងអាចមើលឃើញខ្យល់
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាមិនឃើញពណ៌ទេ
មានអារម្មណ៍ថាមានសីតុណ្ហភាព,
ឬមានញ្ញាណប្រាំ។
ហើយនាងកំពុងក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
តើនាងមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
គួរឱ្យខ្លាច?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទូទៅ។
ឌួន ស៊ូ!
ចង់​ឱ្យ​បុរស​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​?
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​មុន​គេ!
(Wu Shengliu មេបញ្ជាការកងទ័ព Tabai)
មេបញ្ជាការ Wu
អ្នករវល់ហ្វឹកហាត់ទាហាន។
ពិត​ជា​ការងារ​លំបាក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើ​យើង​គួរ​និយាយ​អំពី​តែ​ទេ?
អ្នក...
គាត់...
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
Xiaoxiao, Xiaoxiao ។
ឧត្តមសេនីយ៍មាន
អ្នកទស្សនាដ៏ឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ហៀប​នឹង​ប្រយុទ្ធ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​មើល​ទេ?
កងទ័ពបានតាំងទីលំនៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដំឡើង​ឋានន្តរស័ក្តិ​ជា​មេទ័ព។
Duan Shunxi,
(ការអនុវត្តយ៉ាងតឹងរឹង)
តើអ្នកគិតទេ?
នេះ​ជា​កងទ័ព​របស់​អ្នក​?
យើង​ទើប​តែ​ចាប់​យក Liangzhou មក​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីដាំបុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងជួរកងទ័ព?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
មានខាំ។
Xiaoxiao ពេលយើងនៅទីនេះ
តើឧត្តមសេនីយ៍នឹងឃើញយើងទេ?
ទេ
នេះគឺជាវេទមន្ត។
គាត់មិនអាចមើលឃើញយើងទេ។
កងទ័ព​របស់​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​សង្គ្រាម​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វិន័យ​ត្រូវ​បាន​ខ្សត់។
ជារឿយៗទាហានបានភៀសខ្លួន
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងកងទ័ពឆុងខាងជើង។
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​កាន់​កាប់​ទ័ព​តៃប៉ិ​ដំបូង
វាមិនខុសគ្នាទេ។
Captain Meng និង Captain Xia
បានជួយខ្ញុំ។
យើងបានកែតម្រូវវិន័យ
ហើយបានក្លាយជាកងទ័ព Tabai ដ៏ល្បីល្បាញ
ទីបំផុត Liangzhou ដណ្តើមបានមកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មេបញ្ជាការ Wu តើអ្នកពេញចិត្តមេទ័ពហានទេ?
Han Lingqiu,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហាន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការនិយាយ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
ហានគួរតែជាមេបញ្ជាការ
ជំនួសឱ្យអ្នក។
ហើយមើលទៅ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍
ហើយអ្នកចង់លើកកម្ពស់បុរសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច,
សួរបុរសរបស់អ្នក។
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះ,
គាត់នឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
ប្រសិនបើគាត់ចាញ់,
គាត់នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងផ្នូរដ៏ធំ!
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើការប្រយុទ្ធ,
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់, ឧត្តមសេនីយ៍,
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
Wu Shengliu ល្បីល្បាញ
សម្រាប់កម្លាំងគ្មានកំណត់
និងក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
ឧត្តមសេនីយ៍មិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
គាត់ត្រូវតែមានផែនការ។
ឧត្តមសេនីយ៍នឹងប្រយុទ្ធជាមួយបុរសនោះ។
បុរសនោះមើលទៅខ្លាំងជាង
ជាងទូទៅ។
គាត់ក៏មើលទៅសាហាវដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
មេបញ្ជាការ Wu នឹងចាញ់។
ហេតុអ្វី?
គាត់ខ្លាំងជាង។
លលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់មើលទៅមិនល្អទេ។
លលាដ៍ក្បាល...
តើ​វា​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាមួយនឹងក្បាច់គុន?
បាទ។
មួយ​ក្បាល​មាន​លលាដ៍​ក្បាល​ស្អាត
គឺពិបាកក្នុងការសម្លាប់។
មេបញ្ជាការ Wu ។
(ការអនុវត្តយ៉ាងតឹងរឹង)
នាំវាមក។
ទូទៅ,
ដកដាវរបស់អ្នក។
ដល់ពេលដកវាចេញ
ខ្ញុំនឹងទាញវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
មើលនេះ!
មេទ័ពវ័យក្មេងម្នាក់នេះ ធ្វើចលនាយ៉ាងលឿន។
ជាពិសេសភ្នែករបស់គាត់។
មេបញ្ជាការ Wu ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចការពារ...
យ៉ាងមោះមុត។
អ្នក...
(មានរឿងអី?)
(គាត់មានភ្នែកមុតស្រួចបែបនេះ)
(និងត្រចៀកខ្លាំង។ )
(សុភាពបុរសមកពីណានឌូ)
(មិនអាចមានជំនាញបែបនេះទេ។ )
(ខ្ញុំជឿថាគាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។ )
(ច្រើនជាងមន្ត្រីយោធាទាំងនេះមាន។ )
♪រវាងសនិងខ្មៅ, រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ, រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪ដូចជាទឹកកកត្រជាក់ប្រែទៅជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកោមួយសតវត្សបានរលាយសុបិន្ត♪
♪ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ចំណងនេះត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាខ្សែស្រឡាយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលាយចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪