Saya menemukan jawabannya!
Anda beralih antara menjadi diri sendiri dan Sun
setiap kali kamu bangun!
Guru Tenaga Surya!
Saya sudah mengatakannya ratusan kali.
Namaku Matahari!
- Mandi spons.
- Hah?
Kata ajaibku.
Maksudku... bisakah kamu membantuku?
Kamu yang terbaik!
Anda membiarkan orang lain membantu Anda sekarang, bukan?
Guru kami, Solar, harus menghadapinya
karakter Little Sun pada beberapa hari.
Oke!
Tapi jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda menjadi lebih baik
tidak peduli apa.
[Hari Ini Hari Yang Baik]
Paman!
Bangun!
Sekarang jam 7 pagi. Bukankah kamu harus pergi bekerja?
Bangun. Ayo!
Ayo! Ayo! Ayo!
Hei.
Ini baru jam 6 pagi.
Kenapa membangunkanku pagi-pagi sekali?
Kalau tidak, kamu akan terlambat ke kantor lagi.
Dan inilah pengacau kecil
yang harus saya hadapi setiap hari.
Aku mencoba mencari tahu
bagaimana menyesuaikan diri dan hidup bersama Sun,
meski aku tidak mengerti
seperti apa rasanya menjadi anak-anak.
Untungnya, Solar menemukan cara yang brilian
bagi saya untuk menanganinya.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
mengapa terkadang Anda tidur berhari-hari,
tidak tahu hari atau jam berapa sekarang?
Dan pernahkah Anda bertanya-tanya
kenapa orang-orang terus memanggilmu...
Solar?
Tenaga surya!
Sebenarnya aku...
polisi dari masa depan!
[Departemen Kepolisian Masa Depan]
Tugas saya adalah menjatuhkan
iblis menyerang dunia kita.
Sayangnya, aku terkena kutukan...
yang menjadikanku dari masa depan,
dan kamu dari masa lalu,
beralih setiap hari.
Tapi jangan khawatir.
Aku mencoba mencari cara untuk mematahkan kutukan itu.
Saya mendapat bantuan dari
orang dewasa yang baik hati dari masa depan ini!
Kamu juga mempunyai misi penting.
Yaitu berbaur di sekolah
semulus mungkin,
dan belajar hidup bersama orang lain.
Yang terpenting,
harus kamu dengarkan
ketiga orang dewasa yang baik hati ini dari masa depan.
Ini adalah misi rahasia.
Jangan beritahu siapa pun.
Sun, kamu pikir kamu punya ini?
Kalau begitu, ayo kita adu jotos!
[Sekolah Sukhum Udom Rak]
Baiklah.
Kata pertama.
H untuk Bahagia.
Tepuk tanganmu.
Kerja bagus.
- Sepertinya anak-anak sekarang sudah terbuka,
- Berikutnya.
Dan sangat percaya bahwa Matahari adalah Matahari.
Seperti prediksi Solar,
semuanya berjalan baik,
dan kami siap untuk langkah selanjutnya.
Paman.
Ya?
Apa yang kita lakukan di sini?
Kami di sini untuk menemui dokter.
Dia orang dewasa yang baik hati dari masa depan,
dan dia tahu cara mematahkan kutukan iblis.
Tidak! TIDAK!
Saya tidak ingin ke dokter! Biarkan aku pergi!
Matahari! Kami memiliki misi penting yang harus dilakukan.
Tidak! Saya tidak ingin melakukan misi lagi!
Saya tidak ingin ke dokter!
Saya tidak ingin mendapat suntikan. TIDAK!
Aku tidak menginginkan ini lagi!
- Sun, kita punya misi...
- Tidak akan ada tembakan.
Matahari Kecil, kan?
Jangan khawatir.
Kita akan melakukannya saja
obrolan kecil yang menyenangkan hari ini, oke?
Berapa umurmu?
S... S... Tujuh.
Oh, suaramu bergetar.
Apakah kamu takut?
Tidak.
Aku hanya ingin buang air kecil.
Oh, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku akan memanggil perawatnya
membawamu ke kamar mandi sekarang.
[Toilet]
Apakah Sun ada di sini?
Dia sudah pergi untuk sementara waktu.
- Ya, baiklah...
- Aduh!
Matahari! Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak mau ke dokter, Paman!
Bantu tarik aku ke bawah!
Bantu tarik aku ke bawah, Paman!
Berapa lama lagi kamu akan merajuk?
Sudah kubilang kita perlu ke dokter.
Paman.
Apakah saya sakit?
Kamu tidak sakit.
Kamu baru saja dikutuk,
dan dokter tahu cara memecahkannya.
Jadi Anda tidak perlu terus-terusan berpindah
dengan Solar sepanjang waktu.
Jadi...
jika kutukannya dicabut,
apakah itu berarti aku bisa keluar
dan bermain seperti ini sepanjang waktu?
Ya.
Benarkah?
Baiklah, aku akan mempercayaimu.
Kerja bagus.
Paman punya sesuatu untukmu.
Di sini.
- Wah!
- Semua mainan ini hanya untukmu, Sun.
- Benarkah?
- Ya.
Aku bisa memainkan semua ini?
Salah satunya.
Hore!
Wah! Hore!
- Hai, Bibi.
- Pobmek, apa kabar?
Anda telah mengambil Solar
menemui psikoterapis, kan?
Ya.
Baiklah, Solar...
Kedengarannya sangat fantasi,
tapi ini bisa jadi merupakan kasus kemunduran usia.
Sebagai anak-anak,
jika kita mengalami sesuatu yang sangat traumatis,
tubuh kita menciptakan mekanisme pertahanan
untuk melindungi pikiran kita agar tidak rusak.
Apakah Anda punya ide
jika dia mengalami hal seperti itu
sebagai seorang anak?
Saya sudah bicara dengan Solar
tentang masa kecilnya sebelumnya,
tapi dia bilang dia tidak ingat apa-apa
sejak dia masih kecil.
Kecelakaan mobil
mungkin yang paling traumatis baginya.
Jadi, saya ingin tahu apa yang dialami Solar
ketika dia masih kecil, Bibi.
Aku harus pergi. Aku akan meneleponmu kembali.
Matahari! Apa yang sedang kamu lakukan?
Paman! Lihat!
Saya membuat robot terbang!
Kamu bisa bermain dengan mainan apa saja, tapi jangan yang itu!
Aduh!
Sial...
Aduh! [[Sekarang!
Aduh!
[Daftar Tugas]
[Matahari - Tenaga Surya]
Apakah kamu baru saja bangun,
atau kamu belum tidur sama sekali?
Aku belum tidur. Lihat!
Astaga!
Aku tidak tahan lagi.
Jika kamu tidak segera kembali ke dirimu yang dulu,
kamar kita akan berubah
ke kuburan mainan.
Apa yang dikatakan psikoterapis?
Mungkin ada cara untuk membantu Anda...
jika kami tahu apa yang Anda alami
di masa kecilmu.
Benarkah?
Seperti yang saya katakan,
Saya benar-benar tidak ingat apa pun.
Ya, aku sudah mengatakan itu padanya.
Lalu aku menelepon ibumu tadi malam.
Apa yang ibuku katakan?
Saya tidak sempat mendengar apa pun.
Sun merusak ruangan terlebih dahulu.
Dan ponselku rusak.
Jika kamu berbicara dengan ibumu,
bisakah kamu bertanya apakah dia mengetahui sesuatu?
Tolong!
Tolong buatkan Solar
kembali normal bulan depan,
dan jangan biarkan Sun kembali lagi!
Amin!
Mungkin kehadiran Matahari...
adalah hal yang baik.
Setidaknya kamu menemukan sesuatu
kamu pikir kamu sudah lama kalah.
Ya.
Bagus.
Tidak!
Lihat! Sun merekatkan robot itu.
Dan aku bahkan tidak tahu apakah itu payung
rusak atau tidak.
Aku bosan dengan Matahari!
[Sekolah Sukhum Udom Rak]
Baiklah, semuanya.
[Hujan]
Baca ini bersama-sama.
Hujan!
Mari kita mengejanya bersama-sama.
R... A... A... N...
Wah, kawan.
Saya tahu mengajar tidak menghasilkan banyak uang,
tetapi Anda tidak harus berhemat seperti ini.
Sun yang melakukan itu, bukan?
Ayo. Jangan marah.
Anak itu perlu menggunakan imajinasinya.
Kamu bisa beli payung baru saja
seperti ini, kan?
Tidak sulit untuk mendapatkan yang baru,
tapi tidak ada payung lain yang seperti itu
di dunia.
Halo, Bu.
Bukan kotak ini.
Kotak bukuku ada stikernya.
Ini kotak barang lama
aku membuangnya.
Benarkah? Semuanya terlihat sama.
[Dinyanyikan olehku!]
Biarkan aku membawanya ke asramamu malam ini.
Tidak apa-apa, Bu.
Saya tidak membutuhkannya sekarang.
Baiklah kalau begitu. Apakah kamu sudah makan...
Aku perlu belajar. Saya harus pergi.
Kenapa hujannya deras sekali?
Apa yang terjadi? Hujan setiap hari!
Di sini.
Ini musim hujan di Thailand.
Kenapa kamu tidak membawa payung?
Saya lupa.
Saya hendak menerobos gedung,
tapi itu tidak berhasil.
Apakah itu payungmu?
Ya.
Itu yang lama milikku.
Coba saya lihat.
Hei!
Hei.
Aku juga melakukan hal ini.
Apa maksudmu?
Ini, ini matahari.
Memberikan energi matahari.
Luar biasa.
Hei!
Ada satu lagi.
Kamu bisa mengambilnya.
Tidak, aku akan lulus.
Kamu harus menyimpannya sendiri.
Sejak hari itu,
saya telah menggunakan payung ini
sebagai alasan untuk mendekati Solar.
Wah.
Sungguh alat yang romantis, kawan.
Oh, sekarang aku mengerti kenapa kamu begitu marah pada Sun.
Aku paham kalau Sun tidak bersungguh-sungguh,
tapi aku tidak bisa tidak merasakan apa-apa.
Jadi, saya ingin membantu Solar pulih
sesegera mungkin.
Itu sangat menarik!
Elsa, apa yang kamu tulis, sayang?
Bakar buku?
Apakah itu untuk menulis
rahasia temanmu?
Itu jahat.
Untuk menjadi ratu lebah,
kamu jelas membutuhkan senjata.
Kami tidak lagi seenaknya menggunakan kekerasan.
Kami menggunakan psikologi.
Apakah ini benar-benar murid di sekolahku?
Matahari itu baru,
jadi aku harus membuat beberapa catatan tentangnya.
Kalau aku tahu masalah apa yang temanku punya,
aku bisa mengatasinya dengan lebih baik.
Elsa.
Kita akan pipis. Mau ikut dengan kami?
Tentu saja.
Mohon maaf, guru.
Ayo berangkat, gadis-gadis.
[Sun: Nakal tapi tampan.
Tapi lebih manis dari tampan. Ingin mengadopsi dia]
Elsa,
Saya pikir Anda sedang mencatat
tentang masalah temanmu,
tapi tidak ada apa-apa di sini.
Jika kamu ingin ada sesuatu,
mungkin ada.
Saat Anda menghabiskan waktu lama dengan sesuatu,
Anda cenderung ikut berubah.
Itu saja yang akan saya katakan. [[N]] Tunggu, apa?
Saya rasa saya telah menemukan solusinya.
Solusinya adalah...
[Rencana Mendapatkan Solar Kembali]
Kita perlu mempertahankannya sebagai Solar
selama mungkin.
Dan suruh Sun tidur sedini mungkin.
Jika kita terus melakukan itu,
[Matahari: 50%, Tenaga Surya: 50%]
Tenaga surya akan bersama kita lebih lama.
Dan Matahari mungkin akan menghilang selamanya.
[Tenaga Surya: 100%]
Jenius!
Anda adalah siswa teladan kelas satu
dengan medali emas!
Tapi apakah itu akan berhasil?
Jika kita tidak mencoba, kita tidak akan pernah tahu.
We don't know Solar's past trauma anyway,
so I think it's worth a try.
Tenaga Surya.
Tenaga surya!
Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ayo kita lakukan.
Kesepakatan!
[Hari Matahari]
Paman, apa yang kamu lakukan?
Bersiap untuk melakukan sesuatu yang menyenangkan tentunya.
Ini sepatu barumu. Anda menyukainya?
Ini keren sekali, Paman.
Itu milikku?
Ayo keluarkan energi!
- Ayo!
- Lebih cepat! Lebih cepat!
Ayo!
[Hari 1 Tanpa Tidur]
[Hari Matahari]
[6 Jam Tanpa Tidur]
Karena Anda tidak akan tidur,
bisakah Anda membantu saya meringkas kurikulumnya?
Tentu.
Hanya untuk kelas 2 ya?
Kelas 1 sampai Kelas 6.
Aku serahkan padamu.
[12 Jam Tanpa Tidur]
Di Sini.
[Hari Matahari]
Bergerak!
[Hari Matahari Lagi!]
Kami memecahkan rekor.
[Matahari: 30%, Tenaga Surya: 70%]
Tenaga Surya belum tidur selama 48 jam.
[38, 40, 42, 44 Jam]
Sebentar lagi, Solar akan mendapatkan tubuhnya kembali.
[45, 46, 47, 48 Jam]
Oh!
Tapi sampai saat itu,
bukankah dia harus tetap terjaga sepanjang minggu?
Pobmek.
Kami berangkat.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Jika terlalu banyak,
jangan memaksakan diri, Solar.
Anda tidak ingin pingsan.
Oke.
Terima kasih banyak kawan.
Sampai jumpa. saya kelelahan.
[Tenaga Surya]
[Bu, apakah kamu ada waktu luang hari Minggu ini?]
[Bu]
[Untuk anakku, aku selalu bebas]
Ayo.
Cukup dorong selama 12 jam lagi,
lalu tidur siang besok siang.
Jadi maksudnya pada hari Minggu,
Saya mungkin akan bangun sebagai Little Sun.
Ya.
Oke. Aku akan mencuci muka.
Aku akan segera kembali.
[Daftar Tugas]
[Sabtu - Minggu, Minggu - Minggu]
[P.S.]
[Obat Alergi]
[Dapat menyebabkan kantuk]
Apa yang kamu lakukan?
Solar, apakah kamu akan minum obat
untuk tidur?
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu hampir mendapatkan tubuhmu kembali.
Apakah kamu tidak ingin sembuh?
Kenapa aku tidak mau?
Tapi apakah aku akan mati
apakah aku harus terus melakukan ini berulang kali?
Saya senang semua orang mencoba membantu saya.
Tapi aku merasa ini memaksa.
Semuanya terasa salah.
Tahukah kamu?
Setiap hari aku bangun,
aku tidak merasa bahagia sama sekali.
Apakah kita terlalu keras terhadap Little Sun?
Tepuk tanganmu!
- Benarkah?
- Ya.
Aku bisa memainkan semua ini?
Aku mungkin tidak bisa berkomunikasi dengannya,
tapi aku bisa merasakannya
dia sama sekali tidak baik-baik saja dengan ini.
Apakah kita benar-benar perlu terburu-buru
dan mengusirnya dari hidup kita seperti ini?
Pobmek.
Tahukah kamu kenapa aku mencintaimu?
Tenaga surya!
Aku tahu kamu akan berada di sini.
Ayo. Ayo kembali ke kamar kita.
Ayo pergi.
Oh, kapan itu akan kering?
Berbalik.
Aku akan mengeringkan rambutmu.
Jadi...
kamu sudah punya payung baru?
Ya... untuk sementara waktu sekarang.
Jadi itu artinya...
Ya.
Aku hanya ingin tahu...
berapa lama kamu akan terus menjemputku.
Nah, tahukah kamu sekarang?
Ya.
Terima kasih sudah konsisten.
Kenapa kamu tertawa?
Balikkan wajahmu ke arah lain.
Aku akan mengeringkan rambutmu.
Berbalik!
Aku mencintaimu karena kamu konsisten.
Kamu tidak pernah terburu-buru.
Tapi kalau kita terus terburu-buru
untuk mempercepat kesembuhanku,
dan semua berakhir kelelahan seperti ini,
menurutku itu bukan cara yang tepat.
Selain itu,
kita mungkin lupa
apa yang penting di sepanjang jalan.
Minggu...
adalah hari jadi kami.
Tepat sekali.
Itu sebabnya aku ingin tidur sekarang,
agar aku bisa bangun seperti diriku sendiri di hari Minggu.
Agar aku bisa bersamamu.
Saya harap kita bisa bersama pada hari Minggu ini.
[Minggu]
Oh, Paman.
Apakah kamu tidak berangkat kerja?
Kamu akan terlambat.
Aku tidak akan terlambat.
Ini hari Minggu siang.
Kamu tidur hampir dua hari penuh.
Benarkah?
Itu bagus.
Saya tidur nyenyak dan nyenyak.
Apa yang harus kita lakukan hari ini, Paman?
Apakah kita harus berlari lagi? [[N]] Tidak. Kami akan tetap di sini saja.
Kamu bisa bermain dengan mainannya.
Anggap saja itu hadiah
karena mematuhiku sepanjang minggu.
Benarkah, Paman?
Apakah Anda bersungguh-sungguh?
- Ya.
- Oh!
Hore! Ya!
Hore! Ya! Hore!
Ini dia!
Hore!
[Potong!]
Potong!
Ayo!
Guru Jee, Guru Sodchuen,
Aku tidak bisa mendengarmu!
[Rencana Mendapatkan Tenaga Surya Kembali]
[Hapus file ini?]
- Aku lelah! Lanjutkan!
- Aku tidak bisa mendengarmu!
aku lelah!
Maafkan aku.
Aku membuatmu rindu merayakan hari jadimu
dengan pacarmu.
Ya, aku minta maaf.
Saya pikir itu semua salah kami.
Siapa sangka Solar akan tidur
selama dua hari berturut-turut?
- Oh, hai, Bibi.
- Kejutan!
Biarkan saya membantu Anda dengan itu.
Terima kasih. Hati-hati.
Teman-teman, ini Bibi Pranee.
Dia ibu Solar.
Halo.
- Halo, Bibi.
- Hai.
Hei, Bibi. Kotak apa ini?
Solar memberitahuku jika dia tidak meneleponku
sebelum tengah hari pada hari Minggu,
saya harus datang menemui Anda di sini.
Kotak ini berisi mainan masa kecil Solar.
Dia mengatakan mereka mungkin membantunya pulih.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Anakku terlihat sangat bahagia.
Apakah kamu ingin aku meneleponnya?
Tidak perlu.
Aku punya sesuatu yang lebih penting.
Solar memintaku membuat ini
untuk hari jadimu.
Dan... ada ini juga.
Di sini.
Halo!
Jika Anda menonton klip ini,
itu berarti segalanya tidak berjalan sesuai rencana.
Aku mungkin tidak bangun di hari jadi kita.
Tapi tidak apa-apa.
Aku sudah meminta Ibu menyiapkan semuanya.
Bersiaplah.
Pobmek.
Sebelum kita menyadarinya,
kami sudah bersama selama 7 tahun.
Aku ingat kamu sayang
kue kelapa ibuku, kan?
Jadi aku memintanya membuatkan yang besar untukmu.
Dia akan memberikannya padamu.
Buka mulutmu.
Bu!
Apakah kamu juga menggerakkan mulutmu?
Dia tahu.
Oh, jangan lupa membaca buku catatannya
dengan lantang,
jadi ini akan menjadi istimewa.
Oh, oke.
[Berada di awan]
"Meskipun aku menyesal
tidak bisa
memberimu kue sendiri tahun ini,
sisi baiknya,
itu membuatku sadar betapa aku merindukanmu...
saat kita tidak bersama.
Dan betapa aku ingin bertemu denganmu.
Aku tidak tahu apakah aku akan menjadi lebih baik tahun depan,
tapi aku berjanji akan menebusnya padamu
dengan menjadikan setiap hari saya bangun
lebih istimewa dari hari jadi ini."
Hei, aku tahu kamu menangis.
Kamu selalu cengeng.
Di sana, di sana.
Besok, aku akan bangun untuk memelukmu.
Terima kasih banyak ya Tante,
sudah datang jauh-jauh ke sini.
Apakah kamu yakin tidak ingin menginap?
Tidak apa-apa.
Aku akan bertemu geng SY-ku besok.
Hah? Senator Terbaik Tahun Ini?
Anda sudah pensiun, tapi masih terjun ke dunia politik?
SY, seperti di Tahun Senior, sayang.
Jika Anda tidak mengklarifikasi,
saya akan berpikir
maksudmu Sao Y, seperti pada gadis BL.
Itu sudah saya lakukan.
Dia biasku.
Bibi, maaf sudah mencongkelnya.
Apa yang dialami Solar semasa kecil?
Sejauh yang saya tahu,
dia tidak punya ayah, kan?
Benar.
Ayah Sun...
Maksudku ayah Solar...
Dia meninggalkan Solar ketika dia masih kecil.
Bibi, apakah namanya Sun ketika dia masih kecil?
Ya.
Tapi kenapa dia harus mengubahnya?
Dia pasti pernah mendengar nama Solar di suatu tempat
dan menyukainya,
jadi dia mengubahnya sendiri.
Itu perjalananku.
Aku harus pergi.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Bibi.
Pobmek, aku yakin suatu hari nanti,
Tenaga surya akan pulih.
Jangan menyerah.
Aku tidak akan melakukannya.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Perjalanan pulang aman.
Terima kasih.
Paman.
Bisakah saya melihatnya?
Aku berjanji tidak akan merusak apa pun kali ini.
Saya belum mengatakan apa pun.
Mari kita lihat apa yang kamu suka mainkan
ketika kamu masih kecil.
Tidak ada mainan di sini.
Oh.
Apa ini, Paman?
[Dinyanyikan olehku!]
Bagaimana bisa sampai disini?
Apakah itu CD musik?
Tolong mainkan untuk saya.
Tidak.
- Tidak.
- Tolong!
Biarkan aku mendengarkan.
- Lihat yang lain.
Tidak. Saya ingin mendengarkan.
Tolong!
- Tolong cantik!
- Bagus.
Aku akan memainkannya.
"Dinyanyikan olehku!"
Mengapa kamu membuangnya?
Itu hanya rekaman normal saat aku bernyanyi.
Saya tidak mengerti mengapa saya harus menyimpannya.
Hei.
Tenaga Surya. Itu suaramu.
Sayang kalau dibuang begitu saja.
- Mari kita dengarkan.
- Tidak.
Tolong. [[N]] Aku berjanji tidak akan menggodamu.
Sama sekali.
Orang yang menggoda selalu mengatakan itu.
- Tidak, aku akan membuangnya!
- TIDAK!
- Tenaga surya.
- Ayo.
- Jangan menggoda.
- Hei, aku sudah berjanji!
♫ Setiap detik ♫
♫ Aku akan menghabiskannya untukmu ♫
♫ Berapapun lamanya waktu berlalu ♫
♫ Dan saat hujan turun,
ketahuilah aku di sini di sampingmu ♫
♫ Kita akan berhasil bersama ♫
♫ Dan itu saja sudah cukup ♫
Solar.
Ada apa?
Saya tidak tahu.
Air mataku mulai jatuh entah dari mana.
♫ Biarkan cerita kita tertulis di hati kita ♫
♫ Karena cinta ini dimaksudkan hanya untuk kita ♫
♫ Aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu ♫
♫ Aku akan melukis dan mengisi jalan cerita
bersamamu ♫
♫ Tak peduli langit berubah menjadi gelap dan biru ♫
♫ Aku akan tetap di sini
di sampingmu, selalu ♫
Ada apa, Sun?
Matahari?
Hei, Matahari!
Matahari! Ada apa, Matahari?
Matahari!
Matahari, ada apa? Kamu membuatku takut!
Hei.
Ini aku.
Ini Tenaga Surya.
Hah?
Sial!
Ini langsung dari episode Doraemon,
CD Tunda!
Siapa yang tahu?
Lagumu mungkin adalah jawabannya
yang membantu Matahari berubah menjadi Matahari lebih cepat.
Hore!
Akhirnya, saya menemukan cara untuk bertahan hidup!
Tapi lagu apa itu?
Mengapa ada efek obat tidur?
Itu suaranya dari SMA.
Dia terdengar luar biasa.
Pobmek akan memainkannya untukmu.
Tunggu.
Apakah kita akan mendengarnya hari ini?
Tenang.
Pemainnya sudah tua. Agak sulit untuk membukanya.
Sial!
Apa yang telah kamu lakukan?
Pobmek!
Aku harus berlari bersama Sun lagi,
bukan?
Maaf tentang pacarku.
Tapi tidak apa-apa.
Setidaknya kita mengetahuinya
lagu itu solusi kita kan?
Benar.
Anggap saja ini malam. saya mengantuk.
Oke.
Sial!
Hibur aku.
Kamu selalu ingin aku menghiburmu.
Tidak apa-apa.
Pelan-pelan saja ya?
Karena hari ini belum berakhir,
bisakah kita terus merayakan hari jadi kita
sedikit lebih lama?
Seperti yang kita janjikan,
jangan lakukan itu sampai aku pulih sepenuhnya.
Baiklah.
Tapi bisakah aku memelukmu sepanjang malam malam ini?
Tentu saja.
Padahal kita masih belum tahu
kapan Solar akan pulih,
jika kita tetap berpegangan tangan,
aku yakin waktu akan menyembuhkan segalanya.
Saatnya seperti itu lagi.
Hari bermain kelas
dari jurusan Bahasa Inggris.
Asalkan anak-anak tidak memilih Sun
sebagai sutradara,
seharusnya mudah.
Matahari untuk sutradara!
Menggeliat lebih keras!
Astaga!
Aku tidak bisa menghadapi Sun lagi!
Apakah kamu ingat ini?
Apa aku akan baik-baik saja?
Kamu akan baik-baik saja.
Selama kamu bersenang-senang,
penonton juga akan menikmatinya. [[N]]
Do you remember this?
Am I really going to do okay?
You'll be fine.
As long as you're having fun,
the audience will enjoy it too.