لا تركضي!
كوني مطيعة.
تعالي.
تعالي إلى أمك.
النقيب مينغ.
إنها هي.
أمرها غريب جدًا.
خالفت حظر التجول.
وتسببت في هلاك عدة من رجالنا.
من لا يريد الموت فليتنحَّ!
أعطوني ذلك الطفل.
خذوا الطفل واذهبوا أولًا.
أسرعوا!
إنه لي.
مصباح الأرواح العشرة آلاف الخاص بي.
يخاف فعلًا سيف كشف الأوهام.
سأرى بنفسي.
بأي حق...
تجعل سيف كشف الأوهام يعترف بك سيدًا؟
يا أختي الصغيرة.
أعيدي إليّ طفلي!
يا أختي الصغيرة، أنقذيني!
هذا الطفل مزعج حقًا.
اعفِ عني.
اعفِ عني، اعفِ عني!
اعفِ عني!
إلى أين ذهب؟
هذا... هذا...
يا أختي الصغيرة!
اتركوه حيًا!
أسرعوا!
تشن يينغ!
يا أختي الصغيرة!
أين كنت؟
لن تتخلي عني، أليس كذلك؟
ما هذا الهراء الذي تقولينه؟
أنتِ أهلي الوحيدون.
كيف لي أن أتخلى عنك؟
لقد أفزعتِني حتى الموت.
شكرًا لكِ، النقيب مينغ.
لإنقاذكِ لنا نحن الأخوين.
النقيب مينغ بطلة بين النساء حقًا.
حكيمة وباسلة.
أي أخت أنتِ؟
تتركين أخاك ليلًا...
يخرج إلى الشارع وحده؟
ألا تعرفين حظر التجول؟
لم أكن أعلم أن الأمر سيصير هكذا.
خرجتُ قليلًا فقط.
لم أتوقع أن ينتهي الأمر هكذا.
لو أن تشن يينغ...
أصابه مكروه لا سمح الله...
هذا...
لا علاقة لهذا بالأخت الصغيرة.
أنا... أنا من خرجتُ وحدي.
وأظن أيضًا...
أن ذلك الشيء الغريب قبل قليل...
الأخت الصغيرة هي من أخافته فهرب.
ما هذا الهراء؟
كل هذا بفضل النقيب مينغ.
لقد ساعدتنا.
وإلا فهل تعلمين...
ماذا كان سيحل بكِ؟
حسنًا.
الآن لا بأس.
لقد تأخر الليل.
سأوصلكما إلى البيت.
لا داعي، يا النقيب مينغ.
نحن نقيم في مقر الحاكم.
تعيشان في مقر الحاكم؟
أليس هذا مسكنًا خُصص لـ...
أيعني هذا أن من أنقذ القائد...
اليوم في المقبرة...
هو أنتِ؟
أنا المتواضعة، نعم أنا.
إذًا نيتكِ خبيثة فعلًا.
تتقربين من القائد عن عمد.
ماذا تريدين؟
من أنتِ حقًا؟
يا النقيب مينغ.
لا أعرف ذلك الدوق المزعوم.
لو كنتُ أريد أذية القائد حقًا...
فعندما هاجمه القاتل...
لكنتُ شغلته عنه.
ليتلقى الموت مطيعًا، أليس كذلك؟
إذًا لديكِ غاية أخرى.
نعم.
لدي غاية أخرى.
في ذلك اليوم، كان القائد...
كأنه نزل من السماء.
وأنقذ أهل ليانغتشو من الهلاك.
فوقعتُ في حبه من النظرة الأولى.
ولذلك أردتُ التقرب منه.
أنتِ...
القائد من بيت عريق.
ولا تليق به إلا سيدة نبيلة من العاصمة الجنوبية.
وأنتِ مجرد فتاة ريفية.
تتوهمين... أنتِ...
يا النقيب مينغ.
هل أنتِ سيدة نبيلة من العاصمة الجنوبية؟
لا أعدّ كذلك.
إذًا هذا هو الأمر.
أنتِ لستِ سيدة نبيلة من العاصمة الجنوبية.
ولا أنا كذلك.
لا يمكنكِ الزواج من دوان شو.
ولا أنا أيضًا.
لكنّكِ تحبين دوان شو.
وأنا أيضًا.
نحن متفقتان إلى هذا الحد.
أفلا يكون هذا...
قدرًا مكتوبًا من السماء؟
كي نسند بعضنا بعضًا؟
أليس كذلك؟
الأخت مينغ.
الأخت الصغيرة جميلة جدًا.
لا بد أن...
أنتِ أنسب للقائد الأخ.
أنتِ...
شكرًا لكِ اليوم، يا النقيب مينغ، على إنقاذكِ لنا.
لكن...
إن لم يكن بيدكِ غرض سحري لاحقًا...
ورأيتِ مثل هذا الشيء الدنس مجددًا...
فالأفضل أن تهربي.
فحتى أشجع خروف...
لا ينبغي أن يقاتل ذئبًا حتى الموت.
أليس كذلك؟
هيا بنا.
لتكفّ عن الشقاوة والهرب مجددًا!
صوت إنذار حراسة المدينة
أسرعوا!
هناك!
الحقوا به!
نعم، نعم!
لا تدعوه يهرب!
لقد انتحر.
لن يصل الجيش الكبير إلى ليانغتشو إلا غدًا.
كيف تكونين هنا؟
لقد ذبحوا أنفسهم.
لماذا لم تمنعيهم؟
اعفِ عني يا سيدة الأرواح
شاو يين يين
الروح الجوالة في قصر الأرواح الثلاثة
تعلّقها القهري
لا يكون إلا بالذرية
قوان هواي
أحييكِ يا سيدة الأرواح
في نظر سيدة قصر الأرواح الثلاثة
أأبدو كأنني شجرة؟
سيدة الأرواح، سيدة الأرواح
اعذري هذا العبد العجوز لضعف بصره
ضعف البصر
ما دام شعر سيدة قصر الأرواح الثلاثة
قد طال حتى صار يعيقها
فالأفضل أن يُقصّ
لا، لا
لا يجوز
وسيدة الأرواح تعرف أيضًا
أن شعرنا نحن الأرواح الجوالة
إذا قُصّ فلن ينمو مجددًا
لا يمكن قصّه
في قانون الجدار الذهبي ذي الاثنين والثلاثين
الباب الخامس، المادة الثالثة
ما هي؟
هي
يُحظر الاحتكار سرًا
لنار روح الأطفال دون سن 10
يبدو أن القوانين
عند سيدة قصر الأرواح الثلاثة
لا قيمة لها
فانغ تشانغ
أحييكِ يا سيدة الأرواح
سيدة القصر
وأنا التي وثقت بك كل هذا
حين كنتُ في العزلة
سلّمتُ شؤون قصر الأرواح الثلاثة
لتتولاها أنت
فإذا بك على هذا النحو
تتهاون في واجبك
هذا... هذا هذا
أنتم فعلًا كحلوى الزعرور المسكّرة
واحدٌ وراء واحد على سيخ
أرجوكِ يا سيدة الأرواح أن تتساهلي
واعفي عن يين يين
احتكرتِ ستة
من نار روح أطفال دون سن 10
فما الحكم وفق القانون؟
يين يين لم تقصد معصيتكِ يا سيدة الأرواح
وتعلّقها القهري كروح جوالة
هو الذرية
لا تستطيع السيطرة على نفسها
كل هذا مذكور في سجل الأرواح كافة
مكتوب بوضوح تام
ولماذا تعيد عليّ ذلك؟
لا يهمني
إن كانت تعمدت معصيتي أم لا
لكن ما دمتُ
في هذا المنصب يومًا واحدًا
فقانوني
لا يُعصى
في عالم البشر قولٌ
تدليل الولد كقتلِه
وبين العشّاق
الأمر كذلك أيضًا
ما دامت من أرواح قصر الأرواح الثلاثة الجوالة
فتولَّ أنت معاقبتها
أما أنت
فاذهب إلى يان كه لتتلقى العقوبة
سمعًا وطاعة
أودّعكِ باحترام يا سيدة الأرواح
أنتِ... أنتِ
تشانغ لانغ
أنقذني
سيدة القصر، سيدة القصر
أنتِ الأكبر سنًا في عالم الأرواح
لا بد أن تراعِي سيدة الأرواح مقامكِ
فانغ تشانغ يتوسل إليكِ
تشفّعي ليين يين
سأخدمكِ كعبدٍ مطيع
ولن أنسى فضلكِ أبدًا
أنت تمسكين بشعري
اتركي
نعم
صحيح أنني عشتُ أكثر من 3000 سنة عبثًا
وماذا في ذلك؟
حين أخمدت هه سي مو تمرد عالم الأرواح
وأغرقت القصور الأربعة والعشرين بالدم
لم تكن قد بلغت 100 سنة بعد
ثلاثة أعشار سيدات القصور
تلاشت على يديها
أولئك السيدات
أليست كل واحدة أكبر منها بكثير؟
خلال عشرة أجيال
هي سيدة الأرواح الأشد موهبة
لا أقدر على إغضابها
مرّت 400 سنة
لم أرَكِ بهذا الضعف قط
أنتِ من غوي شيو
أقوى غرض سحري
انقلبِي
شدّي جيدًا
دخل الجيش الكبير المدينة مبكرًا الليلة الماضية
وقد جئتُ هذا الصباح
لأرفع تقريرًا إلى القائد
ما دمتم دخلتم المدينة
فلماذا الليلة الماضية
ظهرتَ فجأة وحدك
تحت سور المدينة؟
سمعتُ حركةً الليلة الماضية
فذهبتُ من تلقاء نفسي لأتفقد تحت السور
لديّ اليوم
مهام عاجلة في تحصين المدينة
أستأذن بالانصراف
يا أخي الأكبر
بشأن ما حدث الليلة الماضية
أأنت أيضًا تشك في النقيب هان؟
قاتل الليلة الماضية
كان يعرف تحصيناتنا جيدًا
وبمهارة هان لينغ تشيو القتالية
كان ينبغي أن يسهل عليه تقييد القاتل
كيف سنحت له فرصة
ليقتل نفسه؟
إلا إذا
كان متواطئًا مع القاتل من الداخل والخارج
اتبعوا ما دوّنته أنا.
واجعلوا الجيش كله يجهّز هذه المؤن.
والعتاد.
نعم.
كيف سارت تحرياتكم عن الآنسة خه؟
يا أخي الأكبر، تحقّقت من كل شيء.
خه شياو شياو.
تزعم أنها من أهل البلدة.
لكن لا أحد في مدينة ليانغتشو يعرفها.
ولا أحد سمع
أن والد شيوي تشن يينغ ذكرها.
ولا أقارب لها داخل المدينة.
وتقول إن والد شيوي تشن يينغ
أسدى لها معروف لقمة واحدة.
فلذلك تعتني بشيوي تشن يينغ.
معروف لقمة واحدة؟
وكذلك، كما أمرتني،
سألتها عمدًا عن تغيّر الطقس.
فكانت تتنبأ به بدقة.
حتى إن الوقت كان مضبوطًا بالساعة.
وقوة الريح واتجاهها كانا صحيحين أيضًا.
في ليلة حالكة والريح عاتية،
حين لا يكون حولك أحد،
إذا تاه طفل وحده،
يظهر روح هائم لا يأكل إلا الأطفال،
ليخرج للصيد.
تراه شابًا جميلًا،
لكن عينيه سوداوان تمامًا.
وكانت في يديها
جرّة كبيرة بهذا الحجم،
والدم يقطر منها على الأرض بلا توقف.
وفجأةً،
نبتت لها أنياب.
ومدّت أظافر طويلة.
وفتحت فمًا دامياً واسعًا،
وانقضّت على ذلك الطفل...
أختي!
هل توجد الأرواح الهائمة حقًا؟
هل الأرواح الهائمة مخيفة؟
الأرواح الهائمة مثل البشر،
منها الطيب ومنها الشرير.
لكن يجب أن أخبركم،
إذا صادفتم لاحقًا
شخصًا غريبًا،
وخاصةً من كانت عيناه سوداويتين
ولا يظهر فيهما بياضٌ أبدًا،
احتياطًا،
اهربوا فورًا.
أفهمتم؟
إذًا...
ألا يوجد شيء
تخافه الأرواح الهائمة؟
سمعت أبي يقول
إنهم يخافون الغرض السحري،
وكذلك زعيمهم،
سيد الأرواح.
سيد الأرواح؟
مثل الإمبراطور؟
تقريبًا.
عالم الأرواح في غويشيو الأسطوري
يحكمه سيد الأرواح غوي.
أيها الأخ القائد!
أيها القائد!
الآنسة خه واسعة الاطلاع،
وأنا معجب بها.
اسجدوا للسماء والأرض، اسجدوا للسماء والأرض!
أيها القائد، تفضّل إلى الداخل.
هل نسيتم ما
قلته لكم قبل قليل؟
منذ دخلتُ المدينة،
الآنسة خه
يبدو أنها مهتمة
بسيفي المعلّق.
يقولون إن السيف الشهير يليق بالبطل.
أنا مجرد فتاة من العامة، أريد أن أعرف
من أين حصل القائد
على هذا السيف؟
هذه قصة طويلة.
ذات يوم كنتُ في العاصمة الجنوبية
على أحد الجسور،
فصادفتُ شيخًا.
قال إن بنيتي فريدة،
وإنني موهبة نادرة لا تتكرر إلا كل مئات السنين،
عبقري في فنون القتال.
فأهداني هذا السيف.
وقال أيضًا إن بيني وبين هذا السيف قَدَرًا،
وإنه قد يقودني إلى الخلود.
إذًا أهنئ القائد حقًا.
لقد نلتَ سيفًا عظيمًا.
وتعليقة اليشم على خصر الآنسة
مميّزة أيضًا.
تشبه إلى حدّ ما زهر البرقوق العطِر الثلجي
في فناء داري.
لا أدري من أين حصلتِ عليها،
هل تعيرينني إياها لألقي نظرة؟
إنها ليست سوى
حلية صغيرة لا تُذكر.
ما الذي أتى بالقائد اليوم
وقد وجد وقتًا للمجيء؟
جئت اليوم لأقابل الآنسة،
وفي الحقيقة لديّ طلب.
أعلم أن الآنسة
تستطيع استباق أحوال الطقس.
فهل ترغبين
في أن تقومي لجيش تا باي
بأمر الاستطلاع والتنبؤ؟
وماذا تريدني أن أفعل، أيها القائد؟
هل تعرفين
في أي ليلة من هذه الأيام
ستهبّ ريح شرقية؟
كلما كانت أقوى كان أفضل.
ويُفضّل أن تترافق مع تساقط الثلج.
ليلًا...
ريح شرقية...
هذه المنطقة منخفضة،
والمنازل متقاربة،
فتحجب الريح كثيرًا.
إن لم يمانع القائد،
هل تأخذني إلى سور المدينة لأراقب الريح؟
إلى سور المدينة؟
السور موضع دفاع بالغ الأهمية.
هل يجرؤ القائد
على أخذي إلى السور لمراقبة الريح؟
حسنًا.
سآخذكِ إلى هناك.
أيتها الأخت الصغيرة،
إن كنتِ ستصعدين إلى السور،
فعليكِ أن ترتدي العباءة.
أحسنتِ، أنتِ فطنة.
وإلا
لتجمّدتُ من البرد مجددًا.
حلوى السكر الطازجة!
صنعتها الأخت بيديها!
أيها الأخ القائد!
سأنتظركم قليلًا.
بعد أن تصعدوا إلى السور،
سيكون لدينا شيء نتقاسمه للأكل.
يا آنسة خه،
تفضّلي.
ما بكِ يا آنسة؟
هذا مرتفع جدًا.
لا أستطيع الصعود.
لكن الآنسة قالت بنفسها
إنها تريد صعود سور المدينة.
لكن هذا السور مرتفع جدًا.
يُشعرني بالنفور والقلق.
أنا ضعيفة البنية منذ صغري.
حقًا لا أقدر على تسلّق هذا السور العالي.
حال الآنسة هه
كنتُ قد توقّعته منذ زمن.
تفضّلي.
المحفة تهتزّ كثيرًا.
وأنا لا أحبّها أيضًا.
إن لم ترغبي في ركوب المحفة،
فلن يبقى إلا أن أحملكِ على ظهري.
ريحُ السور
تبدو واضحة بلا حجاب.
كخيوط عنكبوت بيضاء،
مبعثرةً ومتداخلةً بين السماء والأرض.
لا يُعرف من أين تأتي،
ولا إلى أين تمضي.
ريحٌ كخيوط العنكبوت...
يا له من وصفٍ عجيب.
ريحٌ بيضاء
تمامًا مثل
لون كُمّي هذا.
نعم.
بعد موتك،
سأتولّى حفظ سيفك.
ومقابل ذلك،
أسمح لك أن تتمنّى عليّ أمنية.
ويمكنني أن أساعدك على تحقيق
إحدى وصاياك الأخيرة.
وصية أخيرة؟
بل أمنية.
دعينا من كيف
ستحققين أمنيتي.
فمن كلامكِ قبل قليل
يبدو
كأنني على وشك
أن أموت حالًا.
أليس كذلك؟
إذا نظرنا من هنا،
فذاك اتجاه شوا جو.
دعاني القائد لأرى الريح،
أفليس هذا استعدادًا لعبور الممرّ والنهر
ومهاجمة شوا جو؟
أُعجب بحدسكِ.
لقد خمّنتِ الأمر فعلًا.
خروج القائد بالجيش على عَجَل
أخشى أنه ليس ذاهبًا للقتال،
بل ليلقي بنفسه إلى الموت.
إذًا ما أمنيتك؟
أمنيتي في حياتي
أن تعود الولايات السبع عشرة شمال الممرّ والنهر
إلى مُلك ليانغ الكبرى.
صراعٌ حتى الموت،
وطموحٌ لاسترداد البلاد والأنهار.
شؤون الدنيا مملّة في الغالب،
فلِمَ كل هذا الجدّ؟
كلامكِ يذكّرني
حين كنتُ صغيرًا،
كنتُ أحبّ بناء الرمل على الشاطئ.
مهما أتقنتُ بناءه،
فما إن يأتي المدّ
حتى يجرفه الماء.
لو كان لديّ آنذاك
مثل هذا الرأي الذي لديكِ،
لما حزنتُ إلى هذا الحدّ.
لكن قلعة الرمل
لا تختفي حقًا،
بل تعود إلى حبيبات الرمل.
لعلّكِ مثلي،
وأنا كقلعة الرمل.
كنتُ رملًا في حياتي،
وسأكون رملًا بعد موتي،
ولحظةً واحدة فقط أكون حصنًا.
ولا أحتاج إلا أن أعيش لتلك اللحظة.
ألا بدّ أن تذهب؟
الآن لا سبيل إلا أن نوقف الحرب بالحرب،
ونطلب السلام بالحرب،
كي يضع شعب ليانغ الكبرى
وشعب بي تشونغ السلاح.
ويُقبلا معًا على السلام.
هذه أمنيتي في قلبي.
إن أمكن،
فأرجو أن تساعديني على تحقيقها.
يا آنسة هه،
هذه حلوى السكر على شكل...
إنه شين تو.
قبل أيام، واجه تشن يينغ
بعض الأمور الغريبة،
فخاف كثيرًا.
فطلبتُ من الأخت مينغ
بعض حلوى الشعير،
وصنعتُ حارسًا للباب.
يقال إن الأرواح الشريرة تخافه،
ويُستعمل لطرد الشر.
ما رأيك
أن تذوقي أنتِ أيضًا؟
يا آنسة هه،
هذه الحلوى
حلوة جدًا.
حلوة؟
بل حلوة أكثر من اللازم.
وماذا أفعل وأنا أعشق الحلاوة؟
يا أختي الصغيرة،
هذه كعكة من خالة الجيران
اسمها كعكة دينغ شينغ.
تفضّلي وذوقيها سريعًا.
إنها حلوة جدًا.
يا أختي الصغيرة، احذري فهي ساخنة.
يا لها من حلاوة!
حلوة جدًا!
أحلوى السكر التي صنعتُها أحلى،
أم حلوى هذه الخالة
التي صنعتها؟
بالتأكيد هذه الكعكة أحلى.
لكن يا أختي الصغيرة،
حلوى السكر التي صنعتِها لذيذة أيضًا.
رغم أنها ليست بتلك الحلاوة،
إلا أنني أحبّها كثيرًا.
ليست حلوة؟
قطعًا ليست أحلى من هذه الكعكة.
تشن يينغ طفلٌ من أسرة فقيرة،
ولم يذق السكر كثيرًا منذ صغره.
إن قال إنها ليست حلوة،
فلا بدّ أنها فعلًا ليست حلوة.
حلوة؟
حلوة أكثر من اللازم.
اليوم،
ما لون كُمّ القائد دوان شو
عند المعصم؟
أزرق.
ريحٌ بيضاء
تمامًا مثل لون
كُمّي هذا.
نعم.
هذا الثعلب الصغير
تجرّأ على التطفّل عليّ أنا نفسي.
الطقس جميل اليوم.
اخرجي لتلعبي.
حقًا؟
يا سلفي العتيق
أذكر أنك قلت
إن دوان شو كان في العاصمة الجنوبية
حتى بلغ الثانية عشرة
ثم أُعيد إلى مسقط رأسه في دايتشو
ليخدم إلى جانب جدته
ولم يعد إلى العاصمة الجنوبية إلا في التاسعة عشرة
صحيح
لا بحر في العاصمة الجنوبية
ودايتشو عن البحر
أبعد بمئة وثمانية آلاف لي
فأين رأى البحر؟
حين كنت صغيرة
كنت أحب كثيرًا الذهاب للشاطئ وبناء الرمل
وأي شاطئ كان
الذي بنيتُ عليه قلاعًا من الرمل؟
هذا الرجل ليس على ما يرام
تحقّق لي منه جيدًا
أعطني
أعطني، أعطني
ها هنا
أعطني
أسرع، أسرع، أسرع
أنا... أعطني
شكرًا يا أخي
أخي
لماذا تبتسم بهذه السعادة؟
اليوم قابلتُ
صديقةً ممتعة جدًا
تستطيع أن ترى الريح
لكنها قد لا تميّز الألوان الخمسة
ولا تعرف البرد من الدفء
ولا تميّز النكهات الخمس
وتخفي هويتها أيضًا
أليس هذا مخيفًا جدًا؟
مخيف؟
وأين الخوف في ذلك؟
أراه ممتعًا جدًا
أيها الجنرال
دوان شو
يريد ترقية رجاله ليصيروا لانغ جيانغ
أنا أول من يرفض ذلك
اللانغ جيانغ وو
كنتَ مشغولًا بتدريب الجنود هذه الأيام
لقد أتعبتَ نفسك
ولدي أمر أودّ التشاور معك فيه
فلنشرب الشاي ونتباحث معًا
أنت
هو
هيا
حسنًا، تمهّل
يا أختي الصغيرة
عند أخي الجنرال هناك
جاء رجل شرس جدًا
يبدو أنهم سيتشاجرون
أتريدين أن تأتي مع أختك
لنشاهد العرض؟
الجيش استقرّ قليلًا الآن
أريد تعيين نقيبٍ لانغ جيانغ
دوان شون شي
أتظن حقًا أن هذا تاباي
هو تابايك أنت؟
لم يمضِ وقت طويل على استعادة ليانغتشو
حتى تستعجل هكذا
وتزرع رجالك داخل الجيش؟
في الوقت المناسب
تذوّق
يا أختي الصغيرة، نحن هنا
ألن يكتشفنا أخي الجنرال؟
لن يفعل
هذه خدعة
لن يرانا
جيش دا ليانغ لم يخض حربًا كبرى منذ سنين
فضعفت الانضباطات العسكرية
وأمام جيش تشونغ كانوا ينهزمون كثيرًا
حين تسلّمتُ تاباي أول الأمر
لم يكن الأمر مختلفًا
كان النقيب مينغ والنقيب شيا
يساندانني يمينًا ويسارًا
لإعادة تنظيم الانضباط
حتى استعدنا ليانغتشو اليوم
وفرسان تاباي الحديديون ذوو الصيت المهيب
أنا لا أقبل بهذا
أترى اللانغ جيانغ وو يميل إلى النقيب هان؟
هان لينغ تشيو
ما رأيك؟
يا أخي هان
ما لا يسعك قوله اليوم
سأقوله كله نيابةً عنك
أيها الجنرال دوان
منصب اللانغ جيانغ السابق
كان ينبغي أن يكون لأخي هان
حسنًا
الآن وقد رُقّيتَ إلى جنرال
تريد ترقية رجالك إلى لانغ جيانغ
إن أصررتَ على ذلك
فليتقدّم رجلك
لينازلني
إن هزمني
صار لانغ جيانغ
وإن خسر أمامي
فمقبرة جماعية خارج المدينة
ما دام اللانغ جيانغ وو مولعًا بالمبارزة
أترضى أن تنازلني؟
أنت
إذًا أيها الجنرال
لا تنكث وعدك
وو شينغ ليو قوته لا تُجارى
ومهارته القتالية عالية
وهو مشهور في جيش تاباي
قد لا يقدر الجنرال على مجاراته
ما دام الجنرال قد بادر إلى القتال
فلا بد أن لديه خطة
أخي الجنرال
سيقاتل ذلك العم؟
ذلك العم أكبر من أخي الجنرال
وأشد قوة بكثير
كما أن ملامحه مخيفة
لا بد أن فنونه القتالية قوية جدًا
ذلك اللانغ جيانغ وو سيخسر
لماذا؟
لكنه أقوى بنيةً
لأن شكل جمجمته غير جميل
الجمجمة؟
وهل للجمجمة علاقة بالقتال؟
نعم
من كانت جمجمته جميلة
كان حظه صلبًا
أيها اللانغ جيانغ وو
تفضّل وعلّمني
أيها الجنرال
اسحب سيفك
حين يحين وقت سحب السيف
سأسحبه بطبيعة الحال
إذًا لن أجامل
تلقَّ الضربة!
حركات هذا الجنرال الشاب سريعة جدًا
وعيناه أشد من ذلك
لم أتوقع أن دفاع اللانغ جيانغ وو
يكون بهذه الدرجة من
الخفة
أنت...
ما الأمر؟
بصره حاد كالمخرز
وسمعه حاد كالإبرة
هذا قطعًا ليس ما يملكه فتى من العاصمة الجنوبية
من قدرات
لا بد أن القائد الشاب قتل كثيرين.
أكثر مما قتله هؤلاء القادة العسكريون.