=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 11=
คุณมีความฝันไหม?
ความฝัน?
คุณหมายถึงมนุษย์ที่ใจดีมีเหรอ?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
เมื่อฉันตื่นขึ้นมา
ฉันไม่รู้สึกถึงร่างกายของฉัน
ฉันคิดว่าฉันตายแล้ว
นอนไม่หลับจึงแวะมา
ดูเหมือนเธอ
มีความฝันอันน่ารื่นรมย์
คุณฝันถึงพ่อแม่ของคุณ
คุณคิดถึงบ้านหรือเปล่า?
ฉันฝัน
พวกเขาสอนให้ฉันรู้จักมารยาทในการรับประทานอาหาร
มารยาทในการรับประทานอาหารแบบไหน?
เหมือนพ่อของเฉินหยิง
ฉันครอบงำจิตใจของเขา
ฉันจะดูแลเฉินหยิง
แล้วไว้วางใจเขา
สู่ครอบครัวที่ดี
นั่นคือข้อตกลง
มันเป็นกฎของโลกแห่งวิญญาณ
เพื่อทำข้อตกลง
ก่อนที่จะครอบงำจิตใจ?
ไม่
มันเป็นกฎของฉัน
ทำไม
ในฐานะอธิปไตยแห่งวิญญาณ
ทำไมคุณถึงใช้การแลกเปลี่ยน
เพื่อให้มนุษย์สมความปรารถนา?
ทำไม
มีเหตุผลไม่มากนัก
ในโลกนี้?
ฉันแค่อยากจะทำ โอเคไหม?
พ่อแม่ของคุณ
ต้องอ่อนโยนกันทั้งคู่เลย
เช่นเดียวกับคุณ
อ่อนโยน?
คุณไม่สามารถลิ้มรสรสชาติได้
แต่คุณสามารถสร้างตุ๊กตาน้ำตาลได้
คุณมองไม่เห็นสี
แต่คุณวาดภาพอย่างเชี่ยวชาญ
คุณไม่สามารถได้ยินเสียงเพลง
แต่คุณก็เล่นเครื่องดนตรีได้
คุณไม่สามารถรับรู้
สิ่งธรรมดาๆ
เหมือนหายใจหรือฝัน
ทำไมต้องเรียนรู้ทักษะเหล่านี้
นั่นแม้แต่มนุษย์
พบว่ายากที่จะเชี่ยวชาญใช่ไหม?
แน่นอนพ่อแม่ของคุณ
หวังว่าผ่านสิ่งเหล่านี้
คุณจะรู้สึกถึงโลกนี้
บางที.
พวกเขา...
เสียชีวิตแล้วเหรอ?
แม่ของฉัน
ผ่านไปตามธรรมชาติตามอายุ
ส่วนพ่อ...
ฉันได้ยินมาว่ามันเป็นเพราะความรัก
ดังนั้น ด้วยประสาทสัมผัสทั้งห้า ฉันสามารถฝันได้
ฉันฝันถึงความฝันของมนุษย์ตอนนี้
ทุกสิ่งในฝัน
รู้สึกเหมือนจริงมาก
ฉันลืมไปแล้ว
ว่าพวกเขาไปแล้ว
ฉันทำได้
ยังคงรู้สึก
ความอบอุ่นของพวกเขา
ตื่น.
ความฝันจบลงแล้ว
ถ้าฉันยังมีพลังวิญญาณ
มือของคุณคงจะหายไปแล้ว
ดังนั้นโชคเข้าข้างฉันในที่สุด
ฉันต้องเก็บมือนี้ไว้
(มือของเขา)
(นุ่มนวลและอบอุ่น)
ฉันไม่ต้องการอาหารของมนุษย์
ตอนนี้คุณอยู่ในร่างมนุษย์แล้ว
คุณใช้ความแข็งแกร่งทุกวัน
อาหารทำได้มากกว่า
กว่าจะอิ่มท้อง
บางครั้งมันก็นำมาซึ่งความรู้สึกใหม่ๆ
โปรดให้มันลอง
นี่คือเต้าหู้
เต้าหู้มีความนุ่มและเนียน
คุณต้องถือมันไว้แบบนี้
มีรสชาติ
เนื้อเต้าหู้
เรียบเนียนราวกับกำไลหยก
และนุ่มนวลเหมือนโคลน
คุณสามารถลองอันนี้ได้เช่นกัน
อันนี้คมชัด
นี่เป็นเรื่องละเอียดอ่อนและหนาแน่น
ลองสิ่งนี้
และนี่ก็เช่นกัน
คุณชื่ออะไร
เฮ้
มากิน
เซียวเซียว
คุณไม่ชอบมันเหรอ?
เนื่องจากคุณไม่มีญาติ
ฉันจะดูแลคุณสักพัก
แล้วไว้วางใจคุณ
สู่ครอบครัวที่ดี
ร้องไห้เสร็จแล้วเหรอ?
ไปฝังศพพ่อของคุณ
คุณเพิ่งออกไปข้างนอกได้หนึ่งวัน
ถ้ารู้สึกหนาว
ฉันไม่อยากดูแลคุณ
เซียวเซียว
คุณจะไม่ทิ้งฉันไว้ใช่ไหม?
เรื่องไร้สาระ
ตอนนี้ฉันเป็นครอบครัวเดียวของคุณ
ฉันจะทิ้งคุณไปได้อย่างไร?
คุณทำให้ฉันกลัว
เซียวเซียว
ฉันจะไม่ฉุนเฉียวอีกต่อไป
ขอเพียงให้ฉันอยู่เคียงข้างคุณ
เซียวเซียว
ฉัน...
สวัสดีเฉินหยิง
มาทานอาหารกันเถอะ
มาเร็ว.
เสี่ยวเซียวกินเยอะมาก
คุณควรทานอาหารด้วย
เซียวเซียว คุณ...
คุณแทบจะไม่กินมาก
วันนี้ทำไมเยอะจัง?
โดยปกติแล้ว
อาหารหายาก
ฉันก็เลยทิ้งมันไว้ให้คุณ
คราวนี้นายพลกำลังรักษา
แน่นอน ฉันจะกินมากกว่านี้
มันยากเกินไปเหรอ?
ทั่วไป.
- เสี่ยวเซียว.
- นั่นไม่ใช่วิธีการกิน
อย่าใช้มือของคุณ
ที่นี่.
เปิดปากของคุณ
แค่นั้นแหละ.
(เสี่ยวเซียวได้ยังไง)
(กินเยอะไปมั้ย?)
(แปลกจริงๆ)
ซิมู
ฉันเตรียมของขวัญมาให้คุณ
ฉันไม่ต้องการของขวัญ
- ฉันบอกว่า...
- เอาเลย
เพื่อเป็นการขอโทษสำหรับความผิดของฉัน
รอสักครู่.
♪ฤดูใบไม้ผลิมาถึงแล้ว น้ำแข็งและหิมะละลาย♪
♪ทุกสิ่งตื่นขึ้นพร้อมกับลมตะวันออก♪
♪ในฤดูกาลนี้อย่างเต็มที่♪
ฉันสังเกตเห็น
คุณชอบของที่นุ่มและมีขนฟู
นี่คือขนสัตว์
จากจิ้งจอกขาว
ฉันล่าสัตว์เมื่อสองปีที่แล้ว
ฉันไม่รู้
ฉันควรทำอย่างไรกับมัน
ตอนนี้ฉันให้มันกับคุณเป็นเครื่องราง
นั่นควรจะเป็นการใช้งานที่ดีที่สุด
ดี?
คุณชอบมันไหม?
♪ขอรักให้หมดหัวใจ♪
ใช้ได้.
♪ในความเยาว์วัย♪
♪ด้วยคำพูดที่เบาและไร้กังวล♪
♪ยังคงส่องแสงสดใส♪
เนื่องจากคุณมีเวลาสำหรับเครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ
ฉันคิดว่าจอมพลฉิน
ต้องเตรียมตัว
เพื่อโจมตีโหยวโจว
หากแผนของคุณสำเร็จ
และช่องเหนือถูกบังคับ
เพื่อลงนามสันติภาพ
แผนของคุณ
เพื่อเรียกคืน
17 จังหวัด
ไม่อาจเป็นจริงได้
ดีใจด้วย
คุณใส่ใจฉัน
(ซั่วโจว)
มีชีวิตชีวามาก
เสี่ยวเซียว.
เสี่ยวเซียว คุณจะไปไหน?
นายพลกล่าวว่า
ผู้คนกำลังมีพิธีกรรมแห่งฤดูใบไม้ผลิ
ฉันอยากจะไปดูมัน
เซียวเซียว
คุณไม่ใช่ครั้งเดียว
ขี้เกียจเกินกว่าจะขยับตัวเหรอ?
ทำไมคุณ
ตอนนี้ออกไปเดินเล่นทุกวันเหรอ?
ฉันมีเงิน ฉันจึงชอบชอปปิ้ง
เสี่ยวเซียว.
เอาล่ะ
ทำไมไม่พาฉันไปด้วยล่ะ?
แน่นอน. ไปกันเลย
(เสี่ยวเซียวเคยไม่ชอบ)
(เข้าร่วมกิจกรรมที่มีชีวิตชีวา)
(ลืมมันซะ..
ฉันจะสนุกไปกับเสี่ยวเซียว)
วัวฤดูใบไม้ผลิ!
- รองเท้าของฉัน.
- อ็อกซ์ฤดูใบไม้ผลิ!
หลีกทาง หลีกทาง
- ขอบคุณ.
- ช้าลง
ช้าลงหน่อย.
เสี่ยวเซียว!
ช่างเป็น Spring Ox ที่สวยงามจริงๆ
ใช่ ท่านนายพล
ให้คนเตรียมไว้
พลเอกเตรียม?
ท่านนายพลเป็นคนทำ
มันใหญ่มาก
วัวตัวนี้ใหญ่มากจริงๆ
ใหญ่มาก
เสี่ยวเซียว!
เฉินหนิง.
เฉินหนิง!
คุณเป็นใคร?
เฉินหนิง.
ฉันเป็นใครไม่สำคัญ
สิ่งสำคัญคือ
เหอเซียวเซียวที่อยู่เคียงข้างคุณคือใคร
เซียวเซียว
เป็นเพียงเสี่ยวเซียว
เด็กฉลาด.
คุณได้ผ่านมันไปแล้ว
ทำไมต้องหลอกลวงตัวเอง?
ฉันไม่ได้.
เธอเป็นของปลอม
ไม่
ปลอม.
- ปลอม.
- ไม่
- เธอเป็นของปลอม
ปลอม.
ปลอม!
เธอเป็นของปลอม
ไม่
แส้แรกสำหรับสภาพอากาศที่เอื้ออำนวย
และมีฝนตกชุก
ดี.
แส้ที่สองเพื่อดินแดนอันอุดมสมบูรณ์
และดินที่อบอุ่น
ดี.
แส้ที่สามเพื่อความเจริญรุ่งเรือง
แส้ที่สี่เพื่อสันติภาพ
ผ่านสี่ฤดูกาล
ดี.
แส้ที่ห้าเพื่อการเก็บเกี่ยวที่อุดมสมบูรณ์
แส้ที่หกเพื่อขอพรฤดูใบไม้ผลิ
ดี.
ถัดไป
ให้เราทุกคนร่วมทำวิปปิ้งด้วย
สปริงอ็อกซ์
- ดี.
ครั้งแรก
เพื่อแส้เมล็ดข้าว
จากท้อง
ชนะ Spring Ox ตัวน้อยนี้
- ดี.
ให้ฉันอันหนึ่ง
พาวัวเดินไปรอบๆ
ความมั่งคั่งและเมล็ดพืชเต็มบ้าน
แตกแส้สามครั้ง
กองเมล็ดพืชไปถึงจันทัน
แตะ Spring Ox…
ช่วย!
เสี่ยวเซียว!
รอ!
หยุด.
หยุดอยู่ตรงนั้น
แทง!
นี่คือใคร? เขาเป็นใคร?
ฉันกำลังผ่านไป
ฉันรู้สึกถึงวิญญาณชั่วร้ายที่นี่
มันอยู่ข้างในวัวดินเหนียวนี้
คุณเป็นใครกันแน่?
แทง!
เฉินหนิง เฉินหนิง?
เฉินหยิง?
ทุกคน.
- เฉินหยิง?
- ช่วยตัวเอง
- วิ่ง!
มีวิญญาณชั่วร้าย!
จะมีได้ยังไง
วันนี้วิญญาณชั่วร้ายเหรอ?
เฉินหนิง!
เธอไม่ใช่เซียวเซียวของคุณ
เธอเป็นของปลอม
- เธอเป็นของปลอม
- ไม่
- เธอเป็นของปลอม!
เธอเป็นของปลอม!
เฉินหนิง.
เฉินหนิง ช่วยฉันด้วย!
เธอต้องการทำร้ายฉัน
เธอต้องการทำร้ายฉัน!
ใครอยากจะทำร้ายคุณ?
เสี่ยวเซียว อย่ากลัวเลย
ฉันจะปกป้องคุณ
เฉินหนิง.
ช่วยฉันด้วย
คุณตื่นแล้ว
จำสิ่งที่เกิดขึ้น
ก่อนที่คุณจะล้ม?
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
อย่าออกไปข้างนอก
อยู่บ้านแล้วฟื้นตัวได้
คุณได้ยินฉันไหม?
สวัสดีจอมพลฉิน
ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับแผนของคุณ
เพื่อโจมตีหยุนโจวและหลัวโจว
หยุนโจวไม่มีกลยุทธ์
เป็น โหยวโจว
แต่ก็มีที่ราบมากมาย
มีพื้นที่เปิดโล่งและไม่มีที่กำบัง
การสำรวจคงจะยากมาก
เรายังไม่ได้ก้าวเท้า
ในแม่น้ำกวนเหอเป็นเวลา 30 ปี
และเรารู้เพียงเล็กน้อยเกี่ยวกับหยุนโจว
โจมตีหยุนโจวและหลัวโจว
อาจไม่ใช่การเคลื่อนไหวที่ดีที่สุด
หากคุณมีข้อสงสัย
เต็มใจไป
และสำรวจหยุนโจว
หน่วยสอดแนมส่งไปที่นั่นก่อน
ไม่เคยกลับมา
พลเอกเดือนนำทัพ
เขาจะเสี่ยงตัวเองได้อย่างไร?
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
พลเอกเดือน
คิดเรื่องนี้ให้ผ่าน
การต่อสู้ใกล้เข้ามาแล้ว
เวลาที่คุณจากไป
กำลังจะหมด
ฉันจะทำงานให้เสร็จ
ภายในสิบวัน
ดี.
(เหลียง)
ทั่วไป
นี่เป็นอันตราย
อย่าพูดอีกเลย
ฉันรู้ขีดจำกัดของตัวเอง
ไปเตรียมตัวกับฮันหลิงชิว
คุณจะไปกับฉัน
ใช่.
(ไร้ความรู้สึกสัมผัส)
(ทุกการเคลื่อนไหวที่ฉันทำ)
(ขึ้นอยู่กับโมเมนตัมของร่างกาย)
(แก่นแท้ของฤดูใบไม้ผลิ)
(หากเจออันตราย)
(ในหยุนโจว)
(มีโมเมนตัมเพียงเท่านี้)
(โอกาสชนะของฉันมีอะไรบ้าง?)
(ฉันนึกไม่ออกทันทีที่ร่อนลงมา)
(หรือการเปลี่ยนแปลงเพียงเล็กน้อย)
(กลางอากาศ)
ผลไม้แห้ง.
ผลไม้หวาน.
แม่.
แม่คะ รอฉันด้วย
(ฉันสงสัยว่าการได้ยินสามารถแทนที่การสัมผัสได้หรือไม่)
แม่.
(ดูเหมือนไม่ใช่)
(สนามรบ)
(ซับซ้อนกว่ามาก)
ดูว่าคุณกำลังจะไปที่ไหน
(ฉันจะตัดสินยังไงดี)
(เกิดอะไรขึ้น?)
นี่เหรอ...
ฝนตกเหรอ?
นายสบายดีไหม?
ฉันเป็นคนเงอะงะอยู่เสมอ
ฉันขอโทษ.
โชคดีที่คุณสบายดี
(โดยไม่ต้องสัมผัส)
(การรับรู้ของฉันอ่อนแอลงมาก)
คุณชอบวันที่ฝนตกไหม?
ฉันเพิ่งเริ่มต้นเท่านั้น
ทำไม
ดู.
ในตอนแรกจะเป็นอาการคันที่ละเอียดและอ่อนนุ่ม
จากนั้นจะเย็นและชื้น
เมื่อมันเท
มันกลายเป็นความเจ็บปวดเล็กน้อย
ฉันเคยชอบวันฝนตกเหมือนกัน
ฉันมักจะทำภารกิจ
ท่ามกลางสายฝน
หลังจากนั้นทุกครั้งที่ฝนตก
คิดถึงความชื้น
และกลิ่นเหม็นคาวเลือด
ซ่อนอยู่ในสายฝน
แต่ตอนนี้ฉันเปลี่ยนใจ
ฝน
เป็นเพียงฝน
ฝนไม่ได้นำพาความชั่วร้าย
ซ่อนอยู่ในนั้น
คุณสามารถกู้คืนได้อย่างง่ายดาย
หลังจากที่ได้รับบาดเจ็บ
ต่างจากคนมึนงงมาก
ท่ามกลางสายฝนเมื่อสักครู่นี้
ซิมู
เราคงต้องจากกันสักพัก
ฉันจะไปหยุนโจว
เพื่อสอดแนม
แต่ไร้สัมผัส
คุณเกือบจะเป็นคนพิการแล้ว
หากอันตรายมาพบคุณ
คุณจะไม่ปล่อยให้ได้รับบาดเจ็บ
คุณกังวลเกี่ยวกับฉันเหรอ?
ฉันแค่กลัวเท่านั้น
คุณจะทำร้ายประสาทสัมผัสทั้งห้าของคุณ
หรือแม้กระทั่งเสียชีวิต
จะไม่สัญญาของฉัน
คุณจะไร้ค่าหรือเปล่า?
พ่อของฉันสอนฉัน
วิธีสัมผัส
โดยวาดไปตามลม
แต่มนุษย์ไม่สามารถมองเห็นลมได้
คุณหมายถึงลม
เหมือนไหมไหม?
ฝุ่นมีความสำคัญอย่างยิ่ง
สู่ความผันผวนอันละเอียดอ่อน
คุณสามารถใช้มัน
เพื่อรับรู้การเปลี่ยนแปลงรอบตัวคุณ
ฟ็อกซี่
มีชีวิตอยู่
เฉินหนิง
ฉันไม่ได้เจอคุณ
กับนางสาวเหอเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณยังคงถอนหายใจ
ถ้ายังถอนหายใจแบบนี้
เซียวเซียวของคุณ
ทนไม่ไหวแล้ว
ลิน
บอกฉัน.
หากมีคนอื่นปลอมคุณ
ปรากฏขึ้น
และฉันก็ยังบอกไม่ได้
ฉันควรทำอย่างไร?
จากนั้นค่อยดูให้ละเอียดยิ่งขึ้น
ของปลอมก็ยังเป็นของปลอม
เขาจะลื่นล้ม
ฉันเชื่อ
ด้วยปัญญาของคุณ
คุณจะรู้วิธีบอก
การปฏิรูปใหม่คือ
ยังไม่เสร็จสมบูรณ์
แล้วคุณจะไปแล้วเหรอ?
กรอบการบริหาร
กำลังเป็นรูปเป็นร่าง
สามารถทำได้
โดยรองผู้บัญชาการ
ฉันกำลังมุ่งหน้าไปซุ่นโจว
เพื่อจัดการกับเรื่องเล็กๆ น้อยๆ
อำนาจท้องถิ่นของซุ่นโจวหยั่งลึก
คุณกำลังวางแผนอะไร
จะต้องเป็นอันตราย
มันอาจจะไม่เป็นไปตามที่คุณต้องการ
คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
พลเอกเดือน
กังวล
เกี่ยวกับตำแหน่งของคุณแทน
หยุนโจวเป็นอันตราย
คุณไม่กลัวการไม่ได้กลับเหรอ?
พักผ่อนสบายๆ
ฉันรอคอยเกมอยู่
กับคุณใน Nandu
ฉันจะกลับมาอย่างปลอดภัย
ในกรณีนั้น
แล้วพบกันใหม่ ณ นันทุ
จอมพลฉินขอเชิญคุณ
ถึงยาเมน
มันคือเธอ
เธอคือคนที่ทำให้ Shuozhou ลำบากใจ
จอมพลฉินเรียกฉันมาที่นี่
เพื่ออะไรแบบนี้เหรอ?
คุณกล้าดียังไง?
เจ้าวิญญาณชั่วร้ายหน้าด้าน
มอบตัวทันที!
โกงอะไรเช่นนี้!
คุณกล้าทำให้ฝูงชนเข้าใจผิดได้อย่างไร
ก่อนฉันเหรอ?
กัปตันเหมิง นั่นไม่เป็นความจริง
เราเชิญเธอมาที่นี่
(มีสายตาเฉียบแหลมและเฉียบแหลม)
ขึ้นอยู่กับการพิสูจน์
อย่างแท้จริง.
ถ้าเธอช่วย
พลเอกด้วนกับศิลปะนอกรีต
และรบกวนระเบียบวินัย
นั่นเป็นความผิดร้ายแรง
คุณมีหลักฐานอะไรบ้าง?
มันเป็นเธอ
เธอขโมยตัวตนของฉันไป
อย่ากลัวเลย
ฉันจะสำรองคุณ
มาเร็ว.
ฝากบอกทุกคนที่นี่
เกิดอะไรขึ้น.
ฉันคือเหอเสี่ยวเซียวตัวจริง
วิญญาณชั่วร้ายนี้
เอาโพสต์ของฉัน
และพยายามจะดักจับฉัน
โชคดี
Daoist Mingfeng ช่วยฉันไว้
เมื่อนั้นฉันก็สามารถแสวงหาความยุติธรรมได้
คุณเสร็จแล้วเหรอ?
คุณไม่สามารถหาข้อผิดพลาดได้
กับ พลเอกเดือน
ดังนั้นคุณจึงละเลงเขา
และคนรอบข้างเขาล่ะ?
ถูกต้องแล้ว
มันเป็นเพียงเรื่องราวของเธอ
คุณไม่สามารถใส่ร้ายเราได้อย่างง่ายดาย
เนื่องจากคุณอ้างว่ามันเป็นเฟรมอัพ
คุณจะอธิบายยังไง
มีเหอเสี่ยวเซียวสองคนเหรอ?
ฉันใช้เวลาหลายสิบปีในการปราบปีศาจ
สิ่งที่ฉันทำได้ดีที่สุด
กำลังบังคับวิญญาณชั่วร้าย
เพื่อเปิดเผยรูปร่างที่แท้จริงของพวกเขา
ทุกคนดูสิ!
นี่...
วิญญาณชั่วร้าย...
มันเผยร่างที่แท้จริงออกมาแล้ว!
วิญญาณชั่วร้าย!
เหอเสี่ยวเซียว
คุณสารภาพผิดไหม?
ถ้าจะล็อคฉันไว้
และสอบสวนฉัน
ไปข้างหน้า
คุณมีเวลาเหลือน้อยกว่าหนึ่งวัน
ย้ายอย่างรวดเร็ว
พาเธอไป
ใช่.
พลเอกเดือนสั่งผม
เพื่อปกป้องนางสาวเหอ
ใครกล้ายื่นมือมาที่เธอ?
เม้ง
มันไม่เป็นไร
นำทางไป.
จอมพล!
ล็อคมันตอนนี้
รีบ.
ย้ายย้าย
ไปต่อ. เคลื่อนไหว.
ฉันมาถึงโลกมนุษย์แล้ว
หลายครั้ง
แต่คุกยังใหม่
เพื่อยึดร่างมนุษย์นี้
สิ่งเหล่านี้มีประโยชน์น้อยกว่า
กว่าแท่งไม้
และโซ่เหล็ก
ทั่วไป
ฉันต้องทนทุกข์ทรมานจากการแลกเปลี่ยนประสาทสัมผัสทั้งห้า
กับคุณครั้งหนึ่ง
คิดถึงเขา
คุณเป็นอะไรจริงๆเหรอ?
อย่าบอกนะ
คุณไม่เคยมีข้อสงสัยเลย
คุณคือ...
ฉันคือจิตวิญญาณที่คุณพูดถึง
ฉันจะหันเหความสนใจของผู้คุม
คุณต้องออกไปทันที
คุณไม่ชอบฉันเหรอ?
ไปตามที่ฉันบอกคุณ
คุณช่วย Xu และเรา
ต่อต้านช่องเหนือ
ฉันไม่สนใจว่าคุณเป็นอะไร
ฉันไม่ใช่คนเนรคุณ
ตั้งแต่ออกจากคุก
คุณติดตามเรามาตลอดทางที่นี่
ทำไมไม่ทำการย้ายของคุณ?
คิดทริคสกปรกๆ นิดหน่อย
จะเพียงพอที่จะจัดการกับฉัน?
จริง.
เราไม่สามารถจัดการกับคุณได้
แต่...
เขาสามารถ
พวกเขากล่าวว่า
คุณไม่ใช่เสี่ยวเซียวตัวจริง
พวกเขาโกหกฉันใช่ไหม?
ไม่เคยมีเหอเสี่ยวเซียวคนใดเลย
มีเพียงฉันเท่านั้นวิญญาณ
เฉินหนิง ดูสิ
คุณได้ยินไหม?
เธอยอมรับมันเอง
เธอคือจิตวิญญาณนั้น
ฉันคือ
เสี่ยวเซียวตัวจริงของคุณ
เฉินหนิง
ช่วยฉันได้
จี้หยกนั้น
นั่นเป็นของฉัน
เอาล่ะ?
ดังนั้นเป้าหมายของคุณ
ท้ายที่สุดแล้วก็คือ Spirits Lantern
เฉินหนิง
ไปตอนนี้
ช่วยฉันนำสิ่งนั้นมาด้วย
มิฉะนั้น
ฉันจะโยนคุณออกไป
ไป.
รีบ.
ไอ้หนู
นี่คือช่วงเวลาของคุณ
เด็ก
ฉันจะให้โอกาสคุณ
หยิบมีดเล่มนั้นขึ้นมา
ฆ่าวิญญาณอันชั่วร้ายนี้
หลังจากที่เขาฆ่าเธอ
คุณต้องให้ฉัน
ความมั่งคั่งตามที่คุณสัญญาไว้
ใช่. หยิบมันขึ้นมา
หยิบมันขึ้นมา
เธอฆ่าพ่อของคุณ
เธอคือคนที่ฆ่าเขา
คุณไม่ต้องการแก้แค้นเขาเหรอ?
แต่...
พ่อของฉันถูกฆ่าตาย
โดยชาวชอง
ไม่ใช่โดยเธอ
เธอกลืนกินความหลงใหลของพ่อคุณ
ถ้าพ่อของคุณยังมี
ความหลงใหล
เขาคงไม่ตายเร็วขนาดนี้
เร็ว.
ฆ่าเธอ.
- เร็ว.
เร็ว.
- ฆ่าเธอ
- เร็ว.
รีบฆ่าเธอซะ
เร็ว. ฆ่าเธอ.
เร็ว.
ฆ่าเธอเดี๋ยวนี้
ฆ่าเธอ.
คุณไม่อยากต่อสู้เหรอ?
ฆ่าเธอแล้วคุณก็ไปต่อสู้ได้
เร็ว.
ฆ่าเธอ. ฆ่าเธอ.
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪