=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 12=
Cepat.
- Lakukan.
- Cepat.
- Bunuh dia.
Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang.
Tidakkah anda mahu pergi berperang?
Bunuh dia dan kamu boleh pergi.
Cepat.
Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang!
- Lakukan sekarang!
- Cepat!
- Bunuh dia!
Bunuh dia!
Bunuh dia sekarang!
Lakukan sekarang!
Awak...
Saya tahu ia.
Awak bukan Xiaoxiao yang sebenar.
Xiaoxiao seorang yang baik.
Dia tidak akan memaksa saya membunuh sesiapa pun!
Awak Xiaoxiao yang sebenar.
Ambil balik.
sangat baik.
Memandangkan anda enggan membunuhnya,
awak akan mati bersama dia!
Kapten Han,
anda pergi ke pengakap.
Qingsheng dan saya
akan menyertai anda dalam masa tiga hari.
Ya, Jeneral.
Qingsheng, kami akan kembali ke Shuozhou.
- Jom pergi.
- Ya.
Kenapa awak melindungi saya?
Anda mungkin mati.
Tetapi saya tidak boleh mati.
Saya hanya rasa sakit.
Xiaoxiao, tolong jangan mati.
Saya... saya janji saya akan bertambah kuat.
Jeneral berkata
mereka yang sentiasa melindungi orang lain
sangat sunyi.
Jeneral dan saya
akan melindungi anda bersama
sama seperti bagaimana anda melindungi kami.
Baiklah?
Xiaoxiao, tolong jangan mati.
Ambillah.
Dengan ini,
tiada roh yang boleh menyakiti anda.
Pergi cari Meng Wan.
Jangan ganggu saya ke sini.
Awak...
- Dia...
- Dia mempunyai Tanglung.
Saya tidak boleh menyakitinya.
Awak kejar dia.
Tetapi saya... saya...
Kejar dia.
Atau saya akan bunuh awak sekarang.
baiklah.
Baiklah.
Saya...
Saya akan... saya akan pergi selepas dia.
Anda baru memberi budak itu
Tanglung Roh?
Bagaimana jika ia menyebabkan dia terbunuh?
Chenying...
Dia tidak lebih teruk daripada anda semua.
Sebelum matahari terbit
apabila saya mendapat kembali kuasa saya,
jika anda masih tidak dapat mencari
pusat penting saya,
bersedia untuk lenyap.
Fang Chang,
tanggalkan samaran ini.
Jadi anda tahu itu saya,
Yang Mulia.
Tanpa obsesi anda
dengan menjadi manusia,
Saya tidak akan mempunyai peluang hebat ini.
Selepas saya tahu
anda mengawal wanita itu,
Saya terus memerhati secara rahsia
sampai awak tinggalkan badan dia.
Kekal balik!
Saya jumpa dia.
Dengan kuasamu yang berlarutan dalam tubuhnya,
Saya mengambil borang anda
dan memanipulasinya.
Apabila anda tidak mempunyai kuasa semangat,
Saya akan bunuh awak
untuk membalas dendam Yinyin.
Saya dah rasa aura awak
sepanjang masa.
Saya hanya tertanya-tanya
muslihat macam mana
anda akan bermain.
Saya tidak pernah fikir
ia boleh menjadi sangat membosankan.
Bagi Shao Yinyin...
Dia melanggar Dekri Golden-wall
dan menuai apa yang ditaburnya.
Dia adalah kekasih awak.
Untuk menjamin kedudukan anda sebagai Naib Tuan,
awak bunuh dia sendiri.
Tapi sekarang awak balas dendam pada saya.
Tidakkah itu mengarut?
diam!
Fang Chang,
anda telah hidup selama berabad-abad.
Adakah ini sahaja yang anda ada?
Dia Simu!
Untuk menegakkan Dekri Golden-wall
dan melindungi manusia,
anda memangsa roh, jenis anda sendiri!
Jadi hari ini,
Saya akan buat awak mati
di tangan manusia
di bawah perlindungan anda.
Saya tidak tahu
anda boleh melakukan Teknik Boneka.
Matilah, He Simu!
Berhenti!
Jangan lari!
Berhenti di sana!
Berhenti!
Kalau saya tangkap awak, saya akan kurang ajar!
Berhenti di sana!
Jika saya menangkap awak, saya tidak akan menunjukkan belas kasihan!
Teruskan berlari.
Cuba kalau boleh.
Budak lelaki,
berikan saya loket jed itu.
Selepas saya membunuh wanita itu,
Saya boleh beri awak sedikit wang.
Berikan kepada saya.
Anda mahu!
Ia milik Xiaoxiao.
Saya tidak akan memberikannya kepada awak melainkan saya mati!
Budak kecil.
Kami bukan musuh.
Tetapi hari ini,
salah seorang daripada kita perlu mati.
Jangan salahkan saya.
WHO? Siapa yang buat itu?
WHO?
Chenying.
Umum.
siapa awak
Awak...
Siapa... Siapa awak?
Awak cederakan dia?
Jadi apa?
Want a fight?
Umum,
Xiaoxiao...
Dia...
Bersihkan keadaan kucar-kacir.
Adakah anda sihat?
Tanpa boneka,
boleh tak
cari pusat vital saya?
Jangan cakap kasar.
Apabila saya membuat boneka
menusuk kamu semua,
Saya akan cari pusat penting awak.
(Deria sentuhan saya kembali.)
♪Arwah mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
♪Lupakan borang untuk dicapai♪
♪Namun saya tidak boleh♪
♪Hari ini, rumah diberikan♪
Ada lagi pergerakan?
Bawa mereka.
Kekal balik.
Atau saya akan bunuh dia.
Dia bukan ancaman kepada saya.
Katakan sesuatu yang lain.
Mengapa anda tidak memberitahu saya
tempat anda berjaya belajar
Teknik Boneka?
Anda tidak akan pernah tahu,
Dia Simu.
Simu.
Jadi ini adalah betapa sakitnya
apabila anda cedera.
Saya tidak meminjamkan anda rasa ini
untuk membuat anda berasa sakit.
Ia tidak sakit lagi.
Bertenang,
jeneral muda.
Saya cukup tenang.
Saya bersihkan awak
dengan tiga baldi air.
Nasib baik, awak bukan manusia.
Atau anda akan berdarah.
Meng Wan.
Bagaimana perasaan anda?
Adakah sesuatu yang menyakitkan?
rasa?
Saya tidak dapat merasakan apa-apa.
Tidak lama kemudian, luka ini
akan sembuh sendiri.
Semangat
cepat sembuh.
Selain itu,
Saya Yang Berdaulat.
Saya tidak pernah mati.
Jeneral Duan,
bukankah kurang ajar sangat
apabila manusia seperti awak
menatap wanita seperti ini?
Apa yang berlaku?
Yang fana
Saya pernah memiliki
ialah Qiao Yan.
Sebelum mati kerana sakit,
ibunya membuat perjanjian dengan saya
bahawa saya akan melindunginya.
Jadi, saya simpan dia di sisi saya
dan memeliharanya
dengan aura tanglung saya.
Kemudian, kesihatannya
bertambah baik sedikit.
Selain itu,
semasa mantera deria,
badan saya sendiri diperlukan.
Jadi,
Saya biarkan dia pergi.
Awak lindungi dia.
Kenapa dia menyakiti awak?
Dia hanya dimanipulasi.
Di Kuil Shanling,
seseorang bernama Fang Chang
benci saya kerana membunuh kekasihnya.
Jadi apabila saya tidak mempunyai kuasa,
dia memanipulasi badan Qiao Yan
dan melakukan perkara sedemikian.
Apa khabar Cik He?
Lukanya cepat sembuh.
Dia akan baik-baik saja.
Alangkah terkejutnya.
Jadi Miss Dia benar-benar semangat.
Identiti dia tidak penting.
Saya baru tahu
dia melakukan perkhidmatan yang besar kepada kami.
Itu masuk akal.
Tanpa dia,
kami tidak akan mengambil Shuozhou.
Cik Dia.
Dia semangat yang baik.
Dia betul-betul.
Nah, saya agak ingin tahu.
Macam mana dia tahu
Saya kehilangan kuasa saya?
Awak tak beritahu dia kan?
Awak syak saya?
Saya bersumpah kepada awak
oleh masa lalu saya,
masa depan saya,
badan saya, hati saya,
keluarga saya,
impian saya,
nama saya,
dan semua yang saya ada,
Saya tidak akan pernah
pernah
lakukan apa sahaja untuk menyakiti anda
walaupun saya mati.
Anda boleh menafikannya.
Mengapa anda terlalu bertindak balas?
Oh, awak marah.
Saya tidak pernah melihat awak marah sebelum ini.
Marshal Qin buang kamu ke utara,
Wu Shengliu menyoal anda,
dan askar Qin mengasingkan awak,
tapi awak tak pernah marah.
Sekarang awak marah
atas soalan biasa itu.
Memang kelakar.
Tetapi kali ini,
Saya mengalami perasaan seperti mati.
Saya merasakan kesakitan ini
kepada hadnya.
Memahami perasaan ini
memang berbaloi.
Hanya seseorang yang tidak pernah mati
akan mengatakan sesuatu yang sangat sombong.
Apabila saya melihat luka segar dan lama pada awak,
Saya tidak pernah merasakan apa-apa.
Tetapi sejak saya mengalami
luka seperti itu,
sakit hati saya tengok awak macam ni.
Manusia seperti kamu
sangat rapuh.
Kalaulah saya jumpa awak
apabila kamu menyertai Yang Maha Mengetahui.
Dalam kes itu,
anda akan mendapat lebih sedikit luka
dan kurang kesakitan.
Tidak.
Jika anda pernah bertemu saya pada masa itu,
anda tidak akan berminat.
Sekarang saya dah jumpa awak.
Saya rasa
ia adalah masa yang sesuai.
Awak tak nak saya selamatkan awak tadi?
Tidak.
Kembali dalam Yang Maha Mengetahui,
Saya berasa sakit dan keliru.
Dan saya sentiasa takut.
Jiwa saya adalah pijar.
Tiada ruang untuk cinta.
Saya gembira anda melihat saya seperti saya sekarang.
Sekarang saya berfikiran jernih
dan tegas.
Saya tidak memerlukan penebusan.
Saya lebih suka jatuh,
bertahan dalam masa sukar,
bina semula badan saya, bentuk semula jiwa saya,
dan menjadi bijak duniawi,
sebagai pertukaran untuk...
♪Keajaiban, keabadian dan sinar♪
Bertemu awak lagi.
♪Bernilai lebih daripada mana-mana tanah tandus♪
♪Saya juga boleh
menghabiskan sisa hidup saya♪
♪Berjalan bersamamu sepanjang keabadian♪
Saya hanya bertanya secara bersahaja.
Jangan serius sangat.
Inilah yang saya rasakan secara jujur.
Hati saya hanya menyimpan fikiran jahat
bukannya cinta sejati.
Katakan itu kepada orang lain.
♪Mimpi saya tersesat♪
♪Kalau saya boleh cium tangan awak♪
Saya sudah pulih.
♪Saya akan menanggung perasaan awak♪
♪Terima kasih kepada takdir♪
♪Saya bersyukur dapat bertemu dengan awak♪
♪Kalau begitu saya takkan lepaskan awak♪
♪Saya harap saya boleh menjadi bunga api♪
♪Untuk meletihkan seketika anda bertukar♪
(Sejak anda datang,)
(jangan harap)
(untuk hilang dari hidup saya.)
Tolonglah saya, Tuanku!
Tolong saya!
Tuanku.
Apa yang membuatkan anda sangat bingung?
Saya terlalu tua
untuk mendengar atau melihat dengan baik.
Jadi saya amanahkan Fang Chang
dengan segala urusan cawangan saya.
Saya tidak pernah fikir
dia boleh melakukan sesuatu yang sangat dahsyat
di Dunia Fana.
Dia memanipulasi beberapa manusia
untuk membunuh Rahmat-Nya.
Semakin meningkat usia anda,
semakin pengecut anda.
Sejak Yang Mulia menaiki takhta,
dibunuh
sudah seperti kejadian harian.
Bukan kali ini.
Saya tidak tahu
bagaimana Fang Chang melakukannya,
tetapi dia telah mencederakannya dengan teruk.
Dia cedera
dari kepala hingga ke kaki.
- Chenying.
- Umum.
- Sedar?
Bagaimana keadaan Xiaoxiao?
jangan risau.
Dia sihat.
Tetapi Jeneral,
penipu itu
menembusi badan Xiaoxiao.
Dia berdarah banyak.
Adakah dia benar-benar sihat?
Dia pasti kesakitan.
Memang betul.
Dia hebat.
Dia Yang Berdaulat.
Tiada apa yang boleh membahayakannya.
Dia sedang berehat sekarang.
Anda boleh makan sesuatu
dan melihatnya apabila dia bangun.
Berdaulat?
Xiaoxiao memberitahu saya
Yang Berdaulat ialah ketua roh
dengan kuasa yang besar.
betul tu.
Umum,
Saya telah membuat keputusan.
Saya mesti bertambah kuat.
Saya akan belajar seni mempertahankan diri daripada awak.
Saya akan melindungi kamu berdua
supaya anda tidak terluka
dan anda boleh melakukan perkara yang lebih besar.
Tetapi saya ingat awak mahu
untuk makan lapan pancake pada satu masa.
Dengan isi daging.
Saya tidak mahu pancake lagi.
Saya...
Saya tidak akan angin
tidak makan pancake lagi.
Apa yang saya mahu adalah untuk melindungi awak.
Ini akan menjadi satu-satunya keinginan saya.
Baiklah.
Saya akan buat awak lebih kuat.
apa salahnya
Umum,
jika Xiaoxiao adalah roh,
adakah ini bermakna dia tidak boleh
kekal bersama kami selamanya?
Adakah dia akan meninggalkan kita?
Umum,
Xiaoxiao...
Dia... Dia sangat sukakan awak.
Kerana awak,
dia telah mabuk cinta.
Jangan... Awak suka dia ke?
Jika anda mempunyai perasaan antara satu sama lain,
dia akan tinggal.
mabuk cinta?
Dia berkata begitu?
Dia cakap apa-apa
yang terlintas di fikiran.
Chenying,
Saya akan memberitahu anda sesuatu.
Bolehkah anda menyimpannya sendiri?
ya.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Baiklah.
Xiaoxiao sering berkata
dia suka saya
atau memuja saya,
tapi itu semua palsu.
Dia tidak suka saya sama sekali.
Itu hanya gurauan.
Kepadanya,
Saya hanya manusia yang istimewa.
Saya cukup istimewa
untuk membuatnya memaafkan kesalahan saya.
Tetapi saya tidak cukup istimewa
untuk membuat dia mencintai saya.
Saya tidak pernah berkata
bahawa saya suka dia.
Sebenarnya,
Saya sangat suka dia.
sungguh.
Adakah... Adakah anda pasti?
Awak berjanji dengan saya
anda akan menyimpan rahsia ini.
Awak jangan beritahu dia.
Saya... saya takkan beritahu dia.
Kemudian Jeneral,
jom cuba sama-sama
untuk membuat dia tinggal.
bolehkah kita?
Kami akan membuat dia tinggal.
makan.
Xu,
Komandan Xia sudah bersedia.
Anda boleh pergi bila-bila masa.
Jaga Mingfeng.
Jaga rakyat yang dimanipulasi.
Simpan ini secara rahsia.
Tunggu saya balik.
Jaga Xiaoxiao.
(Laman Yiyuan)
Moyang Besar,
awak akhirnya memanggil saya.
Beritahu saya.
Bagaimana rasanya mempunyai deria?
Deria yang manakah anda miliki kali ini?
Fengyi,
Saya mengalami
bagaimana rasanya kematian.
Saya mempunyai deria sentuhan.
Apabila saya kehilangan kuasa saya,
beberapa roh jahat mengetahuinya
dan cuba membunuh saya.
Ia sangat menyeronokkan.
Mempunyai akal
akan membuat anda kehilangan semua kuasa anda?
Kemudian Moyang Besar,
adakah anda akan teruskan
untuk mendapatkan deria lain?
Kenapa saya tidak?
Ia adalah peluang yang jarang berlaku.
Dan masa
apabila saya mempunyai deria sentuhan
meninggalkan kesan yang mendalam kepada saya.
Dan syukurlah,
orang bodoh yang tidak berotak itu
ditambah dengan keseronokan.
Moyang Besar,
nampaknya
anda telah pergi sekian lama
yang anda tidak boleh sekat
semangat bercita-cita tinggi itu.
Saya tidak pernah menindas mereka.
Saya baru sahaja membunuh mereka,
bukan saya?
Mereka perlu tunduk kepada saya
melainkan mereka mengalahkan saya.
Saya tidak pernah terfikir
Song Xingyu berada di belakang ini,
sebagai tuan yang telah lama hilang
Kuil Jiling.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Fang Chang dari Kuil Shanling
bersekongkol dengan Song Xingyu
dan mempelajari kemahiran uniknya,
Teknik Boneka.
Apabila saya kehilangan kuasa saya,
Fang Chang menyediakan
perangkap kekok itu.
Song Xingyu telah menyembunyikan
di Dunia Fana untuk sekian lama
tanpa ditangkap.
Sebagai ahli Mazhab Starhaven,
bukankah anda tidak bertanggungjawab?
Arwah seperti awak
tak tangkap dia pun.
Maaf, Moyang Besar.
Saya akan meluaskan skop carian serta-merta.
Sebaik sahaja kami mendapat berita Song Xingyu,
Saya akan beritahu awak.
Mengaku.
Bagaimana anda melukakan Rahmatnya?
Banyak roh ingin membunuh He Simu.
Kali ini,
Saya menunggu sehingga dia kehilangan kuasanya.
Saya tidak sepatutnya melepaskan peluang itu.
Adakah anda tahu
betapa hebatnya perasaan itu
semasa saya menyeksa
daulat kita?
Darah merah terang
terus mengalir ke bawah!
Dia menggeletar dengan kesakitan!
Walaupun dia adalah Raja,
dia kehilangan kuasanya dan merasakan kesakitannya.
Saya sepatutnya membiarkan anda melihat
bagaimana dia kelihatan ketika dia hampir mati.
Dia benar-benar menyedihkan.
Siapa yang bersekongkol dengan awak?
Kematianmu menimpamu.
Tiada guna menyembunyikannya!
Saya akan mati,
sama ada saya mengaku atau tidak.
Yan Ke,
anda hanya anjing peliharaan He Simu!
awak rendahkan diri
dan taat kepadanya sepenuhnya, dan kemudian?
Dia melalui lelaki
satu demi satu.
Tetapi anda tidak akan pernah dipilih!
(Laman Yiyuan)
Yan,
di sana awak.
Simu.
Awak nak keluar?
Bagaimana kecederaan awak?
Guan Huai cepat berlidah
hanya apabila dia mahu hidup.
Anda pasti telah menangkap Fang Chang.
Dia kini berada di Penjara Sembilan Persegi Maze.
Dia menunggu penghakiman anda.
Saya tahu awak akan membawa saya berita baik.
Itu sempurna.
Hei, Simu.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Bagaimana anda kehilangan kuasa
dan terluka olehnya?
Saya paling benci
bila ada orang nak mencucuk.
Sudah 300 tahun.
Andalah Yang Berdaulat
dan saya membantu anda memerintah Dunia Roh
selari dengan sempurna.
Adakah anda dan saya
mesti begitu tepat tentang itu?
Adakah anda mempunyai perasaan untuk jeneral itu?
Tangan Kanan,
anda tahu sangat
bahawa Akulah Yang Berdaulat.
Maaf, Yang Mulia.
Awak patut balik.
Jagalah keadaan dunia kita.
Apabila saya kembali,
jangan kecewakan saya.
ya.
Saya akan berada di sana,
menunggu kepulangan anda.
(Laman Yiyuan)
(Liang)
roh jahat. Roh jahat di mana-mana.
Mereka makan orang.
Mereka adalah roh jahat.
Jeneral Duan.
Jangan makan saya.
Apa semua ini?
Dia penipu semata-mata
yang memperbodohkan orang.
Dia membuat penipuan bodoh.
Dan disebabkan khabar angin yang tidak berasas itu,
yang memberi sumbangan besar kepada tentera kita
dihumban ke dalam penjara.
Jangan makan saya.
Jeneral Duan,
terdapat semangat dalam tentera anda.
Marshal Qin berurusan dengannya
dan menenangkan tenteramu.
Daripada rasa bersyukur,
awak salahkan dia sekarang.
Jangan beritahu saya
kamu merekrut roh jahat itu.
He Xiaoxiao bersekongkol dengan kejahatan,
seperti yang disaksikan oleh semua orang.
Dia masih hidup
kerana Marshal Qin menunjukkan belas kasihan.
Jeneral Duan,
jangan anda menolaknya.
Kenapa saya tidak tahu
askar kita
harus dinilai
oleh penipu?
Jangan makan saya. Lepaskan saya.
Adakah seseorang sengaja
mengganggu semangat kita
atau adakah seseorang cuba berniat jahat
untuk membingkai ahli strategi saya yang berkebolehan?
Awak...
roh jahat. Lepaskan saya. Jangan makan saya.
Sekarang ini salah faham,
maka kenalah penipu ni
dibawa pergi
dan memenggal kepalanya.
- Ya.
roh jahat.
Mereka makan orang.
Begitu banyak roh jahat.
roh jahat.
Jeneral Duan,
kita akan mempunyai pertempuran besar
menentang tentera Chong
dan kita perlukan bakat.
Kita mesti melakukan usaha bersepadu
untuk melawan musuh kita.
Jangan hentikan pelan pemulihan kita
atas perkara remeh sebegitu.
Ini adalah maklumat yang saya kumpulkan
secepat mungkin
semasa sampai di Yunzhou,
termasuk pertahanan bandar,
pasukan garrison, formasi,
bekalan, dan senjata.
Lihatlah, Marshal.
Yunzhou sangat jauh
dalam keadaan kucar kacir.
Tetapi anda mengintip musuh
dan kembali dengan selamat
dalam masa beberapa hari sahaja.
Sungguh mengagumkan.
Kerja bagus.
Terima kasih, Cik.
Anda memberikan semua gaji anda
kepada orang lain.
Bagaimanakah anda akan bertahan pada bulan ini?
Saya tidak berusaha
untuk meramal cuaca
dan saya pun dipenjarakan kerana awak.
Tanpa pampasan,
tidakkah saya sekurang-kurangnya mendapat kenaikan gaji?
Apa sahaja yang anda perlukan
patut ditawarkan.
Apa yang Cik Qiao cakap
sebelum dia pergi?
Dia sudah pulih sepenuhnya.
Dia akan pulang ke kampung halamannya
untuk kehidupan yang damai.
Yang Mulia, apakah yang dilakukan
kampung halaman anda kelihatan seperti?
Saya ingin melawatnya.
Apabila pokok mati mekar,
Saya akan tunaikan hajat awak.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪