=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 12=
รีบ.
- ทำมัน.
- รีบ.
- ฆ่าเธอ
ฆ่าเธอ.
ฆ่าเธอเดี๋ยวนี้
คุณไม่อยากไปทำสงครามเหรอ?
ฆ่าเธอแล้วคุณก็ไปได้
รวดเร็ว.
ฆ่าเธอ.
ฆ่าเธอเดี๋ยวนี้!
- ทำตอนนี้!
- รีบ!
- ฆ่าเธอ!
ฆ่าเธอ!
ฆ่าเธอเดี๋ยวนี้!
ทำตอนนี้!
คุณ...
ฉันรู้แล้ว
คุณไม่ใช่เซียวเซียวตัวจริง
เสี่ยวเซียวเป็นคนดี
เธอไม่มีวันทำให้ฉันฆ่าใคร!
คุณคือเสี่ยวเซียวตัวจริง
เอามันกลับมา.
ดีมาก.
เนื่องจากคุณปฏิเสธที่จะฆ่าเธอ
คุณจะตายพร้อมกับเธอ!
กัปตันฮัน
คุณไปสอดแนม
ชิงเฉิงและฉัน
จะเข้าร่วมกับคุณในสามวัน
ใช่แล้ว ท่านนายพล
ชิงเฉิง เราจะกลับไปที่ซั่วโจว
- ไปกันเลย.
- ใช่.
ทำไมคุณถึงปกป้องฉัน?
คุณอาจจะตายได้
แต่ฉันไม่สามารถตายได้
ฉันแค่รู้สึกเจ็บปวด
เสี่ยวเซียว โปรดอย่าตาย
ฉัน... ฉันสัญญาว่าฉันจะแข็งแกร่งขึ้น
นายพลกล่าวว่า
ผู้ที่ปกป้องผู้อื่นเสมอ
เหงามาก
ท่านนายพลและฉัน
จะปกป้องคุณไปด้วยกัน
เช่นเดียวกับที่พระองค์ทรงปกป้องเรา
เอาล่ะ?
เสี่ยวเซียว โปรดอย่าตาย
เอามัน.
ด้วยสิ่งนี้
ไม่มีวิญญาณใดสามารถทำร้ายคุณได้
ไปหาเหมิงวาน
อย่าขวางทางฉันที่นี่
คุณ...
- เขา...
- เขามีตะเกียง
ฉันไม่สามารถทำร้ายเขาได้
คุณไปตามเขา
แต่ฉัน... ฉัน...
ไปตามเขาไป
หรือฉันจะฆ่าคุณตอนนี้
ดี.
เอาล่ะ.
ฉัน...
ฉันจะ... ฉันจะตามเขาไป
คุณเพิ่งให้เด็กคนนั้น
ตะเกียงวิญญาณเหรอ?
ถ้ามันทำให้เขาถูกฆ่าล่ะ?
เฉินหนิง...
เขาไม่ได้เลวร้ายไปกว่าพวกคุณทุกคน
ก่อนพระอาทิตย์ขึ้น
เมื่อฉันได้รับพลังกลับคืน
หากคุณยังหาไม่พบ
ศูนย์สำคัญของฉัน
เตรียมตัวหายตัวไป
ฟางช้าง
ถอดหน้ากากนี้ออก
คุณก็รู้ว่าเป็นฉัน
พระคุณของคุณ
โดยปราศจากความหลงใหลของคุณ
ด้วยการเป็นมนุษย์
ฉันคงไม่มีโอกาสดีๆ แบบนี้
หลังจากที่ฉันรู้
คุณกำลังควบคุมผู้หญิงคนนั้น
แอบดูไปเรื่อยๆ
จนกระทั่งท่านละทิ้งร่างของนาง
อยู่ข้างหลัง!
ฉันพบเธอ
ด้วยพลังที่คงอยู่ของคุณในร่างกายของเธอ
ฉันเอาแบบฟอร์มของคุณ
และจัดการเธอ
เมื่อคุณไม่มีพลังวิญญาณ
ฉันจะฆ่าแก
เพื่อล้างแค้นหยินยิน
ฉันสัมผัสได้ถึงออร่าของคุณ
ตลอดมา
ฉันแค่สงสัย
ทริคอะไรเนี่ย
คุณกำลังจะไปเล่น
ฉันไม่เคยคิดเลย
มันอาจจะน่าเบื่อมาก
ส่วนเส้า หยินยิน...
เธอละเมิดกฤษฎีกากำแพงทองคำ
และเก็บเกี่ยวสิ่งที่เธอหว่าน
เธอคือคนรักของคุณ
เพื่อรักษาตำแหน่งของคุณในฐานะรองลอร์ด
คุณฆ่าเธอด้วยตัวเอง
แต่ตอนนี้คุณหาทางแก้แค้นฉัน
มันไม่ไร้สาระเหรอ?
หุบปาก!
ฟางช้าง
คุณมีชีวิตอยู่มานานหลายศตวรรษ
นี่คือทั้งหมดที่คุณมีใช่ไหม?
เขาซิมู!
เพื่อรักษาพระราชกฤษฎีกากำแพงทองคำ
and protect mortals,
คุณล่าเหยื่อวิญญาณของคุณเอง!
ดังนั้นวันนี้
ฉันจะทำให้คุณตาย
ด้วยน้ำมือของมนุษย์
ภายใต้การคุ้มครองของคุณ
ฉันไม่รู้
คุณสามารถทำเทคนิคหุ่นกระบอกได้
ตายซะ เหอซิมู!
หยุด!
อย่าวิ่ง!
หยุดตรงนั้น!
หยุด!
ถ้าจับได้จะหยาบคาย!
หยุดตรงนั้น!
หากฉันจับคุณได้ฉันจะไม่แสดงความเมตตา!
วิ่งต่อไป
ลองถ้าคุณสามารถ
ไอ้หนู
เอาจี้หยกมาให้ฉัน
หลังจากที่ฉันฆ่าผู้หญิงคนนั้น
ฉันสามารถให้เงินคุณได้
ให้มันกับฉัน.
คุณต้องการ!
มันเป็นของเสี่ยวเซียว
ฉันจะไม่ให้มันจนกว่าฉันจะตาย!
คุณเด็กเหลือขอ
เราไม่ใช่ศัตรู
แต่วันนี้
พวกเราคนหนึ่งต้องตาย
อย่าตำหนิฉัน
WHO? ใครทำอย่างนั้น?
WHO?
เฉินหนิง.
ทั่วไป.
คุณเป็นใคร?
คุณ...
ใคร... คุณเป็นใคร?
คุณทำร้ายเขาเหรอ?
แล้วไงล่ะ?
ต้องการต่อสู้?
ทั่วไป
เซียวเซียว...
เธอ...
ทำความสะอาดระเบียบ.
คุณสบายดีไหม?
เมื่อไม่มีหุ่นเชิด
คุณไม่สามารถทำได้
ค้นหาศูนย์สำคัญของฉันใช่ไหม?
อย่าพูดแรง.
เมื่อฉันทำหุ่น
แทงคุณไปทั่ว
ฉันจะหาศูนย์สำคัญของคุณ
(สัมผัสของฉันกลับมาแล้ว)
♪วิญญาณมึนเมา♪
♪ด้วยความหลงใหล♪
♪ลืมรูปแบบที่จะบรรลุไปได้เลย♪
♪แต่ฉันทำไม่ได้♪
♪วันนี้ ได้รับบ้านแล้ว♪
มีการเคลื่อนไหวอะไรอีกไหม?
พาพวกเขาไป
อยู่กลับ.
หรือฉันจะฆ่าเธอ
เธอไม่เป็นภัยคุกคามต่อฉัน
พูดอย่างอื่น.
ทำไมไม่บอกฉัน
ที่ที่คุณสามารถเรียนรู้
เทคนิคหุ่นเชิด?
คุณจะไม่มีวันรู้
เขาสิมู.
ซิมู.
เจ็บขนาดนี้
เมื่อคุณได้รับบาดเจ็บ
ฉันไม่ได้ทำให้คุณรู้สึกแบบนี้
ที่จะทำให้คุณรู้สึกเจ็บปวด
มันไม่เจ็บอีกต่อไป
ใจเย็นๆ
นายพลหนุ่ม
ฉันสงบพอแล้ว
ฉันทำความสะอาดคุณแล้ว
พร้อมน้ำสามถัง
โชคดีที่คุณไม่ใช่มนุษย์
หรือคุณจะเลือดออก
เหม่งวาน.
คุณรู้สึกอย่างไร?
มีอะไรเจ็บหรือเปล่า?
รู้สึก?
ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย
อีกไม่นานแผลพวกนี้
จะหายเอง
วิญญาณ
หายเร็ว
นอกจากนี้
ฉันคือองค์อธิปไตย
ฉันไม่เคยตาย
พลเอกเดือน
มันไม่หยาบคายมากเหรอ
เมื่อมนุษย์เช่นคุณ
จ้องมองผู้หญิงแบบนี้เหรอ?
เกิดอะไรขึ้นบนโลกนี้?
มนุษย์
ฉันเคยมี
คือเฉียวหยาน
ก่อนเสียชีวิตด้วยโรค
แม่ของเธอทำข้อตกลงกับฉัน
ว่าฉันจะปกป้องเธอ
ฉันเลยเก็บเธอไว้ข้างกาย
และเลี้ยงดูเธอ
ด้วยรัศมีของตะเกียงของฉัน
ต่อมาสุขภาพของเธอ
ดีขึ้นเล็กน้อย
นอกจากนี้
ระหว่างการสะกดความรู้สึก
ร่างกายของฉันเองเป็นสิ่งจำเป็น
ดังนั้น
ฉันปล่อยให้เธอไป
คุณปกป้องเธอ
ทำไมเธอถึงทำร้ายคุณ?
เธอกำลังถูกจัดการ
ในวัดซานหลิง
คนที่ชื่อ ฟางช้าง
เกลียดฉันที่ฆ่าคนรักของเธอ
เมื่อไม่มีแรง
เขาจัดการร่างกายของเฉียวหยาน
และทำสิ่งนั้น
นางสาวเหอ เป็นยังไงบ้าง?
บาดแผลของเธอสมานอย่างรวดเร็ว
เธอจะสบายดี
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
ดังนั้นนางสาวเขาเป็นวิญญาณจริงๆ
ตัวตนของเธอไม่สำคัญ
ฉันเพิ่งรู้
เธอให้บริการเราดีมาก
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
เมื่อไม่มีเธอ
เราคงไม่ยึดซัวโจวไป
นางสาวเขา.
เธอเป็นคนที่มีจิตใจดี
เธอเป็นเช่นนั้นจริงๆ
คือฉันค่อนข้างอยากรู้
เขารู้ได้ยังไง
ฉันสูญเสียพลังของฉันไปแล้วเหรอ?
คุณไม่ได้บอกเขาใช่ไหม?
คุณสงสัยฉันเหรอ?
ฉันสาบานกับคุณ
อดีตของฉัน
อนาคตของฉัน
ร่างกายของฉัน หัวใจของฉัน
ครอบครัวของฉัน
ความฝันของฉัน
ฉันชื่อ
และทุกสิ่งที่ฉันมี
ฉันจะไม่มีวัน
เคย
ทำทุกอย่างเพื่อทำร้ายคุณ
แม้ว่าฉันจะตายก็ตาม
คุณก็สามารถปฏิเสธมันได้
ทำไมคุณถึงแสดงออกมากเกินไป?
โอ้คุณโกรธ
ฉันไม่เคยเห็นคุณโกรธมาก่อน
จอมพลฉินเนรเทศคุณไปทางเหนือ
Wu Shengliu ถามคุณ
และทหารของฉินก็แยกคุณออกจากกัน
แต่ท่านไม่เคยโกรธเลย
ตอนนี้โกรธแล้ว
เหนือคำถามธรรมดาๆ เช่นนี้
ตลกจริงๆ
แต่คราวนี้
ฉันประสบกับสิ่งที่รู้สึกเหมือนกำลังจะตาย
ฉันรู้สึกถึงความเจ็บปวดนี้
ถึงขีดจำกัดแล้ว
เข้าใจความรู้สึกนี้
มันคุ้มค่า
มีแต่คนไม่มีวันตายเท่านั้น
จะพูดอะไรที่หยิ่งผยอง
เมื่อฉันเห็นบาดแผลทั้งเก่าและใหม่บนตัวคุณ
ฉันไม่เคยรู้สึกอะไรเลย
แต่ตั้งแต่ผมได้สัมผัสมา
บาดแผลดังกล่าว
ฉันใจสลายที่เห็นคุณแบบนี้
มนุษย์อย่างคุณ
เปราะบางจริงๆ
หากฉันได้พบเธอ
เมื่อคุณเข้าร่วมผู้รอบรู้
ในกรณีนั้น
คุณจะมีบาดแผลน้อยลง
และเจ็บปวดน้อยลง
ไม่
ถ้าเธอเจอฉันตอนนั้น
คุณจะไม่ได้สนใจ
ตอนนี้ฉันได้พบคุณแล้ว
ฉันคิดว่า
มันเป็นเวลาที่สมบูรณ์แบบ
คุณไม่อยากให้ฉันช่วยคุณก่อนหน้านี้เหรอ?
ไม่
ย้อนกลับไปสู่ผู้รอบรู้
ฉันรู้สึกเจ็บปวดและสับสน
และฉันก็กลัวอยู่เสมอ
จิตวิญญาณของฉันเป็นเบ้าหลอม
ไม่มีที่ว่างสำหรับความรัก
ฉันดีใจที่คุณเห็นฉันอย่างที่ฉันเป็นอยู่ตอนนี้
ตอนนี้จิตใจแจ่มใส
และเด็ดเดี่ยว
ฉันไม่จำเป็นต้องไถ่ถอน
ฉันยอมล้มดีกว่า
เอาตัวรอดในช่วงเวลาที่ยากลำบาก
สร้างร่างกายของฉันใหม่ ปรับจิตวิญญาณของฉันใหม่
และฉลาดทางโลก
เพื่อแลกกับ...
♪ปาฏิหาริย์ นิรันดร์ และความเปล่งประกาย♪
เจอกันใหม่ครับ.
♪มีค่ามากกว่าดินแดนแห้งแล้งใดๆ♪
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
♪เดินเคียงข้างเธอชั่วนิรันดร์♪
ฉันแค่ถามไปเฉยๆ
อย่าจริงจังขนาดนั้น
นี่คือสิ่งที่ฉันรู้สึกจริงๆ
ใจฉันมีแต่ความคิดชั่ว
แทนความรักที่แท้จริง
พูดแบบนั้นกับคนอื่น
♪ความฝันที่ฉันหลงอยู่ใน♪
♪ถ้าฉันจูบมือเธอได้♪
ฉันหายดีแล้ว
♪ฉันจะแบกรับความรู้สึกของคุณ♪
♪ ขอบคุณโชคชะตา ♪
♪ฉันดีใจที่ได้พบคุณ♪
♪ถ้าอย่างนั้นฉันจะไม่ปล่อยคุณไป♪
♪ฉันอยากเป็นดอกไม้ไฟ♪
♪เหนื่อยหน่ายทันทีที่คุณเลี้ยว♪
(ตั้งแต่คุณมา)
(อย่าคาดหวัง)
(ให้หายไปจากชีวิต)
โปรดช่วยข้าด้วย ข้าแต่พระเจ้า!
ช่วยฉันด้วย!
องค์พระผู้เป็นเจ้าของคุณ
อะไรทำให้คุณหงุดหงิดขนาดนี้?
ฉันแก่เกินไปแล้ว
ที่จะได้ยินหรือมองเห็นได้ดี
ฉันจึงฝากความไว้วางใจฟางช้าง
กับงานทั้งสิ้นในสาขาของฉัน
ฉันไม่เคยคิดเลย
เขาสามารถทำสิ่งที่เลวร้ายได้
ในโลกมนุษย์
เขาจัดการมนุษย์บางคน
เพื่อลอบสังหารพระคุณของเธอ
ยิ่งอายุมากขึ้น
ยิ่งคุณขี้ขลาดมากเท่าไร
นับตั้งแต่พระคุณของพระองค์ขึ้นครองบัลลังก์
ถูกลอบสังหาร
ก็เป็นเหมือนเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นทุกวัน
ไม่ใช่ครั้งนี้
ฉันไม่รู้
Fang Chang ทำอย่างนั้นได้อย่างไร
แต่เขาทำร้ายเธออย่างรุนแรง
เธอได้รับบาดเจ็บ
ตั้งแต่หัวจรดเท้า
- เฉินหยิง.
- ทั่วไป.
- ตื่น?
เสี่ยวเซียว เป็นยังไง?
ไม่ต้องกังวล.
เธอสบายดี
แต่ท่านนายพล
ผู้แอบอ้าง
แทงทะลุร่างกายของเสี่ยวเซียว
เธอมีเลือดออกมาก
เธอสบายดีจริงๆเหรอ?
เธอคงจะเจ็บปวด
มันเป็นเรื่องจริง
เธอน่ากลัวมาก
เธอคือองค์อธิปไตย
ไม่มีอะไรทำร้ายเธอได้
ตอนนี้เธอกำลังพักผ่อน
ไปหาอะไรกินกันได้เลย
และพบเธอเมื่อเธอตื่นขึ้นมา
อธิปไตย?
เสี่ยวเซียวบอกฉัน
อธิปไตยเป็นหัวหน้าวิญญาณ
ด้วยพลังอันยิ่งใหญ่
ถูกต้องแล้ว
ทั่วไป
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันจะต้องแข็งแกร่งขึ้น
ฉันจะเรียนรู้ศิลปะการต่อสู้จากคุณ
ฉันจะปกป้องเธอทั้งสอง
จะได้ไม่เจ็บ
และคุณสามารถทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าได้
แต่ฉันจำได้ว่าคุณต้องการ
กินแพนเค้กครั้งละแปดชิ้น
พร้อมไส้เนื้อ.
ฉันไม่ต้องการแพนเค้กอีกต่อไป
ฉัน...
ฉันจะไม่ลม
ไม่กินแพนเค้กอีกต่อไป
ทั้งหมดที่ฉันต้องการคือการปกป้องคุณ
นี่จะเป็นความปรารถนาเดียวของฉัน
เอาล่ะ.
ฉันจะทำให้คุณแข็งแกร่งขึ้น
เกิดอะไรขึ้น?
ทั่วไป
ถ้าเสี่ยวเซียวเป็นวิญญาณ
มันหมายความว่าเธอทำไม่ได้
อยู่กับเราตลอดไปเหรอ?
เธอจะทิ้งเราไปไหม?
ทั่วไป
เซียวเซียว...
เธอ... เธอชอบคุณจริงๆ
เพราะเธอ
เธอป่วยด้วยความรัก
อย่า... คุณไม่ชอบเธอเหรอ?
หากมีความรู้สึกต่อกัน
เธอจะอยู่
ไข้ใจ?
เธอพูดอย่างนั้นเหรอ?
เธอพูดอะไรก็ได้
ที่อยู่ในใจ
เฉินหนิง
ฉันจะบอกคุณบางอย่าง
คุณสามารถเก็บมันไว้กับตัวเองได้ไหม?
ใช่.
ฉันจะไม่บอกใคร
เอาล่ะ.
เซียวเซียวมักจะพูดว่า
เธอชอบฉัน
หรือรักฉัน
แต่นั่นเป็นของปลอมทั้งหมด
เธอไม่ชอบฉันเลย
นั่นเป็นเพียงเรื่องตลก
ถึงเธอ
ฉันเป็นเพียงมนุษย์พิเศษ
ฉันพิเศษพอ
เพื่อทำให้เธอยกโทษความผิดของฉัน
แต่ฉันไม่พิเศษพอ
เพื่อให้เธอรักฉัน
ฉันไม่เคยพูด
ว่าฉันชอบเธอ
ที่จริงแล้ว
ฉันชอบเธอจริงๆ
จริงหรือ.
คือ... แน่ใจเหรอ?
คุณสัญญากับฉัน
คุณจะเก็บความลับนี้ไว้
คุณต้องไม่บอกเธอ
ฉัน... ฉันจะไม่บอกเธอ
จากนั้นนายพล
มาพยายามด้วยกัน
เพื่อให้เธออยู่
เราจะ?
เราจะทำให้เธออยู่
กินให้หมด.
ซู
ผู้บัญชาการเซี่ยพร้อมแล้ว
คุณสามารถออกได้ตลอดเวลา
คอยดูหมิงเฟิง
ดูแลพลเมืองที่ถูกบิดเบือน
เก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
รอจนกว่าฉันจะกลับมา
ดูแลเสี่ยวเซียว
(ลานอี้หยวน)
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ในที่สุดคุณก็เรียกฉันมา
บอกฉัน.
การมีประสาทสัมผัสรู้สึกอย่างไร?
ครั้งนี้คุณมีความรู้สึกแบบไหน?
เฝิงอี้
ฉันได้รับประสบการณ์
ความตายรู้สึกอย่างไร
ฉันมีความรู้สึกสัมผัส
เมื่อฉันหมดพลัง
วิญญาณชั่วร้ายบางตัวรู้เรื่องนี้
และพยายามจะฆ่าฉัน
มันสนุกจริงๆ
มีความรู้สึก
จะทำให้คุณสูญเสียพลังทั้งหมดเหรอ?
จากนั้นบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณจะทำต่อไหม
เพื่อรับประสาทสัมผัสอื่น ๆ ?
ทำไมฉันจะไม่?
เป็นโอกาสที่หายาก
และเวลา
เมื่อฉันได้สัมผัส
ทิ้งความประทับใจอันลึกซึ้งไว้กับฉัน
และโชคดี
พวกโง่เขลา
เพิ่มความสนุกสนาน
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ดูเหมือนว่า
ห่างหายไปนาน
ที่คุณไม่สามารถระงับ
จิตวิญญาณอันทะเยอทะยานเหล่านั้น
ฉันไม่เคยปราบปรามพวกเขา
ฉันเพิ่งจะฆ่าพวกมัน
ไม่ใช่เหรอ?
พวกเขาต้องโค้งคำนับฉัน
เว้นแต่พวกเขาจะเอาชนะฉัน
ฉันไม่เคยคิดเลย
ซ่งซิงหยู่อยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
ในฐานะลอร์ดที่สาบสูญไปนาน
ของวัดจี๋หลิง
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ฟางฉางจากวัดซานหลิง
สมรู้ร่วมคิดกับซ่งซิงหยู่
และได้เรียนรู้ทักษะเฉพาะตัวของเขา
เทคนิคหุ่นกระบอก
เมื่อฉันหมดพลัง
ฟางช้าง ตั้ง
กับดักเงอะงะนั่น
ซ่งซิงหยู่ซ่อนไว้
อยู่ในโลกมนุษย์มานาน
โดยไม่ถูกจับได้
ในฐานะหัวหน้าของนิกายสตาร์ฮาเวน
คุณไม่รับผิดชอบเหรอ?
วิญญาณเช่นคุณ
ไม่ได้จับเขาเช่นกัน
ขออภัย บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ฉันจะขยายขอบเขตการค้นหาทันที
เมื่อเราได้รับข่าวซ่งซิงหยู
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
สารภาพ.
คุณทำร้ายพระคุณของเธอได้อย่างไร?
วิญญาณจำนวนมากต้องการฆ่าเหอซือมู
ครั้งนี้
ฉันรอจนกระทั่งเธอสูญเสียพลังของเธอ
ฉันไม่ควรพลาดโอกาสนั้น
รู้ยัง
รู้สึกดีจัง
ตอนที่ฉันทรมาน
อธิปไตยของเรา?
เลือดสีแดงสด
สตรีมมิ่งลดลงอย่างต่อเนื่อง!
เธอตัวสั่นไปหมดด้วยความเจ็บปวด!
แม้ว่าเธอจะเป็น Sovereign แต่
เธอสูญเสียพลังและรู้สึกเจ็บปวด
ฉันควรจะให้คุณดู
เธอดูเป็นอย่างไรในขณะที่เธอกำลังจะตาย
เธอช่างน่าสงสารจริงๆ
ใครสมคบคิดกับคุณ?
ความตายของคุณอยู่กับคุณ
ไม่มีประโยชน์ที่จะซ่อนมัน!
ฉันจะตายแล้ว
ไม่ว่าฉันจะสารภาพหรือไม่ก็ตาม
หยานเกอ
คุณเป็นแค่สุนัขเฝ้าบ้านของ He Simu!
คุณถ่อมตัวลง
และเชื่อฟังนางอย่างสมบูรณ์แล้วอย่างนั้นหรือ?
เธอทะลุผู้ชาย
ทีละคน
แต่คุณจะไม่มีวันถูกเลือก!
(ลานอี้หยวน)
ยัน
คุณอยู่ที่นั่น
ซิมู.
คุณจะออกไปข้างนอกเหรอ?
อาการบาดเจ็บของคุณเป็นยังไงบ้าง?
กวนฮวยพูดเร็ว
เมื่อเขาอยากมีชีวิตอยู่เท่านั้น
เจ้าคงจับฟางฉางได้แล้ว
ตอนนี้เขาอยู่ในคุกเขาวงกตเก้าจัตุรัส
เขารอการตัดสินของคุณ
ฉันรู้ว่าคุณจะนำข่าวดีมาให้ฉัน
ที่สมบูรณ์แบบ
เฮ้ ซิมู
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
หมดพลังไปได้ยังไง
และได้รับบาดเจ็บจากเขาเหรอ?
เกลียดที่สุด
เมื่อมีคนอยากจะแหย่ไปรอบ ๆ
เป็นเวลา 300 ปีแล้ว
คุณคืออธิปไตย
และฉันช่วยคุณครองโลกแห่งวิญญาณ
ซิงค์กันอย่างสมบูรณ์แบบ
คุณและฉัน
ต้องแม่นยำขนาดนั้นเหรอ?
คุณมีความรู้สึกต่อนายพลคนนั้นไหม?
มือขวา
คุณรู้ดีมาก
ว่าฉันคือองค์อธิปไตย
ขออภัยคุณพระคุณ
คุณควรกลับไป
รักษาโลกของเราให้เป็นระเบียบ
เมื่อฉันกลับมา
อย่าทำให้ฉันผิดหวัง
ใช่.
ฉันจะอยู่ตรงนั้น
รอการกลับมาของคุณ
(ลานอี้หยวน)
(เหลียง)
วิญญาณชั่วร้าย วิญญาณชั่วร้ายทุกที่
พวกเขากินคน
พวกมันคือวิญญาณชั่วร้าย
พลเอกเดือน.
อย่ากินฉัน
ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับอะไร?
เขามันก็แค่คนโกง
ใครเป็นคนโง่
เขาสร้างกลโกงอันโง่เขลา
และเนื่องจากข่าวลือที่ไม่มีมูลเหล่านั้น
ผู้มีพระคุณต่อกองทัพเราอย่างมาก
ถูกจับเข้าคุก
อย่ากินฉัน
พลเอกเดือน
มีวิญญาณอยู่ในกองทัพของคุณ
จอมพลฉินจัดการกับเธอ
และทรงทำให้กองทัพของพระองค์สงบลง
แทนที่จะรู้สึกขอบคุณ
คุณตำหนิเขาตอนนี้
อย่าบอกนะ
คุณคัดเลือกวิญญาณชั่วร้ายนั้น
เหอเซียวเซียวสมรู้ร่วมคิดกับความชั่วร้าย
ตามที่ทุกคนได้เห็น
เธอยังมีชีวิตอยู่
เพราะจอมพลฉินแสดงความเมตตา
พลเอกเดือน
คุณไม่ผลักมัน
ทำไมฉันไม่รู้
ทหารของเรา
ควรได้รับการตัดสิน
โดยคนโกง?
อย่ากินฉัน ไว้ชีวิตฉัน
มีคนจงใจ
ทำลายขวัญกำลังใจของเรา
หรือมีคนพยายามอย่างมุ่งร้าย
เพื่อวางกรอบนักยุทธศาสตร์ที่มีความสามารถของฉันเหรอ?
คุณ...
วิญญาณชั่วร้าย ไว้ชีวิตฉัน อย่ากินฉัน
ตอนนี้มันเป็นเรื่องเข้าใจผิด
งั้นก็มีคนโกงคนนี้
เอาออกไป
และให้ประหารชีวิตเขาเสีย
- ใช่.
วิญญาณชั่วร้าย
พวกเขากินคน
วิญญาณชั่วร้ายมากมาย
วิญญาณชั่วร้าย
พลเอกเดือน
เราจะต้องเจอศึกใหญ่
ต่อต้านกองทหารช่อง
และเราต้องการพรสวรรค์
เราจะต้องร่วมมือกัน
เพื่อต่อสู้กับศัตรูของเรา
อย่าทำลายแผนฟื้นฟูของเราเลย
เหนือสิ่งเล็กน้อยเช่นนั้น
นี่คือข้อมูลที่ฉันรวบรวม
เร็วที่สุด
เมื่อไปถึงหยุนโจว
รวมถึงการป้องกันเมือง
กองทหารรักษาการณ์, รูปแบบ,
เสบียงและอาวุธ
ลองดูนะจอมพล
หยุนโจวอยู่ไกลมาก
ในสถานการณ์ที่ยุ่งวุ่นวาย
แต่คุณแอบดูศัตรู
และกลับมาอย่างปลอดภัย
ภายในเวลาเพียงไม่กี่วัน
น่าประทับใจจริงๆ
งานดี.
ขอบคุณค่ะคุณนาง
คุณให้เงินเดือนทั้งหมดของคุณ
ถึงคนอื่น
เดือนนี้คุณจะรอดได้อย่างไร?
ฉันไม่ละความพยายาม
พยากรณ์อากาศ
และฉันต้องติดคุกเพราะคุณด้วยซ้ำ
โดยไม่มีค่าตอบแทน
อย่างน้อยฉันก็จะได้ขึ้นเงินเดือนไม่ใช่เหรอ?
สิ่งที่คุณต้องการ
ควรจะเสนอ
คุณเฉียวพูดอะไร
ก่อนที่เธอจะจากไป?
เธอฟื้นตัวเต็มที่แล้ว
เธอจะกลับบ้านเกิด
เพื่อชีวิตที่สงบสุข
พระคุณของพระองค์ทำอะไร
บ้านเกิดของคุณดูเหมือนเหรอ?
ฉันอยากจะไปเยี่ยมชมมัน
เมื่อต้นไม้ที่ตายแล้วเบ่งบาน
ฉันจะให้ความปรารถนาของคุณ
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪