(ពីមុន) ទេសភាពស្អាតណាស់។
វានឹងកាន់តែល្អជាមួយគូស្នេហ៍។
ហើយ... តើអ្នកមានមួយទេ?
ទើបតែបែកគ្នាជាមួយនាង។ ខ្ញុំបានស្នើទៅនាង។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើការនៅវៀតណាម។
ដូច្នេះ នាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
- ពេលណាអ្នកឈប់រើសខ្ញុំ?
- នំចេករបស់អ្នកគឺសំរាម!
ហ្នឹងហើយ!
ឃើញគាត់ទេ?
គាត់​ព្យាយាម​វាយ​ខ្ញុំ​!
ណាវ៉ា ឈប់!
ធ្លាប់គិតទេ? បើអ្នកមិនបែបនេះទេ
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
គាត់មានអារម្មណ៍អំពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត
មករកការព្យាបាលជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ជាសះស្បើយពីស្ថានភាពនេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
"Love Like a Bike" (វគ្គទី 4)
(សុខសប្បាយទេ?)
(អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានអ្វីទាំងអស់។)
(តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?)
(ខ្ញុំសុំទោស, P'Doc, )
([[n]]) ([[n]]) ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(មកហាងខ្ញុំ ឬខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។)
តើគាត់ខុសអ្វី?
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះទេ?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំមុនគេ។
ឬផ្សេងទៀត…
ខ្ញុំកំពុងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនរណាម្នាក់ផឹកជាមួយ។
ទៅមុខហើយកាត់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
អ្នក…
អ្នកចង់បានមួយដុំរបស់ខ្ញុំទេ? ហឹម?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនរណាម្នាក់ផឹកជាមួយ។
មិនអាចនៅនិងផឹកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អូមីង ផៃលីន។ តាវ៉ាន់ ភ្ញាក់ឡើង។
មិនអីទេ។ មិនចាំបាច់ដាស់គាត់ទេ។
ឱ្យគាត់ដេក។
ខ្ញុំទើបតែមកពិនិត្យមើលថាតើគាត់នៅទីនេះឬអត់។
គាត់មិនបានលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ
ហើយគាត់ក៏មិនបានហៅមកវិញដែរ។
គាត់ប្រហែលជាស្ងាត់ទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
មិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកទាំងពីរពិតជារឿងមួយ។
ថ្ងៃមុន។
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញផ្ទះបាយ។
តើអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលគ្នានៅពេលណា?
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។ ស្ថិតនៅលើលក្ខខណ្ឌល្អ។
ឥឡូវនេះ យកខ្ញុំមកផឹកផង សម្លាញ់។
នៅលើថ្ម។
មកដល់ភ្លាម លោកស្រី។
នេះឯងទៅ។
សូមអរគុណ។
Tawan អាច​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​នៅ​ខាង​ក្រៅ
មិនទន់ភ្លន់ដូចបងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់ធ្វើអ្វី
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក
សូមកុំយកវាមកដាក់ក្នុងចិត្ត។
ពេលខ្លះ គាត់គ្រាន់តែមិនដឹង
របៀបបង្ហាញសេចក្ដីសប្បុរសដល់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់វាទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណ។
សូមថែរក្សាតាវ៉ាន់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ មីង។
សូមអរគុណ។
មកដេកចុះ។
ខ្ញុំបានទៅព្យាបាល...
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ការព្យាបាលមិនដំណើរការតែមួយមុខទេ។
វាត្រូវការពេលវេលា។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
មក អ្នកអាចធ្វើបាន។
មើល មាន P'Doc របស់អ្នក។
លោកបណ្ឌិត! នៅទីនេះ!
លោក James សូមកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
សាឡឹម!
ទៅណា?
សូមថែរក្សារឿងនេះអោយខ្ញុំផង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែនទេ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយទាំងពីរនោះ។
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកអាចឃើញវាពីភពភ្លុយតូ។
ឥឡូវនេះយើងមានកង់បួន។
តើយើងអាចហាត់ជិះកង់ដោយរបៀបណា?
យើងរង់ចាំ។
Sailom មានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ!
ទោះមានរឿងអ្វីខុសក៏ដោយ
ហេតុអ្វីក៏ខ្វល់?!
Sailom, ស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបញ្ឈប់ការព្យាបាល?
ទោះខ្ញុំបន្ត...
ឬអត់
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ នៅឆ្ងាយពីវា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន ...
ថាអ្នកចង់ប្រសើរឡើង។
តើអ្នកខ្លាចការព្យាបាលមិនដំណើរការមែនទេ?
បើដូច្នោះ
សូមជឿខ្ញុំចុះ។
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម
អ្នកប្រាកដជានឹងងើបឡើងវិញ។
មើលវាដូចជាកំពុងជិះកង់។
ប្រសិនបើអ្នកមានគោលដៅច្បាស់លាស់
អ្នកអាចប្រឈមមុខខ្លះ
ឧបសគ្គនៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់
ជិះហើយបន្តទៅមុខ
អ្នកនឹងទៅដល់ទីបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកត្រូវតែក្លាហាន
ដើម្បីទុកអតីតកាលចោល។
P'Doc...
ខ្ញុំបានយល់ព្រមចំពោះការព្យាបាលព្រោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនព្យាបាលខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើការព្យាបាលនេះគឺដូចជា
ជិះកង់ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានជិះកង់ហើយ។
ឆ្ងាយហើយទុកខ្ញុំចោល។
បណ្ឌិត។
P'Doc។
ហេ។
ហេ!
- បាទ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
បាទ មានរឿងអីជាមួយអូន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
Sailom ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់គាត់។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្រាន់តែព្យាបាលគាត់។
បើគ្រាន់តែវាសាមញ្ញ។
វាគ្រាន់តែជា...
គាត់គិតពីខ្ញុំ
លើសពីវេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកជំងឺ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរករណីរបស់គាត់។
ទៅវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាជាក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ខឹង
ហើយបដិសេធការព្យាបាលទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ។
ស្តាប់លោកបណ្ឌិត។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធការព្យាបាល
នោះជាលើគាត់។ វាជាជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ប្រសើរឡើង។
ព្រោះប្រសិនបើគាត់មិនជាសះស្បើយ
ខ្ញុំមិនឃើញពីរបៀបដែលគាត់នឹងរស់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់រងទុក្ខទៀតទេ។ [[ន]] ប្រុសៗ ស្តាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ឈប់
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ខ្ញុំមានន័យថា។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វី? អ្នករកបានច្រើនពីនោះ។
បាទ។
Nah,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានរកឃើញ
សំខាន់ជាងលុយ។
តើអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ប្រាប់គាត់
ថាគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Damn...
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខបុរស
ដែលស្រលាញជើងមេឃ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅក្លឹប។
គាត់ជាអតិថិជន គ្មានអ្វីដូចអ្នកផ្សេងទេ។
ទទួលទេ? វាដូចជា ...
- អតិថិជន?
- បាទ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ណាត់ជួបអតិថិជនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាគំនិតល្អឬអត់នោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ...
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អរគុណបុរស។
រង់ចាំបន្តិច...
ម្នាក់ស្រលាញ់អ្នកជំងឺរបស់គាត់។
មួយទៀតធ្លាក់សម្រាប់អតិថិជន។
ហើយអ្នកនិយាយថាអរគុណ?
ស្អី?
វាសាមញ្ញ តាវ៉ាន់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គេឱ្យដឹង។
កុំទុកអោយគេស្មានថា
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ឬអ្នកមានអារម្មណ៍អំពីពួកគេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ស្នេហានោះ។
អាចប្រែទៅជាស្អប់។
ហេ! តើអ្នកយឺតទេ?
ហេតុអ្វី?
មានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
ប្រាប់យើង។
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូល "និយាយ" ទេ។
- ខ្ញុំកំពុង "ធ្វើវា" ។
- អីយ៉ា!
តើទីតាំងមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
នោះជាអំពើអាក្រក់។
គឺពួកគេ តាវ៉ាន់!
ទទួល!
អុញ!
ចាំបានទេ?
បន្ទាប់មក កាន់តែសុភាព ចុះអ្នកវិញ?
បុរស… អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃទេ។
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។ អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?!
នាងថាចប់ហើយ!
អូយ អ្នកមិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
អីចឹង?
ឈប់ធ្វើចលនា។ ឱ្យខ្ញុំជួសជុលរបួសរបស់អ្នក។
ញាក់សាច់!
ខូចចិត្ត! ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ!
ហើយអ្នកណាសុំជំនួយពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានសុំទេ!
មើលខ្លួនឯង!
ហើយអ្នកនៅតែឆ្កួត!
អីចឹង!
អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះគ្នា!
មិនអីទេ!
តែមិនហ៊ានប្រាប់ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​បង្រៀន​ផ្សេង​ទៀត!
កិច្ចព្រមព្រៀង។ ប្រសិនបើយើងប្រាប់
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកណាបំបែកវាធ្វើ
ចានពេញមួយខែ!
សន្យា។
ជយោ!
(មន្ទីពេទ្យថាយ៉ាវ៉ារិន)
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការឈប់ពីការងារជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... មិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? នៅតែឈឺ?
បន្តិច។
ញ៉ាំហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ចង់ចាប់យកអាហារទេ?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ អង្ករដំណើប។
- តើអ្នកបានបញ្ជាអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
-មីកញ្ចប់។
ខ្ញុំគិតថាមិនត្រូវការគ្រឿងទេសទេ។
គ្មាន។ កន្លែងនេះគឺស្របច្បាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
ហ៊ឹម។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ញ៉ាំអាហារទេ។
ជាមួយអ្នកដោយគ្មានគ្រឿងស្រវឹង។
ល្អណាស់។
ស្អាតអី?
គ្រាន់តែ…
ញ៉ាំដោយសន្តិភាព
គ្មានភ្លេងខ្លាំង
គ្មានអ្នកណារំខានយើងទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់
បន្តការកម្សាន្តនរណាម្នាក់។
ជាធម្មតាខ្ញុំញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ... ការមានអ្នកនៅទីនេះជាមិត្ត
ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ចាំ...មិត្ត?
ដូច្នេះយើងជាមិត្តនឹងគ្នាហើយឬនៅ?
បាទ។
និយាយថា “អា”
ញ៉ាំនេះ។
ចិញ្ចឹមអ្នកជាមិត្ត។
មិត្ត?
បើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកសាច់អាំងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកមាននេះ។
ថ្លើម។
បើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកក៏នឹងមិនទទួលបានវាដែរ។
ចូលចិត្តទេ?
ស្រលាញ់។ ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តថ្លើម?
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
ហើយវាផ្អែម។
ហើយណាវ៉ា
តោះទៅជិះកង់ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​[[n]] វានឹងកាន់តែសប្បាយ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចមកមើលអ្នកច្រៀងបានទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅក្រោយកំប៉ុងនេះ។
ត្រូវការពិនិត្យលោកយាយ។
នាងមិនល្អទេ។
ម-ហម។
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គេឱ្យដឹង។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​គេ​ស្មាន
ថា​គេ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក។
ឬអ្នកមានអារម្មណ៍អំពីពួកគេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ស្នេហានោះ។
អាចប្រែទៅជាស្អប់។
ឌីនឌីន
តើអ្នកមកជិះកង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នក។
ទេ... ខ្ញុំមានន័យថា បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
តើអ្នកចង់ជិះកង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូចជាជិះស្តាំក្បែរខ្ញុំ។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
នោះខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រសិនបើការព្យាបាលនេះ
ដូចជាការជិះកង់
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានជិះកង់ទៅឆ្ងាយ
ហើយទុកខ្ញុំចោល។
សាឡឹម!
ចាំ!
សុំទោស!
Sailom,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចុះចាញ់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដឹងរឿងនេះ…
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាអ្វីទេ។
នៃការចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
គឺជាការសុំទោស។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
សូមជឿខ្ញុំ។
បាទ P'Doc។
ប្រសិនបើការព្យាបាលគឺដូចជាការជិះកង់
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជិះជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
- ស្អាតមែនទេ?
- បាទ។
ទស្សនៈ ឬមនុស្ស? [[ន]] មនុស្ស។
ខ្ញុំបានយកទឹកមកអ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនេះចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នាទេ?
ទេ។ គ្រាន់តែអ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំជាសូដា។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ក្រូចឆ្មា។
យើងជាការប្រកួតដ៏ល្អ។ ក្រូចឆ្មា និងសូដា។
- តើអ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿងមែនទេ?
- ទេ
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានទេ។
ភេសជ្ជៈ "Lemon Soda"?
ហើយតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
មែនអត់?
ខ្ញុំធ្វើ។
អត់មានទឹកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ផឹកទេ?
Nava…
មើលមកអ្នក។
តើអ្នកអាចក្រោកបានទេ? មក។
អូ!
មើល
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយខ្សាច់។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ត្រូវតែអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនគិតថា... ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
លើកទីមួយដែលឃើញអ្នកម្ខាងនេះ។
ខាងណា?
អ្នកដឹងទេ... ផ្នែកដែលមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខាងអត្តពលិក។ ខាងអ្នកជិះកង់។
ហើយ...
តើវាជាផ្នែកល្អទេ?
បាទ... ល្អណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ចូលចិត្តយ៉ាងម៉េច?
ជាមិត្ត។
បន្ទាប់មក...
តោះជិះជាមួយគ្នាបែបនេះ។
ម.
ដរាបណាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា! ដល់ពេលហើយ!
ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយ!
ហើយចាំថានេះសំខាន់ណាស់!
ពិនិត្យឧបករណ៍សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗរួចរាល់!
មិនអីទេ! តោះ!
អីយ៉ា! ហេ!
សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ?
អោយខ្ញុំទៅ!
អីយ៉ា!
ចេញទៅ!
មានរឿងអី? ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
- សម្រាក ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយ។
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
- ហេ យក...
- ខ្ញុំថាកុំប៉ះខ្ញុំ!!
តាវ៉ាន់ វិលវិញទៅ! [[ន]] សៃឡំ. [[ន]] សៃឡំ.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អូនយល់ហើយ, Sailom
ដកដង្ហើមវែងៗ។ យឺតៗ...
ក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំអី?
មើលមកខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមចូល...
ហើយដកដង្ហើមចេញយឺតៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ... សុំទោស P'Doc ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សាយឡំ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធុញថប់​អំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងដំណើរជិះកង់?
ជាការពិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញការធ្វើដំណើររបស់គាត់ទាំងស្រុង។
ខូចដោយរបៀបណា? អ្វីៗដំណើរការល្អ
គ្រប់គ្នាបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំទេ
ដំណើររបស់ P'Doc
នឹងមិនត្រូវបានរំខានដូច្នេះទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
P'Doc មិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
ឬប្រហែលជាគាត់បានធ្វើ
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ?
បើមាត់អ្នកទំនេរខ្លាំង
គ្រាន់តែបញ្ចូលវាជាមួយនេះ!
ខូចចិត្ត!
អុញ! តើខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?!
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- បាទ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
នំខេក និងតែថៃមួយសូម។
នំខេក និងតែថៃ... និង?
- ទឹកដោះគោពណ៌ផ្កាឈូកសូម។
- យល់ហើយ។
អីយ៉ា យើងពិតជារវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
វាមិនឈប់ឈរ
ចាប់តាំងពីការធ្វើដំណើរកង់បានបញ្ចប់។
អូ សូមជួយធ្វើបង្អែមបន្ថែមទៀត។
រឿងពិត។ ដរាបណាខ្ញុំ
បញ្ចប់ការបង្កើតពែងនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
តើខ្សែសង្វាក់បានរលត់
នៅពេលអ្នកបង្កើនល្បឿន?
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហាជាមួយប្រអប់លេខ។
សូមអង្គុយរង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់កាហ្វេខ្លះ
យើងមានហាងកាហ្វេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេ។
ប្រាកដ។ តាមវិធីនេះ។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ។
ឈប់ថតទៀតហើយ។ ប្រញាប់ឡើង។
ល្អ
ជួយខ្ញុំដកកង់នេះចេញ។
តាវ៉ាន់!
តើអ្នកអាចកែឃ្លីបសម្រាប់ទំព័ររបស់យើងបានទេ?
មើលកង់ទាំងនេះជុំវិញអ្នក។
ចាប់តាំងពីការជិះកង់របស់អ្នកបានបញ្ចប់
ហាងត្រូវបានជន់លិច!
ភ្លេចអំពីការកែសម្រួលឈុត។
ខ្ញុំគ្មានពេលដកដង្ហើមទេ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើក្មេងនោះសុខសប្បាយជាទេ?
កូនមួយណា?
ក្មេងដែលញាប់ញ័រ។
អូ មានន័យថា សៃឡំ?
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់មិនអាចប៉ះបានទេ។
តើនេះជាអ្នកជំងឺ
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនិង Sky អំពីពេលនោះទេ?
បាទ។
នោះជារឿងដ៏លំបាកមួយ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
នៅសល់កង់ប៉ុន្មានទៀត?
សាកល្បងវានៅក្នុងពីរបីបន្ទាប់
ថ្ងៃ វាគួរតែដំណើរការល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមានមេកានិក
ពិនិត្យ និងសាកល្បងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អរគុណច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទៀតនោះ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង។ យើងរីករាយក្នុងការជួយ។
បាទ អរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
សាឡឹម?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំមែនទេ?
បើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយការធ្វើដំណើររបស់អ្នកខូច។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទៀតទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំខឹង
កុំអី។ ខ្ញុំមិនខឹងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាយល់។
ពិតទេ?
ពិត។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជំនួយ។
ដឹងពីរបៀបកាត់តវីដេអូទេ?
- កែសម្រួលវីដេអូ?
- បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីកែសម្រួល
ឈុតជិះកង់សម្រាប់ទំព័ររបស់យើង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ! ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ ខ្ញុំកំពុងនៅលើវា។
ចាំ! រក្សាផ្នែកនេះ។
ថតនេះស្អាតណាស់។
ដាក់ឃ្លីបនេះនៅទីនេះ!
ហេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
នេះជាកណ្តុរ។
សូមបន្ត។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនៅស្ងៀម។
មិនមែនជាការមើលងាយពីខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកែប្រែបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
P'Doc មិនអាចរកនរណាម្នាក់ជួយបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយគាត់។ មែនទេ?
ចង់ជួយមិត្តប្រុសមែនទេ?
តោះ!
យើងគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកអត់ធ្មត់ប៉ុណ្ណោះ!
យើងមិនណាត់ជួបទេ។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែខ្សែករបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
គឺនៅជុំវិញករបស់អ្នកជំងឺ។
អ្នកទិញស្រាបៀរឱ្យខ្ញុំប្រសើរជាង។
ល្អ ខ្ញុំនឹងទិញរោងចក្រទាំងមូល។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានការលើកទឹកចិត្ត។
រក្សាការបញ្ជាទិញមកដល់។
អូ តន្ត្រីនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- មួយនេះគឺល្អជាង។
- ចម្លងវា។
ពេលវេលាពិតជាដើរមែន មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
យើងទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ពិត​ជា​មែន​ទេ ម៉ាក់។
ចងចាំអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ព្រោះគ្រួសារ
គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
យើងចាំថាម៉ាក់។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលវេលា។
វាកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកអាចឈ្លោះគ្នាបាន ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាចប់
តែងតែអត់ទោសអោយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹកប៉ា។
ខ្ញុំក៏នឹកគាត់ដែរ។
អីចឹង យប់នេះញ៉ាំអី?
BBQ គ្រឿងសមុទ្រនៅមាត់សមុទ្រ?
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកបានទេ?
បើ​ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​ក៏​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញកុមារ
ពីហាងដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
តើអ្នករស់នៅទីនេះជាមួយអ្នកណា?
មែនហើយ...
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំបែកគ្នាកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាប៉ារបស់ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសគាត់។
ការពិតគឺ...
ខ្ញុំមិនដែលចង់ជ្រើសរើសទាល់តែសោះ។
ព្រោះមិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណា...
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកដែលមានកំហុស។
(ភាគបន្ទាប់)
មិនដែលមានសង្សារ។
បន្ទាប់មក... ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
ម្ចាស់ផ្ទះ និងអតិថិជន។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
យកផ្ទះនេះទៅ
យាយអាចញ៉ាំអាហារក្តៅៗ។
លោកយាយ? លោកយាយ!
យាយរបស់អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញណាបណឹង។
យូរហើយកូនប្រុស។
ទេ!
សាឡឹម! [[n]]
Grandma?! Grandma!
Your grandma is going to be okay.
I want to see Nabnueng.
It's been a long time, son.
NO!
Sailom!