=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ Li Qingran)
= ตอนที่ 6=
- ฆ่าเธอซะ!
- ฆ่าเธอ!
พวกคุณ
สูงส่งและทรงพลัง
คุณอยากให้ฉันตายเหรอ?
หากฉันต้องตาย
เราจะตายไปด้วยกัน!
(ถ้าคุณตายด้วยความหลงใหลชั่วร้าย)
(วิญญาณชั่วร้ายจะมา
และทำลายล้างโลก)
ผู้หญิงคนนี้คือใคร?
ฉันไม่รู้
ฉัน...
เมืองของฉัน Liangzhou
ถูกทำลายโดยกองทหาร Chong
เพื่อนร่วมชาติของฉัน
ถูกพวกเขาฆ่าตาย
เมื่อสักครู่นี้ ฉันได้ยินคำพูดอันดุร้ายของเธอ
และความโกรธก็ท่วมท้นฉัน
ฉันอยากจะฆ่าเธอแทบตาย
ฉัน...
อย่าชักดาบของฉันออกมาโดยไม่ตั้งใจ
โปรดอย่าตำหนิฉันเลย ท่านนายพล
คุณมีส่วนช่วยกองทัพของฉันมากมาย
ความเศร้าครอบงำคุณ
และคุณก็ฆ่าเธอ
ฉันจะไม่ตำหนิคุณ
ไชโย! ทำได้ดี!
- ทำได้ดีมาก!
- คุณทำได้ดีมาก!
คิดถึงเขา
เธอยังไม่ได้สารภาพ
เธอแอบเข้าไปในยุ้งฉางได้อย่างไร
คุณ...
คุณจะฆ่าเธอได้อย่างไร?
คุณลิน
เรายังสอบปากคำ
เจ้าหน้าที่ที่ปฏิบัติหน้าที่อยู่ได้
ไม่ได้ถูกเผาไหม้มากเกินไป
ไม่เป็นไร.
ดับไฟทันที
ไฟไม่ได้ไหม้มากนัก
เยี่ยมมาก!
ทุกคน อย่าเพิ่งตกใจไป
ต่อไปเราจะแจกจ่ายอาหาร
แจกจ่ายอาหาร?
ดังนั้น เราไม่ได้
สูญเสียมากเกินไปจริงๆ
ทุกคนแยกย้ายกัน
ออกไปนะทุกคน
ทุกคน กลับบ้านซะ
ทำลายมันซะ
ไม่ต้องกังวล.
เราจะแจกจ่ายอาหาร
ตามกำหนดเวลา
- กลับบ้าน
- ไป.
ทำลายมันซะ
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
ถ้าเหอหยานตายเช่นนั้น
วิญญาณชั่วร้ายก็จะตกเป็นเหยื่อ
แค่แกล้งทำเป็นว่าฉันเสือก
นายพล Duan
ทำไมโลกนี้
คุณได้รับดาบนี้มา?
นั่นเป็นเรื่องยาว
วันหนึ่ง บนสะพานนันดู
ฉันได้พบกับชายชราคนหนึ่ง
นี่คือความจริง
ไม่นานก่อนที่ฉันจะจากไป
ฉันได้พบกับชายชราแปลกหน้า
บนสะพานนั้น
เขาบอกว่าเขาอายุหลายร้อยปี
ทันใดนั้นเขาก็หยุดฉัน
และมอบดาบเล่มนี้ให้ฉัน
เขายังบอกฉันด้วย
มันเป็นการปลดปล่อย
หมายถึงการขจัดภาพลวงตา
และความขุ่นเคืองของมนุษย์
ผู้ที่โจมตีมัน
จะกำจัดภาพลวงตา
นั่นแหละคุณ คิดถึงเขา
คุณรู้ทุกอย่าง
ฉันจะไปสอบสวน
คดีไฟไหม้
ฉันจะลางานแล้ว
นายพล Duan
คุณคงเห็นว่าฉันทำตัวแปลกๆ นะ
คุณไม่สงสัย
ว่าฉันถูกส่ง
โดย Duke Pei หรือ North Chong หรือไม่?
คุณแค่รับคำสั่งจากผู้คนเหรอ?
ดูจากกะโหลกศีรษะของคุณ
คุณเกิดมาดื้อรั้น
และคุณกระทำการตามอำนาจของคุณเอง
(เขา)
(ได้รับการปลดปล่อย)
(เพราะเขาเป็นผู้ถือคาถาของฉัน?)
เป็นไงบ้าง?
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ฉันพบ Duan Xu ตัวจริงแล้ว!
คุณเป็นยังไงบ้าง?
ฉันพบ Du Zheng
ซึ่งรับใช้ Duan Xu ใน Daizhou
เขาให้รูป
ของนายน้อย
ที่เขาเคยรับใช้มาให้ฉัน
ฟาง เซี่ยนเย่ ที่ปรึกษาเซ็นเซอร์
เขาคือต้วนซูตัวจริง
(Fang Xianye ที่ปรึกษาเซ็นเซอร์)
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ไม่มีทาง
เราทำไม่ได้จริงๆ
ส่งมอบเสบียงให้กับ Shuozhou
โดยปราศจากความทุกข์ทรมาน
(จักรพรรดิแห่ง Great Liang)
มีผู้เสียชีวิตไหม?
ฝ่าบาท.
(Yao Jianhe, Duke Pei)
แม้ว่า Duan Xu จะยึดครอง Shuozhou แล้ว
(Du Yanting, Chancellor)
เขาไม่เชื่อฟังคำสั่ง
และฝ่าฝืนกฎหมาย
(ต้วน เฉิงจาง รัฐมนตรีกระทรวงพิธีกรรม)
พระองค์ทรงส่งกองทหาร
โดยไม่บอกใคร
ดังนั้นกองทัพของเขาจึงติดอยู่
ใน Shuozhou
ตอนนี้
แม้แต่ทหาร Hulan 200,000 นาย
ก็กำลังซุ่มซ่อนอย่างตะกละตะกลาม
เสบียง
จะถูกส่งไปยัง Shuozhou ได้อย่างไร?
คุณกำลังบอกว่า
เราจะละทิ้ง
ทหารสองหมื่นคน
และพลเมือง?
เราจะช่วยได้อย่างไร?
ชีวิตของ Duan Xu มีความสำคัญ
แล้วชีวิต
- ของทหารคนอื่นล่ะ?
- คุณ...
พอแล้ว
ช่องเหนือได้เข้ายึดครองแล้ว
ทางตอนเหนือของแม่น้ำ Guanhe
เป็นเวลาสามสิบปี
ตอนนี้เรากำลังจะข้ามแม่น้ำแล้ว
เราไม่สามารถละทิ้ง Shuozhou ได้
อย่างไรก็ตาม
สิ่งที่นายพล Duan กำลังทำอยู่
เป็นอันตรายอย่างยิ่ง
ความกังวลของ Duke Pei นั้นสมเหตุสมผล
ฝ่าบาท
Shuozhou อยู่ภายใต้การล้อม
พัสดุจะขาดแคลน
แม้ว่าจะมีโอกาสเพียงเล็กน้อย
เราก็ยอมแพ้ไม่ได้
เราเข้าใจดีว่ารัฐมนตรี Duan
ห่วงใยลูกชายของเขา
แต่ตอนนี้
ไม่มีใครสามารถต่อสู้ทางของเขา
ผ่านทหาร Hulan 200,000 นายได้
เราสามารถรวบรวมเสบียงได้
ก่อนที่เราจะส่งมอบพวกมันได้
ใครจะ
รับภารกิจนี้?
ฉัน.
ฉันจะรับภารกิจนี้
ศาลยกฟ้อง!
คุณทำให้ลูกชายของฉันถูกเนรเทศไปอยู่แนวหน้า
และตอนนี้ คุณต้องการให้เขาถูกฆ่า
(ห้องฉงเต๋อ)
เหอหยานได้รับกุญแจ
ไปยังยุ้งฉางจาก Xie
แน่นอนว่าเธอรู้ว่า
พวก Lins เฝ้ายุ้งฉางร่วมกับเรา
เธอรู้ดี
เกี่ยวกับการลาดตระเวนและการเปลี่ยนแปลง
กัปตันฮัน
คุณมีหน้าที่ดูแลยุ้งฉาง
คุณต้องค้นหา
ว่าเกิดอะไรขึ้นวันนี้
ใช่
พลเอก Duan.
นายพล Duan
ฉันขอให้คุณตัดสินอย่างยุติธรรม
แม่ทัพ Duan!
ฉันเกรงว่าจะมีคนอื่น
อยู่ข้างหลัง Xie
เมื่อเทียบกับการหาสายลับแล้ว
เรามีเรื่องเร่งด่วนกว่าที่ต้องทำ
ฉันบล็อกข่าวแล้ว
แต่ฉันอยากจะซื่อสัตย์
กับพวกคุณทุกคน
เสบียงจากจอมพลฉิน
น่าจะเพียงพอแล้ว
เป็นเวลาสิบห้าวัน
แต่พวกเขาถูกเผาจนกลายเป็นเถ้าถ่าน
ตอนนี้เรามีแค่อาหาร
คุณลินเก็บมาให้ฉันแล้ว
ยังห่างไกลจากเพียงพอ
ผู้หญิงบ้าคนนั้น...
ยุ่งวุ่นวายจริงๆ!
โอ้ มันกำลังแผดเผาฉัน
ท่านแม่ทัพ ทำไมเราไม่ต่อสู้เพื่อหาทางออก
และตายไปพร้อมกับทหารช่องล่ะ?
ยิ่งฉันฆ่า
ยิ่งคุ้มค่า
ยังไม่ถึงเวลาตาย
ก่อนที่ศัตรูจะมาถึง
ฉันขอให้คนของฉันสำรวจบริเวณนี้
มีเส้นทางลับ
ในด้านที่สดใสของภูเขาเป็ง
สูงพอสำหรับม้า
และกว้างพอสำหรับคนห้าคน
มันนำไปสู่ด้านหลังของศัตรู
อย่างที่ผู้คนพูดกัน การตีต่อตานั้นยุติธรรมเท่านั้น
พวกเขาเผาเสบียงของเรา
และเราจะรับ
ของพวกเขาไปเป็นการขอบคุณ
ถ้าทหารช่องส่งเสบียง
พวกเขาจะต้องผ่าน
ผ่านเมืองทางตอนเหนือ
ฉันมีญาติอยู่ที่นั่นด้วย
ฉันจะติดต่อพวกเขาทางนกพิราบ
ขอให้พวกเขาดูเกวียนธัญพืช
งั้นเรามาทำกัน
(การรวบรวมเทคนิคทางทหาร)
(Duan Xu)
(คุณเป็นของปลอม)
(คุณไม่ใช่ญาติของจักรพรรดิ)
(คุณอาจเป็น Chong ก็ได้)
(ทำไมคุณถึงต่อสู้อย่างดุเดือด)
(สำหรับ Great Liang)
(และสังหารกองกำลัง Chong ด้วยความกระตือรือร้น?)
(Duan Xu)
(คุณกำลังทำอะไรอยู่กันแน่?)
นายพล
ว่าไง?
คุณสั่งให้ฉันแก้ไข
คดีไฟไหม้
แต่ฉันสับสนเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
ฉันขอคำแนะนำจากคุณ
เอาเลย
ทำไมคุณถึงคุ้นเคยกับ North Chong
ในเมื่อไม่เคยเป็นทหาร?
คุณสงสัย
ฉันมีความเกี่ยวข้องกับพวกเขาหรือเปล่า?
ใช่
ฉันขอให้คุณตามหาสายลับ
แต่คุณสงสัยฉัน
ตั้งแต่แรก
คุณกังวลไหมว่าฉันสมรู้ร่วมคิดกับพวกเขา
และแค่แกล้งทำเป็น?
ฉันไม่แน่ใจ.
กรุณาอธิบาย.
กัปตันฮัน ฉันได้ยินมาว่า
คุณหนีมาจากช่องเหนือแล้ว
คุณต้องมีการเชื่อมต่อ
กับพวกเขามากขึ้น
ฉันจำไม่ได้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นั่น
คุณไม่สามารถตอบฉันได้
แต่ขอคำตอบของฉันแทน
ถ้าฉันคิดว่า
ชายที่ไม่ปรากฏชื่อเช่นคุณ
จาก North Chong
อาจเป็นสายลับ
คุณจะหักล้างสิ่งนั้นได้อย่างไร?
คุณมีความกล้าที่จะสงสัยฉัน
กัปตันฮัน
ฉันจะแกล้งทำเป็นว่าไม่ได้ยินสิ่งนี้
ไม่ต้องกังวล.
หาก Shuozhou ถูกจับ
ฉันจะไม่รอดเพียงลำพัง
(เขามีประสาทสัมผัสที่เฉียบแหลม)
(และการตอบสนองที่น่าทึ่ง)
(เขาเป็นคนที่ดีที่สุดในบรรดามนุษย์จริงๆ)
(ฉันคิดว่ามันจะรู้สึกดีมาก)
(เมื่อฉันยืมประสาทสัมผัสทั้งห้าของเขา)
(ดูแม่ทัพหนุ่มคนนี้สิ)
(เขาต้องทนทุกข์ทรมานอะไรในวัยเด็ก?)
(มีอะไรอยู่ใต้รอยแผลเป็น)
(ของเหล็กตราสินค้า?)
(และพวกมันเกี่ยวข้องกันอย่างไร
กับตัวตนของเขา?)
ความรู้สึกที่ยอดเยี่ยม
เจ้าเล่ห์
คุณมีคุณสมบัติ
ที่จะเป็นผู้ร่ายมนตร์ของฉัน
(เหลียง)
ท่านนายพล คุณยังเด็กอยู่
เมื่อเผชิญกับภารกิจสำคัญ
คุณก็กลัวเกินกว่าจะนอนเช่นกัน
ไม่ต้องกังวล.
วันนี้ ฉันจะ
สำรวจล่วงหน้าเพื่อคุณ
คุณจะปลอดภัย
ผ่านคำสั่ง เรียกทหารมา.
ผู้บัญชาการหวู่
คุณควรอยู่ใน Shuozhou
คุณหมายถึงอะไร?
คุณไม่เชื่อฉันเหรอ?
ถ้าฉันกลับมาไม่ได้
คุณจะสั่งในเมือง
กองทัพของฉันเชื่อใจคุณ
ฉันก็เชื่อใจคุณเหมือนกัน
ฉันเขียนถึงจอมพล Qin
เกี่ยวกับสถานการณ์ในเมือง
หากความตึงเครียดในหยูโจวผ่อนคลายลง
เขาจะพยายามส่งกำลังเสริม
แล้วทำไมคุณไม่อยู่ที่นี่ล่ะ?
เราสามารถไปสกัดกั้นเสบียงได้
หากภารกิจล้มเหลว
และฉันยังอยู่ในเมือง
Marshal Qin จะยังคงช่วยเหลือพวกเราอยู่หรือไม่?
แต่...
เรา...
ฮันหลิงชิว
นี่.
รับทหารชั้นยอด 800 นาย
ในช่วงบ่าย
เราจะออกเดินทาง
ใช่
เราให้บริการในประเทศเดียวกัน
ทำไมจอมพลฉิน
จะไม่ช่วยเหลือพวกเรา?
ผู้บัญชาการ Wu
ทำตามคำแนะนำของฉัน
ด้วยอารมณ์ของคุณ
อย่าพยายามเป็นเจ้าหน้าที่
ขณะนี้ศาล
อยู่ในภาวะตกต่ำอย่างยิ่ง
ไม่เช่นนั้นคุณจะเดือดร้อนหนัก
เมิ่ง วาน, ชิงเซิง
คุณต้องช่วยผู้บัญชาการ Wu
ปกป้อง Shuozhou
- ใช่
- ใช่.
ให้ตายเถอะ.
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า
ผู้ชายคนนี้กำลังปกป้องฉัน?
ฟ็อกซี่
ปิดบัง!
ซ่อน!
ซุ่มโจมตี! คลุมไว้!
กัปตันฮัน
อย่าหยุดนะ
ไปฆ่าศัตรู
เยี่ยมมาก
มันเป็นเมล็ดข้าวจริงๆ
แม่ทัพ Duan เป็นคำทำนายอย่างแท้จริง
ย้าย, ย้าย.
ซุ่มโจมตี!
ซ่อนเดี๋ยวนี้!
ปิดบัง!
ซ่อน!
มีคนเฝ้าดูอยู่ข้างหลังเรา
เพื่อตามล่าเรา
เรากำลังถูกซุ่มโจมตี
ฉันคิดว่าพวกเขาจะพาคุณและฉันมีชีวิตอยู่
เตรียมลุย!
โดยแท้แล้ว
ฉันไม่ต้องการที่จะเข้าไปเกี่ยวข้อง
แต่ตอนนี้
ฉันทำข้อตกลงกับชายหนุ่ม
ที่คุณยิงจนตาย
เขาขอร้องให้ฉันช่วยทหารเหลียง
และฉันก็เห็นด้วย
เธอจะช่วยเรา
- เธอจะช่วยเรา
- ยอดเยี่ยม.
ทหารช่องเหนือ
คุณจะทำเช่นนี้
เพื่อประโยชน์ของฉันหรือไม่?
ปล่อยพวกเขาไป
เหอเสี่ยวเซียว
หยุดเสแสร้งได้แล้ว
ใครจะกล้ารังแกคุณ?
Foxy
คุณก็ทำผิดพลาดที่ไม่คาดคิดเหมือนกัน
หยุดลึกลับได้แล้ว!
ฆ่า!
คุณคิดว่า
ฉันขออนุญาตจากคุณจริงๆ หรือ?
ย้าย!
วิ่ง!
หลับให้สบาย.
คิดถึงเขา
ปาดเลือด
แล้ว?
จากนั้น
เพื่อแลกเปลี่ยน
คิดถึงเขา
คุณให้ฉันเก็บ
ความทรงจำอันมหัศจรรย์นี้ไว้ได้ไหม?
อะไรนะ?
ฉันจำเป็นต้องแนะนำตัวเองอีกครั้งหรือไม่?
ฉันชื่อ Duan Xu
D-U-A-N, X-U
ชื่อสไตล์ ซุนซี
ดังนั้น ท่านผู้หญิง
คุณเป็นใคร?
ในตอนกลางคืน ฉันถือโคม
เพื่อนำทางมนุษย์
ในเวลากลางวัน ฉันถือโคม
เพื่อนำทางดวงวิญญาณ
ฉันคือ
ราชาแห่งวิญญาณ
ตามตำนาน
ที่ปลายทะเลตะวันออก
คือต้น Fusang
ใต้ต้นไม้คือโลกแห่ง Void Spirit
ซึ่งปกครองโดย Sovereign
ฉันคิดว่า
มันเป็นเพียงการประดิษฐ์
จากหนังสือที่น่าสนใจ
มันก็มีอยู่จริง
ถ้าฉันมีโอกาส
ฉันอยากไปเยี่ยมชมโลกแห่งวิญญาณ
เป็นเวลาหลายศตวรรษแล้วที่
ข้อมูลบางอย่างจากโลกแห่งวิญญาณ
ได้ไปถึงโลกแห่งมนุษย์
แต่โลกนี้กว้างใหญ่เกินไป
จุดสิ้นสุดของทะเลตะวันออกจะถือได้ที่ไหน?
เพียงเท่านี้
มนุษย์ก็ไม่สามารถ
เข้าสู่โลกแห่งวิญญาณได้
แน่นอน
ฉันไม่ใช่เหอเสี่ยวเซียว
และคุณไม่ใช่ Duan Xu
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ฉันชื่อ Duan Xu
และชื่อสไตล์ของฉันคือ Shunxi
คุณปู่และพ่อของฉัน
เลือกชื่อ
ฉันจริงใจ
อย่าพยายามหลอกฉัน
ฟังนะ.
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยคุณ
เพราะฉันต้องการให้
ทำข้อตกลงกับคุณ
ช่างเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้ทำข้อตกลง
กับคุณ ฝ่าบาท
แต่น่าเสียดาย
ฉัน...
อย่าอยู่ที่นี่เลย
เราจะพูดถึงมัน
ที่ Shuozhou ไหม?
คุณกำลังผัดวันประกันพรุ่ง
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันไม่ได้ขอร้องคุณ?
ปกติแล้วผู้คนไม่ขอร้อง
ด้วยทัศนคติที่ยากลำบากเช่นนี้
พระคุณ
ฉันจะรอคุณ
ใน Shuozhou
เกิดอะไรขึ้น?
ศัตรูของเราอยู่ที่ไหน?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
ใช่แล้ว พวกเขาอยู่ที่ไหน?
พวกเขาคงถูกขับออกไปแล้ว
เคลียร์สนามรบ
- รีบหน่อย
- ใช่.
เอาอาวุธกลับคืนมา
- ใช่
- ใช่.
ทั่วไป.
ฉันขอโทษ
สำหรับเรื่องนั้น
ฉันคิดว่าเราสองคน
ไม่สามารถหลีกเลี่ยงการสู้รบด้วยดาบได้
ในสถานการณ์นั้น
ฉันรู้สึกกังวลเกินไป
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
เสี่ยวเซียว.
เสี่ยว...
เธอเป็นคนง่วงนอนจริงๆ
จี้หยกของเธออยู่ที่ไหน?
ฉันรู้แล้ว
วิญญาณของเหอซีมูออกจากร่างนี้แล้ว
เมื่อฉันรู้ว่าผู้หญิงคนนี้คือใคร
ฉันจะรู้
วิธียับยั้งเหอซีมู
ท่านนายพล
ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว
ผู้บัญชาการ Wu
ในที่สุดฉันก็ทำให้มันกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
หลังจากความยากลำบากมากมาย
ใช่ ใช่
ท่านนายพล
เมื่อคุณกลับมา
ฉันจะต้องกลับ
คำสั่งทหาร
ถึงคุณ
คุณควรจะมีความสุข
ทั่วไป.
ขอบคุณ.
ขอบคุณ
ที่ทำสิ่งนั้นเพื่อผู้คนใน Shuozhou
เช่นเดียวกับฉัน
ท่านนายพล
คุณได้รับบาดเจ็บเหรอ?
ฉันสบายดี.
ผู้บัญชาการหวู่
จัดการอุปกรณ์เหล่านี้อย่างเหมาะสม
ไม่มีพลาดอีกต่อไป
เชื่อฉันเถอะนายพล
เสบียงเหล่านี้
จะมีอายุการใช้งานนานกว่าครึ่งเดือน
Han Lingqiu ถูกกล่าวหาว่าทรยศ
ตอนนี้เขาจะถูกควบคุมตัวแล้ว
และถูกลงโทษในภายหลัง
ท่านนายพล
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
มีคนขายความลับของเรา
ในระหว่างการโจมตีเมล็ดข้าว
กองทหารของ Chong ได้ซุ่มโจมตีพวกเรา
เราเกือบจะถูกกำจัดไปแล้ว
แล้วคุณรู้ได้อย่างไรว่า
เป็นฮัน?
เพราะนอกจากฉันแล้ว
เขาเป็นเพียงคนเดียว
กองทหารของ Chong ที่ต้องการเอาชีวิตรอด
- ย้าย
- เคลื่อนไหว.
แต่...
เสี่ยวเซียว คุณตื่นแล้ว
ตอนที่ฉันหลับ
มีใครเข้ามาบ้างไหม?
ไม่
มีอะไรผิดปกติ?
จี้หยกของเธอกลับมาแล้ว
ฉันเห็นผิดหรือเปล่า?
มาทำข้อตกลงกันเถอะ
ฉันหูฝาดไปหมด
ฉันจะเติมเต็มความปรารถนาของคุณ
[[n]] เพื่อแลกเปลี่ยนกัน
คุณจะให้ฉันยืมหนึ่งในประสาทสัมผัสทั้งห้าของคุณ
ความปรารถนาเดียว
สำหรับความรู้สึกเดียว
เป็นเวลาสิบวัน
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันปฏิเสธ?
ภายใต้สถานการณ์เช่นนี้
คุณจะไม่ได้รับการพูด
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นพาดผ่าน♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪ทะลุความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกร้าวในทันใด♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นพาดผ่าน♪
♪เงาที่พบกับแสง♪
♪มันทะลุความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกร้าวในทันใด♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาแห่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪ด้วยโชคชะตา ช่วงเวลาของเราจึงถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ในทันที♪
♪ดูดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวกับดวงดาว♪
♪สายสัมพันธ์นี้พันกันเป็นเส้นด้าย♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ในทันใด♪ [[n]]
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪