= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី១៣=
(លាង)
(Duan Xu ស្ទាក់ចាប់)
(លូចូវ)
(សត្រូវនៅលូចូវ,)
(ការប្រើប្រាស់ដី។ )
(ទ័ពកំពូលឆុង)
(កាន់កាប់រាជធានី និងយូចូវ)
(ហើយបដិសេធមិនជួយ។)
(លូចូវ)
(Luozhou ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​វិញ។)
(ពីរខែក្រោយមក,)
(យុនចូវ)
(Yunzhou ក៏​ត្រូវ​បាន​យក​មក​វិញ​ផង​ដែរ​។ )
(លូចូវ)
(Chong ខាងជើងនៅតែជាប់គាំង
នៅក្នុងការតស៊ូបន្តបន្ទាប់,)
(មិនអាចធ្វើសកម្មភាព)
(ជិតកន្លះឆ្នាំសង្រ្គាមលោក Liang)
(លាង)
(ប្តូរពីការពារមកវាយប្រហារ)
(ហើយចុងក្រោយផ្អាកមួយរយៈ។)
ម៉េង.
តើឧត្តមសេនីយ៍នៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់ទៅ Nandu វិញ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនធ្វើដំណើរជាមួយយើងទេ។
Meng អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅឥឡូវនេះ។
The General and Xiaoxiao
នឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
នាយចឺមទៅជួប
មិត្តភក្តិមួយចំនួន។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅ Nandu ។
ក្នុង​នោះ
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Nandu,
ខ្ញុំនឹងផឹក
ជាមួយមិត្តចាស់មួយចំនួនផងដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
ចំពោះសមត្ថភាពផឹករបស់អ្នក
អ្នកគួរតែអង្គុយជាមួយ Chenying ។
- ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
- ធៀបនឹងលើកមុន
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នេះ​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
(លាង)
ស៊ីមូ។
ញ៉ាំវា។
តើអ្នកមិនសួរថាវាជាអ្វី?
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
បើអូនចង់ធ្វើបាប
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកលេប ​​
គឺ​ជា​ចង្កៀង​វិញ្ញាណ​ក្នុង​ស្ករ។
ចង្កៀងវិញ្ញាណ?
វត្ថុបុរាណនៃពិភពវិញ្ញាណ។
ជាមួយវា អំណាចវិញ្ញាណរបស់មនុស្សម្នាក់
អាចលូតលាស់លើសពីដប់ដង។
វាតំណាងឱ្យអធិបតេយ្យភាព។
វិញ្ញាណ​ទាំងអស់​ប្រាថ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង,
ម្នាក់ៗអស់សង្ឃឹមក្នុងការទាមទារវាជាមុន។
ហើយឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងអ្នក។
ស៊ីមុ,
នេះជាអ្វីដែលវិញ្ញាណ។
Foxy,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពនៃវិញ្ញាណ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចប្រើថាមពលរបស់ Deliverance
ដើម្បីដាស់ចង្កៀងវិញ្ញាណ។
អ្នកខ្លាចថាក្រោយដោះដូរ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់
គ្មានអំណាចវិញ្ញាណ
ដូច្នេះអ្នក
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាវិញ្ញាណដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យឡើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្កាដូចត្បូងទទឹមនឹងទឹកសន្សើម
បញ្ចេញផ្កាក្រអូប។
នៅមុនរដូវផ្ការីក ពួកគេកំពុងរង់ចាំការនាំមុខរបស់ពួកគេ។
ក្លិន​ក្រអូប​របស់​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រលឹង​មាន​ភាព​ស្រើបស្រាល។
ខ្យល់​ក្រអូប​
ទាក់ទាញអ្នកឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះ រឿងក្នុងសៀវភៅឪពុកខ្ញុំ
សុទ្ធតែជាការពិត។
ស៊ីមុ,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពមនុស្ស។
♪ធ្លាក់ដូចព្រិល♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪ រំលេចដោយពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ទម្រង់និងពណ៌នៃពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ ចាំមួយភ្លែត♪
♪ ម្តងនេះសើចហូរទឹកភ្នែក♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅបែបសាមញ្ញ♪
♪ ម្តង♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវក្នុងសុបិនដ៏ផ្អែម♪
♪ ព្រឹកព្រលឹម ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប នៅតែបែកគ្នាដោយវាសនា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪ពន្លឺនិងងងឹតដោយមិនងាកក្រោយ♪
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយចង្កៀងគោម♪
♪អមដោយភាពអស់កល្ប♪
♪ដូចអ្វីៗទាំងអស់វិលវិញ♪
♪ ទោះខ្ញុំនៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
ស៊ីមូ។
♪ធ្លាក់ដូចព្រិល♪
តើក្លិននោះជាអ្វី?
នេះគឺជា
agarwood,
អំពិល,
ស្តូរ៉ាក់,
ស្លឹកជីអង្កាម
Bletilla,
និង benzoin ។
បងស្រីខ្ញុំចូលចិត្តក្លិន។
នាងប្រើក្លិន
ធុំក្លិន
សម្លៀកបំពាក់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
Agarwood,
អំពិល,
ស្តូរ៉ាក់,
ស្លឹកជីអង្កាម, Bletilla,
និង benzoin ។
♪ពន្លឺនិងងងឹតដោយមិនងាកក្រោយ♪
វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយចង្កៀងគោម♪
♪អមដោយភាពអស់កល្ប♪
♪ដូចអ្វីៗទាំងអស់វិលវិញ♪
♪ ទោះខ្ញុំនៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
កងទ័ពបានត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំក៏មានសេរីភាពដែរ។
ចុះខ្ញុំធ្វើដំណើរ
ជាមួយអ្នកមួយរយៈ?
មកជាមួយខ្ញុំទៅ យូចូវ
ដើម្បីជួបមិត្តចាស់។
ដឹងហើយ
អ្នកបង្កើតក្លិនក្រអូប
នៅ Youzhou ។
តើអ្នកចង់រៀន
គ្រឿងក្រអូប?
បើធ្វើចឹង
ចាប់ផ្តើមដោយការលាយបញ្ចូលគ្នា
ក្លិនក្រអូបនៅលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវជា
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក?
♪ចង្កៀងឯកាចាំងត្រើយម្ខាង♪
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវា។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ដល់ថ្ងៃ
ពេលវេលារបស់យើងគឺអស់ហើយ។
ចុះបើ
ខ្ញុំបរាជ័យនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​រើស​ប្រាក់​ភ្នាល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកអាចជំពាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ស៊ុបសាច់ចៀមរបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគួរតែមានចានមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងខ្លះ។
(ទីក្រុងហ្វូជៀន យូចូវ)
Yili'er,
នៅតែមិនរីកចម្រើន
តាមព្រះរាជបញ្ជា។
តើអ្នកមិនព្រម
ទៅបម្រើរាជវង្សទៀត?
នេះ​ទាក់​ទង​នឹង​សង្គ្រាម​ជាមួយ Great Liang។
រាជនីត្រូវការអ្នក
ដើម្បីស្វែងរកអណ្តូងរ៉ែមាសថ្មី។
សម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលយោធា។
(Yili'er, អ្នកជំនួញ Youzhou)
ក្នុងមួយសប្តាហ៍
យើងនឹងមកម្តងទៀត។
សង្ឃឹម​ត្រឹម​ហ្នឹង​
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង
ចម្លើយច្បាស់លាស់
និងសម្រាលបន្ទុករបស់តុលាការ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យក្នុងរាជវាំងទេ។
(ខ្លោងទ្វារខាងត្បូង)
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា។
យូចូវបានរីកចម្រើន
វិបុលភាព។
ការពារតឹង,
ជង្រុកពេញ។
ជាសំណាងល្អ យើងមិនបានវាយប្រហារ Youzhou ជាមុនទេ។
(ក្លិនក្រអូប)
លាហើយ
សូមអរគុណ។
កញ្ញា សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ថ្ងៃនេះយើងមានក្លិនក្រអូបថ្មីៗ។
ក្លិន​ក្រអូប​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
នេះគឺជាវា។
តោះជ្រើសរើសមួយនេះ។
នឹក,
តើអ្នកជា Liu Ruyu មែនទេ?
តើកញ្ចប់នេះមកពីណា?
ម្ចាស់វានិយាយ
អ្នកនឹងយល់បន្ទាប់ពីសំបុត្រនេះ។
(ទៅ លីវ រួយ)
(មិត្តខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ក្លិនក្រអូប)
(អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។ សូមណែនាំនាង។)
(ឌួង ស៊ុនស៊ី)
ប្រេត!
បើហ៊ានឈប់រត់!
ឈប់!
អ្នក...
ខ្ញុំទើបតែទិញ
ស្គរ pellet នេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ម៉ែ
ខ្ញុំឃ្លាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយធ្វើ
អំណោយខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អំណាចរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីត្រូវសម្លាប់វិញ្ញាណនៅទីនេះ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
បំភ្លេចវា។
វា​ជា​វិញ្ញាណ​ដែល​ត្រូវ​បាន​សម្គាល់​សម្រាប់​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នៅតែ
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងរូបកាយវិញ្ញាណ
ដើម្បី​កាន់​ដាវ​វិញ្ញាណ​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់?
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលដឹងខ្លួន
ខ្ញុំបានកាន់ដាវនេះមកលើខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមាន
គ្រាន់តែក្លាយជាវិញ្ញាណ
ពី Spirit Aura ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកដឹងតិចតួច។
យុវជន
តើអ្នកបានចាប់ខ្លួនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តែកុំហៅខ្ញុំថា យុវជន។
នៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ ចំណាត់ថ្នាក់មិនត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
ដោយរូបរាង។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជាង 600 ឆ្នាំ។
អ្នកមើល
ក្មេងណាស់។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
សូម​បំភ្លឺ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកកំពុងចាប់វិញ្ញាណនោះ។
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទល្មើសអ្វី?
សម្លាប់ដោយគ្មានមូលហេតុ
នៅក្នុងក្រឹត្យ 32 ជញ្ជាំងមាស។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បំពាន​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​តាម​ប្រមាញ់​គាត់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
(លី រិនយី)
ក្រឹត្យក្រមជញ្ជាំងមាសទាំង ៣២?
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីពួកគេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំអាចនឹងបំពានច្បាប់
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ការបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកគឺហ្មត់ចត់។
ល្អហើយ
អ្នកគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលយើងដើរ។
វា​ពិបាក​មក​កាន់​ពិភព​រមែង​ស្លាប់។
ខ្ញុំគួរតែរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
(ក្លិនក្រអូប)
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
រង់ចាំ​ព័ត៌មាន​ពី​លោក ឌួង។
យូ ចូវ ពេលនេះ
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Chong ខាងជើង។
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
(Foxy)
(ដាក់យូរហើយ)
(ភ្នែករបស់គាត់នៅយូចូវ។ )
លោក ឌួន បាន​និយាយ​ក្នុង​លិខិត​របស់​លោក
ដែលអ្នកចង់រៀន
ការបង្កើតក្លិនក្រអូប។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាសិប្បកម្មងាយស្រួលនោះទេ។
បើអាចដាក់ឈ្មោះ
គ្រឿងផ្សំក្រអូប
ក្នុងទឹកសន្សើមផ្កានេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នក។
គ្រឿងផ្សំសម្រាប់ទឹកសន្សើមផ្កានេះ
ទាំងអស់អាចរកបាននៅលើធ្នើទាំងនេះ
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហាម​មិន​ឲ្យ​មក​ទី​នេះ​ទេ?
មកទីនេះមិនព្រមក៏បែក
ក្រឹត្យស្តីពីជញ្ជាំងមាស។
កញ្ញា មើល។
ឈប់។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បើយករបស់ផ្ទាល់
ដល់ភ្នែករមែង,
តើពួកគេនឹងមិនអណ្តែតលើអាកាសទេឬ?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេលគ្មានអ្នកមើល
រុំវត្ថុដោយអំណាចវិញ្ញាណ
ធ្វើឱ្យមើលមិនឃើញ,
ហើយបន្ទាប់មកយកវាឡើង។
អោយខ្ញុំមើលមួយទៀត។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
អនុក្រឹត្យ​ទាំង ៣២ នៃ​ជញ្ជាំង​មាស
ត្រូវបានយល់ព្រមលើ
ដោយអតីតព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះអម្ចាស់។
តែដូចម្ដេច
ពួកគេមិនដែលត្រូវបានអនុវត្តនៅពេលនោះ។
ពួកគេត្រូវបានទុកដាក់។
សម័យ​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
ឡើងសោយរាជ្យ,
នាងបានរស់ឡើងវិញនូវក្រឹត្យ។
វិញ្ញាណណាដែលលាក់កំបាំង
ឬបដិសេធច្បាប់គឺត្រូវវិនាស។
មិនដឹងជាគ្រឿងទេស
នៅឡើយទេអ្នកបានជ្រើសរើសចេញ
ធាតុផ្សំដែលត្រូវគ្នា
ដោយក្លិនក្រអូបតែម្នាក់ឯង។
អ្នកពិតជាមានអំណោយទាន។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​វា​ឱ្យ​គាត់​ខ្ចី​ច្រមុះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន
ធ្វើគ្រឿងក្រអូបឥឡូវនេះ?
អ្នកធ្វើ
Sovereign បច្ចុប្បន្នស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជាការពិតណាស់។
ទោះបីជាច្បាប់ទាំងនេះមានកម្រិតក៏ដោយ
ពួកគេមានគុណសម្បត្តិខ្លះ។
តាំងពីនាងឡើងកាន់តំណែង
និងអនុវត្តក្រឹត្យ,
សីល
ហើយពិភពវិញ្ញាណបានស្គាល់សន្តិភាព។
វិញ្ញាណអាក្រក់ចាប់បាន។
by Starhaven Sect
នឹងត្រូវបានផ្ញើ
ទៅកាន់ពិភពវិញ្ញាណសម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យ។
ម្នាក់ៗធ្វើការងាររៀងៗខ្លួន។
វាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ម្តាយរបស់អធិរាជ
ធ្លាប់ជាគ្រូធ្មប់ Starhaven ។
ម្តាយនាង
គឺជាអាបធ្មប់ Starhaven ។
អ្វី?
ធ្លាប់ឃើញទេ
ព្រះមហាក្សត្របច្ចុប្បន្ន?
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
តែលឺ
នាងត្រូវបានរុំដោយសេចក្តីអាក្រក់,
ភ្នែកស្រក់ទឹកភ្នែក
និងមុខខ្មោច។
កុំសើច។
នាង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
ព្រះអម្ចាស់ជាច្រើន។
នាងថែមទាំងចេះជូតទឹកភ្នែក
វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់។
អ្នកមកទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
បើលោកម្ចាស់ដឹង
ព្រះអម្ចាស់ដែលអ្នកបម្រើ
នឹងមានបញ្ហា។
ប្រហែល
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសទាំងស្រុង។
ថ្ងៃនេះ
ការប្រជុំរបស់យើងត្រូវតែជាជោគវាសនា។
ខ្ញុំមិនដកដង្ហើម
ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
អោយបងខ្ចីដាវវិញ្ញាណ
ពីរបីថ្ងៃហើយមែនទេ?
នេះគឺជាដាវវិញ្ញាណ។
វាមិនបានជ្រើសរើសអ្នកជាមេរបស់វាទេ។
អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចប៉ះវាបាន?
អ្នកទទួលបានមិត្តភាព
ជាមួយនឹង Spirit Official លឿនណាស់។
វិញ្ញាណផ្លូវការ? ក្មេងស្រីស្លាប់។
ពេលថ្ងៃត្រង់,
តើនាងសម្គាល់យើងដោយរបៀបណា?
តើមេរៀនរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
មិនសូវល្អទេ។
មិនអីទេ។ យើងនៅតែមានពេលវេលា។
លោកគ្រូ Yili'er ។
- មេ។
- លោកគ្រូ Yili'er ។
នេះជាមរតកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
សូមរកមើលខ្ញុំ។
មេ។
លោកគ្រូ Yili'er ។
កំណប់ទ្រព្យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្វីត្រូវធ្វើ។
លាហើយ
សូមក្រឡេកមើល។
វាជាដូនតា ហើយល្អណាស់។
(សួនព្រះគុណ)
គ្មានការចូល។
- មេ។
- អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ទាំងអស់គ្នា ត្រលប់មកវិញ។
ឈប់រុញ។
គាត់អាចមើលឃើញខ្ញុំ។
វាមើលទៅដូចនោះ។
ថយក្រោយ។ ថយក្រោយ។
លោកគ្រូ Yili'er ។
ឈប់រុញ។
មេ។
ត្រលប់មកមួយថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
បុរសនោះ
ត្រូវតែជា Yili'er ដ៏ល្បីល្បាញបំផុត
នៅ Youzhou ។
តោះទៅ។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​រមែង​ហៅ​ថា
ភាពអ៊ូអរនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
វាពិតជាមានក្លិនចម្រុះ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្វីទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Yili'er នោះ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នក
ចាប់អារម្មណ៍លើជីវិតរមែងស្លាប់។
នេះ​សាខា Yili'er
ជាញាតិវង្សនឹង រាជវាំងខាងជើង,
ទោះបីជាចំណងគឺនៅឆ្ងាយ។
ត្រកូលត្រកូលបែបនេះ
មានទ្រព្យសម្បត្តិតិចតួចចំពោះឈ្មោះរបស់វា។
តែ​ក្រោយ​មក យូ ចូវ
ដូចម្ដេចដែលសំណាងរបស់ពួកគេបានប្រែក្លាយ។
គេទិញភ្នំ
ហើយបានរកឃើញអណ្តូងរ៉ែមាសមួយ។
ខានជួបគ្នាយូរ
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារធំមួយ។
សូម្បីកូនប្រុស
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅក្នុងរាជធានី។
លឺថា Yili'er នាំមកវិញ
កំណប់ខ្លះៗ
បង្កើតឡើងសម្រាប់រាជវាំង…
ប្រយ័ត្ន។
ដល់ឃ្លាំងកំណប់របស់គាត់
នៅ Youzhou ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
Treasure Vault?
តើអ្នកចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ដែរទេ?
វាក្តៅ។
ហេតុអ្វី?
ពីរខែហើយ
ហើយអ្នកនៅតែមិនអើពើខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទជីលីង។
ខ្ញុំ...
ពិតប្រាកដ។
កំណប់…
The Treasure Fair
ប្រាកដជានឹងទាញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំណួរ។
ហេតុអ្វីគិត
គាត់មានសំណាងណាស់?
លឺ
ជំនួញខ្លះដើម្បីសំណាង កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងចំណេញ
ជាមួយវិញ្ញាណ។
តើ Yili'er ក៏
ដោះស្រាយជាមួយវិញ្ញាណ?
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវកំណប់
លលាដ៍ក្បាលតូចដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
វិធី​ដ៏​ពិសេស​ដើម្បី​សរសើរ​នរណា​ម្នាក់។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
អ្នកអាចមានរសជាតិ។
តើកាក់ស្ពាន់នេះមកពីណា?
សូម​អញ្ជើញ​មក​មើល។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
កាក់ស្ពាន់ទើបតែធ្លាក់
ពីកន្លែងណា។
តើវាមកពីណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គ្មានគំនិតទេ។
តើនារីម្នាក់នោះអាចទុកវាចោលបានទេ?
តើវាអាចទេ?
សំណាង
ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ប៉ះ​ពាល់​នឹង​វិញ្ញាណ។
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​ផ្តល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
ដល់វិញ្ញាណនោះ។
តើអាចជួង
ធ្វើជាភស្តុតាងនៃកិច្ចព្រមព្រៀង?
ពេល​ដែល​មនុស្ស​រមែង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នឹង​វិញ្ញាណ,
សញ្ញាសម្ងាត់អាចនឹងត្រូវចាកចេញ
ដើម្បីឱ្យពួកគេភ្ជាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាវិញ្ញាណនោះជាអ្នកណា?
ព្រះ​អង្គ​ដែល​នឹក​រលឹក​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ប្រាសាទជីលីង
សុង ស៊ីងយូ។
The Spirit Official អ្នកបានជួបថ្ងៃនេះ
គឺ Jiling,
ហៅផងដែរថា វិញ្ញាណកុមារ។
ពួកគេបានក្លាយជាវិញ្ញាណ
រាប់រយឆ្នាំ
តែគេនៅតែមើល
ដូចជាយុវជន។
Did that Spirit Official
សុំអ្វីបានទេ?
គាត់ចង់បានការរំដោះរបស់ខ្ញុំ។
Jiling ភាគច្រើនមាន
បទពិសោធន៍លោកិយតិចតួច
ដូច្នេះពួកគេប្រាថ្នា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គេចង់បានគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ​បាត់​បង់​ការ​ប្រាក់​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មាន​វា,
ដេញរហូត
បំណងប្រាថ្នាបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
ពួក​គេ​ងាយ​ស្រួល​បំផុត​ក្នុង​ការ​កូរ,
មិនដែលរៀន ហើយត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយអ្នកដទៃ។
គឺជាព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទជីលីង
ដូចគ្នា?
គាត់កាន់តែអាក្រក់។
ពេលខ្ញុំទម្លាក់ភាពវឹកវរ
Song Xingyu រត់ចេញពីពិភពវិញ្ញាណ
ជាមួយ វត្តកែវ
និង Lord Token ។
ពីរខែមុនគេវាយធ្វើបាប
ខ្ញុំបានឃើញ Song Xingyu
បច្ចេកទេសអាយ៉ងតែមួយគត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
យក​វត្ត​ក្រឡាញ់
និង Lord Token?
ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើអ្នកត្រូវការទីជំរកពីភ្លៀងទេ?
ពេលនេះខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានរសជាតិទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធុំក្លិនបាន។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
ក្លិននៃស្រានេះ។
(ស្រា)
ភ្លៀងហើយ។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
វាជាក្លិនទឹកភ្លៀង។
ភ្លៀងនាំក្លិនមេឃ
ហើយទាញក្លិនក្រអូបរបស់ផែនដី
និងភាពរឹងមាំនៃភាវៈរស់ទាំងអស់។
ដូច្នេះ Simu មើល។
ទោះ​មិន​យល់​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាអាកាសធាតុ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ប្រាប់ក្លិនក្រអូប
ត្រូវតែមានភាគល្អិតក្លិនក្រអូបគ្រប់គ្រាន់។
ខ្យល់សើម
ជួយច្រមុះរបស់អ្នក
ចាប់យកភាគល្អិតក្លិន។
ពេលផ្កានិងគ្រាប់
ត្រូវបានបង្កាត់ជាស្រា
ក្លិនក្រអូបរបស់ពួកគេទទួលបានភាពទាក់ទាញ។
ស្រានេះ
ត្រូវបានគេហៅថា Nü'erhong ។
ពេលកូនស្រីទើបនឹងកើត
គ្រួសារនាងយកអង្ករដំណើប
ដាំពាងបីហើយកប់
នៅក្រោមដើមឈើ osmanthus ។
ពេលនាងរៀបការនៅអាយុ១៨ឆ្នាំ
ពួកគេត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអំណោយ។
ធុំក្លិនអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិស្រាលជាង។
នេះគឺជាស្រាទំពាំងបាយជូរ។
វាធ្វើពីទំពាំងបាយជូរ និងស្ករ។
លើច្រមុះ
វាមានក្លិនទំពាំងបាយជូរស្រស់។
និងស្រាអង្ករផ្អែម។
ក្លិន​អង្ករ​របស់​វា​មាន​រសជាតិ​ផ្អែម​។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់ឥឡូវនេះ។
មិនអាចភ្លក់បានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជានៅតែស្រវឹង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនជាងនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ផឹក។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
នៅតែ នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក
ផឹកក្នុងរូបកាយរមែងស្លាប់។
អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនពេកទេ។
400 ឆ្នាំហើយ។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានធុំស្រា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Foxy,
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់រសជាតិ។
(ស្រា)
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
នេះនឹងជាធុងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានការប៉ះ។
តើគ្រែមិនខ្ជះខ្ជាយអ្នកទេ?
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ណាស់​។
តើ​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ទេ​ឬ?
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកលាតសន្ធឹងដូចភ្នំ។
ចង្កេះរបស់អ្នកយោលដូចដើមស្វាយ។
តុបតែងថ្មីៗ,
អ្នកប្រឈមមុខនឹងខ្យល់និទាឃរដូវ។
ស្នាមញញឹមមួយបង្ហាញពីសំណាង។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
នៅអាយុវែងរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែបានបង្កើតបុរសជាច្រើន
ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
♪និទាឃរដូវមកដល់; ទឹកកក និងព្រិលរលាយ♪
♪អ្វីៗទាំងអស់ភ្ញាក់ឡើងជាមួយនឹងខ្យល់ខាងកើត♪
♪ក្នុងរដូវកាលដ៏ពេញលេញរបស់វា♪
♪បំភ្លឺចង្កៀង
ទម្លុះរាត្រីចាស់♪
♪​ខ្ចី​ភាព​កក់ក្តៅ​ដើម្បី​សម្រាល​ភាព​ត្រជាក់♪
♪ ខ្យល់កក់ក្តៅនាំមកក្លិនផ្កា♪
អ្នកបានធ្វើចលនាដំបូង។
He Simu,
បើបងចង់ថើបអូនពេលនេះ
តើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ?
♪ជាមួយនឹងពាក្យស្រាល ៗ មិនខ្វល់ខ្វាយ
នៅតែភ្លឺ♪
♪ ស្រាមួយកែវក្នុងសុបិនមួយភ្លែត♪
ភ្នែករបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកចង់រក្សាពួកគេទេ?
ភ្នែកគឺល្អបំផុតនៅពេលពួកគេរស់នៅ។
អញ្ចឹងទេ?
នោះ​អ្នក​នឹង​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រស់​បាន​ល្អ​ជាង។
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិដ៏រីករាយនេះ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំដើរស្រវឹងក្នុងសុបិន
ហើយកុំភ្លេច♪
♪សូមជិះកាណូតខ្ញុំម្តងក្នុងមួយជីវិត♪
♪ ក្នុងពិភពនិគម ខ្ញុំឃើញកាំរស្មី♪
♪ ទៅផ្ទះណា ♪
អ្នកណាវាយខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បង្ហាញខ្លួនឯង។
តើ​រឿង​នោះ​ជា​អ្វី?
សូម​អរគុណ​ព្រះគុណ​របស់​អ្នក ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
បន្ទប់នេះគឺកខ្វក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​បន្ទប់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
នឹក,
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំបរាជ័យ
ថែរក្សាអ្នក, កញ្ញា។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
បរាជ័យក្នុងការថែរក្សាខ្ញុំ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកផ្ញើច្រើនណាស់នៅទីនេះ
ដើម្បីរក្សាឱ្យខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរដោយវិញ្ញាណ។
តើគេធ្វើដូចម្តេច
ប្រហែលជាធ្វើបាបអ្នក?
អញ្ចឹងទេ?
ដូចខ្ញុំឃើញហើយ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា៖
បើគេធ្វើបាបអូន
ពួកគេគ្រាន់តែសម្លាប់
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលអាក្រក់បំផុត។
អ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយភាពងាយស្រួល។
តែបើគេមិនធ្វើបាបអូន
អ្នកអាចបញ្ចេញជម្រៅពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិត។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់
របៀបដែលអ្នកបានបង្កើតវិញ្ញាណអាក្រក់នេះ
ស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​មិន​សមរម្យ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសួនច្បារ
នៅក្នុងសួនច្បារខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគោរពយើង
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបង្កើតមិត្តទេ។
តែខ្ញុំអាចបង់បាន
ដំណើរទស្សនកិច្ចទៅកាន់សួនរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទជីលីង,
ជួបគ្នាម្ដង
មិនងាយស្រួលទេ។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪