(Sebelumnya) Pemandangannya indah.
Akan lebih baik lagi jika memiliki kekasih.
Dan… apakah kamu punya?
Baru saja putus dengannya. Saya melamarnya.
Dan dia bilang dia akan bekerja di Vietnam.
Jadi, dia menyangkalku.
- Kapan kamu akan berhenti menggangguku?
- Kue pisangmu sampah!
Itu dia!
Apakah kamu melihatnya?!
Dia mencoba mempermainkanku!
Nava, hentikan!
Pernah berpikir? Jika kamu tidak seperti ini,
kamu mungkin sudah menjadi pacarnya.
Tapi aku tidak tahu caranya
dia merasakan tentangku.
Apa yang membuatmu memutuskan
untuk berobat dengan saya?
Saya ingin sembuh dari kondisi ini.
Dia sepertinya belum siap sama sekali.
"Love Like a Bike" (Episode 4)
(Bagaimana kabarmu?)
(Kamu bisa memberitahuku apa saja.)
(Maaf, P'Doc, )
(tapi aku tidak ingin melakukan ini lagi.)
Terima kasih. Sampai jumpa lain waktu.
(Datanglah ke tokoku, atau aku akan memotong gajimu.)
Apa yang salah dengan dia?
Kamu sia-sia.
Apa yang kamu inginkan?
Tidak ada.
Tidak bisakah aku hanya ingin kamu ada di sini?
Keluarkan saja. Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Minumlah bersamaku dulu.
Atau yang lain…
Saya akan memotong gaji Anda.
Apa sebenarnya masalahmu?
Aku hanya ingin seseorang minum bersama.
Silakan potong gaji saya.
Saya tidak minum.
Kamu…
Kamu menginginkan sebagian dari diriku? Hmm?
Lakukan sesukamu.
Aku hanya ingin seseorang minum bersama.
Tidak bisakah kamu tinggal dan minum bersamaku?
Oh, Bibi Phailin. Tawan, bangun.
Tidak apa-apa. Tidak perlu membangunkannya.
Biarkan dia tidur.
Saya hanya datang untuk memeriksa apakah dia ada di sini.
Dia tidak mengangkat teleponku,
dan dia juga tidak menelepon balik.
Dia mungkin sedang mematikan ponselnya.
Tapi dia sudah di sini bersamaku.
Tidak ke mana-mana.
Begitu.
Kalian berdua sungguh luar biasa.
Beberapa hari yang lalu
kamu hampir menghancurkan dapur.
Kapan kalian berdua menjadi begitu dekat?
Tapi itu bagus. Tetap berhubungan baik.
Sekarang, ambilkan aku minuman, sayang.
Di bebatuan.
Segera hadir, Bu.
Ini dia.
Terima kasih.
Tawan mungkin bertindak keras di luar,
tidak selembut saudara-saudaranya.
Tapi sebenarnya dia orang yang sangat baik.
Jika dia pernah melakukan sesuatu
yang menyakiti perasaanmu,
tolong jangan dimasukkan ke dalam hati.
Terkadang, dia tidak tahu
bagaimana menunjukkan kebaikan kepada orang lain.
Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak keberatan sama sekali.
Terima kasih.
Tolong jaga Tawan.
Ya.
Aku akan menjaganya, Bibi.
Terima kasih.
Ayo, berbaringlah dengan benar.
Saya pergi ke terapi...
tetapi tidak berhasil.
Perawatan tidak berhasil hanya dalam sekali jalan.
Butuh waktu.
Kami semua mendukungmu, kawan.
Ayo, kamu bisa melakukan ini.
Lihat, itu P'Doc-mu.
P'Dok! Di sini!
James, pegang ini untukku.
Apa?
Sailom!
Mau kemana?!
Tolong jaga ini untukku.
Apakah kamu memikirkan apa yang aku pikirkan?
Ada yang tidak beres dengan mereka berdua.
Itu sangat jelas.
Anda bisa melihatnya dari Pluto.
Sekarang kami punya empat sepeda.
Bagaimana kita bisa berlatih bersepeda?
Kami menunggu.
Sailom, ada apa?
Tidak ada!
Bahkan jika ada sesuatu yang salah,
kenapa kamu peduli?!
Sailom, tenang dan dengarkan aku.
Bisakah Anda ceritakan apa yang terjadi?
Mengapa Anda memutuskan untuk menghentikan pengobatan?
Entah aku melanjutkan...
atau tidak,
itu urusanku. Jangan ikut campur.
Tapi kamu bilang padaku sebelumnya...
bahwa kamu ingin menjadi lebih baik.
Apakah Anda takut pengobatannya tidak berhasil?
Jika itu masalahnya,
tolong percaya padaku.
Begitu kita mulai,
Anda pasti akan pulih.
Lihatlah seperti sedang mengendarai sepeda.
Jika Anda memiliki tujuan yang jelas,
Anda mungkin menghadapi beberapa
rintangan di sepanjang jalan.
Tapi jika kamu tidak berhenti
berkendara dan terus melaju,
suatu hari kamu akan mencapai garis finis.
Kamu harus cukup berani
untuk meninggalkan masa lalu.
P'Doc...
Saya menyetujui pengobatan tersebut karena
Saya pikir Anda dapat membuat saya lebih baik.
Tapi kamu sendiri yang menolak mentraktirku.
Kalau perawatan ini seperti
mengendarai sepeda, seperti yang Anda katakan.
Sekarang,
Anda sudah bersepeda
jauh dan meninggalkanku.
Dok.
P'Dok.
Hei.
Hei, Dokter!
- Ya?
- Kenapa kamu melamun?
Ya, ada apa denganmu?
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Kamu bertingkah aneh. [[N]] Sailom ingin aku menjadi dokternya.
Lalu apa masalahnya?
Perlakukan saja dia.
Andai saja sesederhana itu.
Hanya saja...
Dia memikirkanku
lebih dari sekedar dokter dan pasien.
Apa yang kamu lakukan?
Saya mentransfer kasusnya
ke dokter lain.
Saya tidak bisa melakukannya.
Itu etika kedokteran.
Tapi sekarang dia marah
dan menolak semua pengobatan.
Aku kehabisan akal.
Dengar, Dok.
Jika dia menolak pengobatan,
itu tanggung jawabnya. Ini hidupnya.
Tapi saya ingin dia menjadi lebih baik.
Karena jika dia tidak sembuh,
Saya tidak tahu bagaimana dia bisa bertahan hidup di luar sana.
Aku tidak ingin melihatnya menderita lagi.
Teman-teman, dengarkan.
Saat aku bilang aku ingin berhenti
menjadi tuan rumah, saya bersungguh-sungguh. saya sudah selesai.
Mengapa? Anda mendapat banyak keuntungan dari itu.
Ya.
Nah,
Aku merasa menemukan sesuatu
yang lebih penting daripada uang.
Kamu berkencan dengan seseorang?
Aku belum bisa bilang kalau aku berkencan dengannya.
Aku hanya ingin membuktikan padanya
bahwa dialah satu-satunya yang cocok untukku.
Sial...
Aku ingin melihat wajah pria
yang menjinakkan Langit legendaris.
Saya bertemu dengannya di klub.
Dia klien yang tidak seperti klien lainnya.
Mengerti? Ini seperti...
- Klien?
- Ya.
Apakah Anda yakin ingin berkencan dengan klien?
Saya tidak tahu apakah itu ide yang bagus atau tidak.
Yang aku tahu hanyalah...
Aku menyukainya.
Terima kasih kawan.
Tunggu sebentar...
Seseorang mencintai pasiennya.
Yang lainnya jatuh cinta pada klien.
Dan kamu mengucapkan terima kasih?
Apa-apaan ini?
Sederhana saja, Tawan.
Jika kamu mencintai seseorang,
kamu harus memberitahukannya.
Jangan biarkan mereka menebak-nebak
bagaimana perasaan mereka terhadap Anda
atau perasaan Anda terhadap mereka.
Kalau tidak, cinta itu
mungkin berubah menjadi kebencian.
Hei! Apakah kamu tertinggal?
Mengapa?
Ada yang sedang kamu pikirkan?
Beritahu kami.
Ya.
Tapi saya tidak suka “berbicara.”
- Saya tertarik untuk “melakukannya.”
- Wah, sial!
Posisi manakah yang menjadi favoritmu?
Itu jahat.
Itu mereka, Tawan!
Tangkap mereka!
Aduh!
Tunggu sebentar ya?
Kalau begitu, bersikaplah lebih lembut, ya?
Astaga… kamu seharusnya tidak mengacau
dengan pacarnya. Anda hampir terbunuh.
Bagaimana aku bisa tahu?!
Dia bilang itu sudah berakhir!
Astaga, kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Lalu kenapa?
Berhenti bergerak. Biarkan aku memperbaiki lukamu.
Itu menyakitkan!
Sial! Aku tidak akan membantumu!
Dan siapa yang meminta bantuanmu?
Aku tidak memintanya!
Lihatlah dirimu sendiri!
Dan kamu masih sombong!
Jadi apa?!
Kalian berdua, berhentilah berdebat!
Baiklah, baiklah!
Tapi jangan berani-berani memberitahu Ibu!
Saya tidak ingin ceramah lagi!
Kesepakatan. Kalau kita bilang,
kita semua sudah mati.
Siapapun yang melanggarnya akan melakukannya
hidangan selama sebulan penuh!
Janji.
Selamat!
(Rumah Sakit Thanyawarin)
Saya sedang berpikir untuk berhenti dari pekerjaan sebagai tuan rumah.
Mengapa?
Aku hanya... tidak ingin melakukannya lagi.
Bagaimana lukamu? Masih sakit?
Sedikit.
Apakah kamu sudah makan?
Belum.
Ingin mengambil makanan?
Bukankah kamu masih marah padaku?
Ya, tapi aku lapar.
Terima kasih.
Ini bihunnya.
- Apa yang kamu pesan sendiri?
- Mie instan.
Tidak perlu bumbu, menurutku.
Tidak ada. Tempat ini sah.
Aku harus mencobanya.
Hmm. Ini bagus.
Saya tidak pernah berpikir untuk makan
bersamamu tanpa alkohol.
Bagus sekali.
Apa yang bagus?
Hanya…
makan dengan tenang,
tidak ada musik keras,
tidak ada yang mengganggu kami,
dan saya tidak perlu melakukannya
terus menghibur siapa pun.
Saya biasanya makan sendirian.
Tapi... memilikimu di sini sebagai teman
juga tidak buruk.
Tunggu... teman?
Jadi kita berteman sekarang?
Ya, tentu saja.
Ucapkan “Ah.”
Makan ini.
Memberimu makan sebagai teman.
Teman?
Jika kamu bukan temanku,
Aku tidak akan berbagi baksoku denganmu.
Kalau begitu, ambil ini.
Hati.
Jika kamu bukan temanku,
kamu juga tidak akan mendapatkan ini.
Suka?
Saya menyukainya. Bagaimana kamu tahu aku suka hati?
Kamu menyukainya ya?
Dan itu manis.
Dan Nava,
ayo kita jalan-jalan bersepeda hari Sabtu ini.
Tentu, saya ikut.
Akan jauh lebih menyenangkan jika Anda ikut di sana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?
Bolehkah aku datang dan melihatmu bernyanyi?
Kamu bisa.
Aku akan kembali setelah kaleng ini.
Perlu memeriksa nenekku.
Dia tidak sehat.
Mm-hmm.
Jika kamu mencintai seseorang,
kamu harus memberitahukannya. [[N]] Jangan biarkan mereka menebak-nebak
bagaimana perasaan mereka terhadap Anda
atau perasaan Anda terhadap mereka.
Kalau tidak, cinta itu
mungkin berubah menjadi kebencian.
Dindin,
maukah kamu ikut bersepeda bersamaku?
Lagipula aku harus pergi.
Saya karyawan Anda.
Tidak... Maksudku, ya, aku tahu itu.
Yang kumaksud adalah...
apakah kamu mau bersepeda bersamaku?
Seperti berkendara tepat di sisiku.
Jika kamu ingin aku di sisimu,
maka aku akan pergi.
Jika perlakuan ini
seperti mengendarai sepeda,
seperti yang kamu katakan.
Sekarang,
kamu sudah bersepeda jauh
dan meninggalkanku.
Sailom!
Tunggu!
Maafkan aku!
Sailom,
Aku tahu aku mengecewakanmu.
Saya mengecewakan Anda karena tidak menjadi dokter Anda.
Tapi ketahuilah ini…
Aku tidak pernah punya niat apapun
meninggalkanmu.
Alasan saya ada di sini hari ini
adalah meminta maaf.
Sekalipun saya tidak bisa menjadi dokter Anda,
saya berjanji.
Saya akan melakukan segala daya saya
untuk membantu Anda menjadi lebih baik.
Tolong, percayalah padaku.
Ya, P'Dok.
Jika terapi itu seperti mengendarai sepeda,
apakah kamu siap untuk bersepeda bersama saya?
Ya.
Mari kita lakukan ini bersama-sama.
- Cantik bukan?
- Ya.
Pandangannya atau orangnya?
Orangnya.
Aku membawakanmu air.
Apakah kamu sebaik ini pada semua orang?
Tidak. Hanya kamu.
Siapa namamu?
Saya Soda.
- Dan kamu?
- jeruk nipis.
Kami pasangan yang cocok. Lemon dan Soda.
- Apakah kamu sedang membayangkan sesuatu?
- Tidak.
Belum pernah
minuman “Soda Lemon”?
Dan apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya.
Bukan?
Ya.
Apakah kamu tidak mau mengambil air?
Saya sudah melakukannya.
Minumlah?
Nava…
lihat dirimu.
Bisakah kamu bangun? Ayo.
Ya ampun.
Lihat,
kamu tertutup pasir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Harus duduk.
Terima kasih.
Aku tidak menyangka... Aku akan berhasil sejauh ini.
Mengapa? Apakah kamu kelelahan?
Ya, benar.
Tapi...
rasanya enak.
Pertama kali melihat sisi dirimu yang ini.
Sisi mana?
Kamu tahu... pihak yang bukan tuan rumah.
Sisi atlet. Sisi pengendara sepeda.
Dan...
apakah itu sisi yang bagus?
Ya... bagus.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Suka bagaimana?
Sebagai teman.
Kalau begitu...
ayo terus berkendara bersama seperti ini.
Mm.
Selama saya bisa mengatasinya.
Ayo berangkat.
Hati-hati disana.
Baiklah, semuanya! Sudah waktunya!
Sekarang, waktunya kembali!
Dan ingat, ini sangat penting!
Periksa perlengkapan keselamatan Anda
dan pastikan semuanya sudah siap!
Baiklah! Ayo pergi!
Wah! Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Lepaskan aku!
Wah, tenang!
Pergi!
Ada apa? Saya hanya mencoba membantu.
- Jangan sentuh aku!
- Tenang, aku hanya membantu.
Menjauhlah dariku!
- Hei, ambillah...
- Aku bilang jangan sentuh aku!!
Tawan, mundur!
Sailom.
Aku di sini.
Bisakah kamu mendengarku?
Saya memahami Anda, Sailom.
Tarik napas dalam-dalam. Pelan-pelan...
Tatap mataku ya?
Lihat aku.
Tarik napas...
dan hembuskan perlahan.
Maafkan aku.
Aku…maafkan aku, P'Dok.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku di sini bersamamu.
Hei, Sailom.
Apakah kamu masih stres
apa yang terjadi di perjalanan bersepeda?
Tentu saja.
Aku benar-benar merusak perjalanannya.
Hancur bagaimana? Semuanya berjalan baik-baik saja.
Semua orang berhasil kembali ke rumah dengan selamat.
Tidak ada yang terluka.
Tapi mereka semua kaget karena aku.
Kalau bukan karena kondisiku,
perjalanan P'Doc
tidak akan terlalu terganggu.
Kamu terlalu memikirkannya.
P'Doc bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun tentang hal itu.
Atau mungkin dia melakukannya,
tapi kami tidak tahu?
Jika mulutmu begitu bebas,
isi saja dengan ini!
Sialan kamu!
Aduh! Apa yang akan saya lakukan?!
- Terima kasih sudah datang.
- Ya.
Terima kasih.
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Tolong, kue keju dan teh Thailand.
Kue keju dan teh Thailand… dan?
- Tolong, susu merah muda.
- Mengerti.
Wah, kami sibuk sekali hari ini.
Ini tanpa henti
sejak perjalanan bersepeda berakhir.
Oh, tolong bantu membuatkan makanan penutup lagi.
Tentu saja. Begitu saya
selesaikan pembuatan cangkir ini.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Apakah rantainya lepas
kapan kamu menambah kecepatan?
Saya rasa ini ada masalah pada persnelingnya.
Silakan duduk dan tunggu.
Terima kasih. [[N]] Anda bisa menunggu di sini.
Atau jika Anda ingin kopi,
kami memiliki kafe di sana.
Sepertinya aku akan menunggu di kafe.
Tentu saja. Lewat sini.
Berapa lama kamu akan berdiri disana?
Bantu saya memperbaikinya.
Berhentilah berpose. Ayo cepat.
Baik.
Bantu aku melepas roda ini.
Hei, Tawan!
Bisakah Anda mengedit klip untuk halaman kami?
Lihatlah semua sepeda di sekitar Anda.
Sejak perjalanan bersepedamu berakhir,
tokonya kebanjiran!
Lupakan tentang mengedit klip.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk bernapas.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar anak itu?
Anak yang mana?
Anak yang ketakutan.
Oh, maksudmu Sailom?
Anda melihatnya sendiri.
Dia tidak bisa disentuh.
Apakah ini pasiennya
kamu memberitahuku dan Sky tentang waktu itu?
Ya.
Itu sulit.
Semoga berhasil.
Berapa banyak lagi sepeda yang tersisa?
Cobalah beberapa saat lagi
hari. Ini seharusnya berfungsi dengan baik sekarang.
Saya baru saja mendapatkan mekaniknya
periksa kembali dan uji semuanya.
Terima kasih banyak.
Jika Anda mengalami masalah lagi,
beri tahu kami saja. Kami dengan senang hati membantu.
Ya terima kasih.
Sama-sama.
Sailom?
Kamu di sini untuk menemuiku, kan?
Jika ada yang ingin kamu katakan,
aku mendengarkannya.
Aku minta maaf karena telah merusak perjalananmu.
Aku benar-benar tidak bermaksud begitu.
Tolong jangan marah padaku.
Jika ada yang bisa saya lakukan untuk membantu,
tolong beri tahu saya.
Aku tidak ingin merasa bersalah lagi.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kalau kamu khawatir aku marah,
jangan. Saya tidak marah sama sekali.
Saya sebenarnya mengerti.
Benarkah?
Sungguh.
Saya sebenarnya sedang mencari bantuan.
Tahu cara mengedit video?
- Mengedit video?
- Ya.
Saya butuh seseorang untuk mengedit
klip perjalanan sepeda untuk halaman kami.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya! Saya bisa melakukan itu!
Cepat!
Ya, aku ikut.
Tunggu! Pertahankan bagian ini.
Bidikan ini indah sekali.
Letakkan klip ini di sini!
Ya ampun.
Kenapa kamu tidak melakukannya sendiri?
Ini tikusnya.
Silakan lanjutkan.
Aku berjanji akan diam.
Tidak mengintip dari saya.
Jika Anda bahkan tidak bisa mengedit,
kenapa kamu menjadi sukarelawan?
P'Doc tidak dapat menemukan siapa pun untuk membantu.
Aku harus melakukan apa pun
yang bisa saya lakukan untuk membantunya. Benar?
Ingin membantu pacarmu ya?
Ayo!
Kami hanya dokter dan pasien!
Kami tidak berkencan.
Benarkah?
Tapi kalung dokter
ada di sekitar leher pasien.
Sebaiknya kau belikan aku bir setelah ini.
Baik. Aku akan membelikanmu seluruh pabrik.
Sempurna. Sekarang, saya termotivasi.
Tetap terima pesanannya.
Oh, musiknya kurang tepat.
- Yang ini lebih baik.
- Salin itu.
Waktu sungguh cepat berlalu, bukan?
Rasanya baru kemarin
kami semua sedang makan malam bersama.
Benar sekali, Bu.
Ingat apa yang ayahmu katakan padamu?
Apapun yang terjadi,
saling mengasihi.
Karena keluarga
adalah hal yang paling penting.
Kami ingat, Bu.
Tapi kami masih terus bertengkar.
Itu terjadi.
Saya tahu.
Kalian boleh bertengkar, tapi setelah selesai,
selalu saling memaafkan.
Aku rindu Ayah.
Aku juga merindukannya.
Jadi, makan malam apa malam ini?
BBQ seafood di tepi pantai?
Bisakah… saya mengundang teman saya ke sini?
Jika ya, aku juga akan mengundang temanku.
Bagus. Saya akan mengundang anak-anak
dari toko untuk bergabung dengan kami.
Dengan siapa kamu tinggal di sini?
Baiklah...
orang tuaku berpisah saat aku masih kecil.
Dan saat itu,
Aku memilih untuk tinggal bersama ibuku.
Mungkin ayahku masih marah padaku
karena aku tidak memilihnya.
Sebenarnya...
Aku tidak pernah ingin memilih sama sekali.
Karena siapa pun yang kupilih...
aku tetaplah pihak yang bersalah.
(Episode Berikutnya)
Tidak pernah punya pacar.
Kalau begitu... beri aku ciuman.
Tuan rumah dan pelanggan.
Apakah itu mungkin?
Bawa ini pulang, jadi milikmu
nenek bisa makan hangat.
Nenek?! Nenek!
Nenekmu akan baik-baik saja.
Saya ingin melihat Nabnueng.
Sudah lama sekali, Nak.
TIDAK!
Sailom! [[N]]
It's been a long time, son.
NO!
Sailom!