تأهّبوا
يا أختي هه شياوشياو
ما الذي يحدث الآن؟
لا بأس
لقد أصبحنا بأمان
الحمد للأجداد على حمايتهم
يا أختي هه شياوشياو
ما الذي جرى بالضبط؟
لعلّ الأجداد
لا يطيقون رؤية أبنائهم
يتحمّلون هذا الذل
هذا المكان غريب على نحوٍ مريب
انسحبوا بسرعة
نعم
هيا
هيا، هيا
لماذا جاء أناسٌ آخرون؟
إنه جيش الطليعة
لا ندري إلى متى سيبقى جيش الطليعة
لِمَ لا نهرب خارج المدينة؟
كفّ عن الكلام
إن عاد شعب تشونغ للهجوم فسنُهلك
يا أختي هه شياوشياو
يبدو أننا وصلنا إلى مدينة شُوَجُو
لا تنظروا، ادخلوا بسرعة
كما توقّع الجنرال
لقد نصب جيش تشونغ كمينًا للآنسة هه فعلًا
ولحسن الحظ كان النقيب هان حاضرًا
فنجت الآنسة هه من الخطر
وبهذا
هل زالت شبهة النقيب هان
تمامًا الآن؟
ما دام جيش تشونغ قد كمن
فعدد جنودهم
لا بد أنه يفوقنا بكثير
كيف تمكّن هان لينغ تشيو
من صدّهم؟
والأمر عجيب
كنا متخفّين قرب المكان حينها
تأهّبوا
رأيت النقيب هان ورجاله
يُغلَبون تدريجيًا لقلة عددهم
ولم يكن ذلك تمثيلًا
كنت أنوي التدخّل لإنقاذهم
لكن فجأة ظهرت
كرات نار زرقاء كثيرة
وطاردت جنود تشونغ وحدهم وحاصرتهم
سيدي الجنرال
وصلت الآنسة هه
أيها النقيب هان
هل أنتم بخير؟
تعرضنا لكمين في الطريق
لكن لا ضرر كبير
ولم أخيّب الثقة
لقد أوصلت الآنسة هه
سمعت أنكم وقعتم في كمين
بفضل قتال النقيب هان حتى الموت
حمى لنا الآنسة هه
في الحقيقة
ليس الفضل لي
كان الوضع حينها مريبًا بعض الشيء
مريبًا؟
أين كان الغرابة؟
إنه غضب الأجداد لا أكثر
الجنرال دوان شو
معركة شُوَجُو
أرجو أنك بخير منذ افترقنا
تعرّضت الآنسة هه لهجوم في الطريق
لقد أقلقني ذلك كثيرًا
جئتُ امتثالًا لأمر الجنرال
لكن هذه الرحلة
كادت تصبح رحلة إلى الموت
كيف ذلك؟
أنتِ دائمًا محظوظة ومحفوظة
سمعتُ من النقيب منغ وان سابقًا
أنكم صادفتم شيئًا شريرًا
وما إن ظهرتِ يا آنسة هه
حتى تلاشى كالدخان
وهذه المرة نصب جيش تشونغ كمينًا
وجئتِ برفقة الموكب
ومع حماية السماء
وصلتِ سالمة
كل هذا مصادفة مفرطة
أليس كذلك؟
بلى
لعل الأمر كما قال الجنرال
أنا
محظوظة ومحفوظة
هذا الجسد
لم يعد يحتمل مجددًا
يا آنسة هه
يبدو أنكِ
مصابة بحمّى
الجنرال دوان شو
أتريد اختبارِي مجددًا؟
ألا تشعر حقًا؟
إذًا أنا مريضة فعلًا
يا أختي هه شياوشياو
أخيرًا استيقظتِ
هل تحسّنتِ؟
هذا الجسد ضعيف فعلًا
أين نحن؟
قال الجنرال
إننا في شُوَجُو
في بيت السيد لين، أغنى أهلها
ما دامت الآنسة هه قد أفاقت
فدعوا الطبيب
يفحص جسدها جيدًا
يا آنسة، في الآونة الأخيرة
هل تشعرين بالإرهاق؟
ضعف في الأطراف وألم أسفل البطن
يبدو قليلًا
تحسّس من الريح والبرد
فقدان الشهية
قليلًا
ضيق في الصدر وقِصر في النفس
هذا أيضًا قليلًا
هل هناك غثيان أو انزعاج أو تهيّج؟
قليلًا
أيها الطبيب
ما دامت الآنسة هه مريضة بشدة
فأرجو أن تُحسن وصف الدواء
يجب أن تشفيها مهما كان
يا آنسة هه
حان وقت شرب الدواء
حسنًا...
يا أختي هه شياوشياو
سأذهب لأشتري لكِ بعض الفاكهة المُحلّاة
إيصال الدواء أمرٌ بسيط
ولا ينبغي أن يتكلف الجنرال به
أنتِ صاحبة فضل على جيش الطليعة
مرضكِ
كيف يُعدّ أمرًا بسيطًا؟
أهذه من قواعد جيش الطليعة؟
فإن مرض القائد شيا
هل سترسل له الدواء أيضًا؟
هذا لن يحدث
سمعتُ من منغ وان أنك تحبّني
فأظن أن إحضاري الدواء لك
يسعدك أكثر
عذرًا، عذرًا
يا آنسة
إن واصلتِ الفرك
فسأسلخ طبقة من جلدي
أرى أن الآنسة لا تحبّني أنا
بل تحبّ جمجمتي
طفتُ البلاد سنين طويلة
ولي بعض الغرائب لا أكثر
فلنكفّ عن التمثيل كلانا
الآنسة هه
أم ينبغي أن أناديكِ
بالغريبة التي بلا حواسّ خمس
وأين أنا منكِ؟
يا جنرال
لم تتدرّب على القتال قط
ومع ذلك في التاسعة عشرة استطعتَ
الفرار من أيدي عصابة من اللصوص
وحدك مسافة مئة لي عائدًا إلى العاصمة الجنوبية
الجنرال وو شينغليو خاض الحروب سنين
وأنت تمكنتَ خلال بضع ضربات
من إسقاطه
خلال سبع سنوات في دايتشو
كل من عرفك مات
وماتوا بلا شاهد يثبت شيئًا
وفوق ذلك
يهبط الطائر القرمزي
ليحرق كل الأحياء.
أنت تعرف «سجلات السماء»
هل أنت حقًا
دوان شو قبل سن الثانية عشرة؟
تتحرّى عني
وأنت كذلك
ولستَ أقلّ مني شأنًا
إذًا
ما استنتاجك؟
وماذا استنتج الجنرال عني
إذن؟
نحن جميعًا
ندخل الساحة متخفّين كدمى الظل فحسب
فلا تمزّق تلك الطبقة من الورق
فلعلّ هناك ألف طبقة أخرى
إن مزّقتَ هذه الطبقة
فستجد التي تليها
الجنرال اتخذني طُعمًا
ألا تخشى أن أذهب لأعين جيش تشونغ؟
بحسب ملاحظتي
جماجمهم ليست جميلة
لا يمكنها مثلي
أن تنال رضاك
أأنت واثق إلى هذا الحد؟
لستُ واثقًا
لكن طبعي يحبّ المقامرة
وحظي كان دائمًا طيبًا
أحوّل الشؤم إلى نجاة دائمًا
تظن أنك لن تخسر أبدًا
إن لم أراهن فلن أخسر
لكن إن لم أراهن
فلن أربح أبدًا
ما دمتَ تحبّ الرهان هكذا
فلنراهن جولة واحدة
على ماذا؟
هل أنت في النهاية
دوان شو الحقيقي؟
دوان شو الحقيقي!
لا تهرب!
تجرؤ على سرقة أشيائي؟
سأضربك حتى تموت
سأجعلك تبتلعها
الأخ الأكبر يطلبك لتذهب مع النقيب هان لينغ تشيو
لا أدري إن كنتَ مصابًا
خذ هذا
أنا بخير
خذه
حقًا أنا بخير
احتفظ به أنت
إن جُرحتَ مرة أخرى يمكنك استعماله
لماذا؟
أتتمنى أن أُصاب؟
لا، لا، لا
ليس هذا قصدي
الآنسة هه
كيف حالها الآن؟
فحصها الطبيب
وقال إن لا خطر عليها
وأُسكنت في دار لين
ماذا؟
تسكن مع الجنرال؟
نعم
ما الأمر؟
ألا، أنت تقول إن الأخ الأكبر
لماذا يهتمّ على نحو خاص
بهذه الآنسة هه؟
أليس لأن الآنسة هه
تقوم بالعرافة الاستراتيجية لجيشنا؟
إذًا، أتراها جميلة؟
جميلة
وأنت جميل
هل سألتك عني؟
إن كنتُ جميلًا أم لا
هل أحتاجك لتقول؟
أنا أرى حقًا
أنك هكذا أيضًا جيد
والعدو الكبير أمامنا
وما زلتَ قادرًا على الضحك؟
يا له من ثعلب صغير يُحسن التخفي
لم يترك أي خيط عن هويته
ولا أثرًا واحدًا
قوامه لا بأس به
كيف لديه هذا العدد الكبير
من الندوب الجديدة والقديمة؟
حذره شديد فعلًا
ويحفظ نفسه كأنه جوهرة حقًا
كفّ عن الاختباء
اخرج
تشانغ لانغ
أأنت من أطلق سراحها؟
أرفع تقريرًا إلى نائب المستشار الأيمن
أنا ويين يين لا نية لنا في الهرب
وفق قانون الجدار الذهبي
لا يجوز للأرواح الجوالة دخول عالم البشر دون إذن
هذا مرسوم أصدره سيد الأرواح
أتجرؤ على مخالفته؟
يمكنني أن أجعلك
تواصل كونك نائب رئيس القاعة
أو
تفني معها وتتحول إلى غبار
اختر واحدًا
تشانغ لانغ
يين يين
حين صرتَ روحًا لأول مرة
أنا من أنقذك
يين يين
آسفة
تذكّر
كل هذا كان اختيارك أنت
لقد أُبقينا في الظلام!
أمرُ المسير والقتال
كيف يُؤخَذ بهذه الخفّة؟
وماذا لو...
عاد الجنرال وو شينغليو.
في الوقت المناسب لأعرّفه لكم.
هذا أحد أبطال جيش الطليعة.
خدعتني لأهاجم يوتشو،
لكننا في الحقيقة هاجمنا شُوَجُو.
ماذا تقصد؟
أتتلاعب بي؟
والآن تعيدني فجأةً إلى هنا.
قل لي،
ماذا عن يوتشو؟
يا جنرال وو شينغليو.
أيعني أن الجنرال حين يحرّك القوات
عليه أن يستأذنك أولاً؟
يا جنرال وو شينغليو، اهدأ قليلاً.
الشاي ساخن جداً.
ما الذي يزعجك يا جنرال وو شينغليو؟
وما الذي قد يزعجني؟
نعم.
لقد ربحنا هذه المعركة،
لكنّك
لم تقل لنا
أيّ حقيقةٍ قط.
الجنود يقتحمون الموت ويعودون،
لكن لا أحد يريد أن يموت بلا سببٍ مفهوم.
في المسير والقتال،
تجيد الحيل القذرة ضد العدو،
لك في ذلك باعٌ طويل.
أما في التعامل،
فأنت كلامٌ منمّق بلا جوهر،
تُخفي وتُموّه.
أنا لا أقبل بهذا!
يا جنرال وو شينغليو.
أنت تُظهر غضبك ورضاك على وجهك،
وتحرس الحدود منذ سنين،
والعدو يعرفك جيداً.
لو أخبرتك بخطة التمويه،
لخِفتُ أن تنكشف.
ثم إنّ
قوة القتال بيننا وبينهم
بينها فارقٌ شاسع.
يُقال: في أرض الموت يُقاتَل.
لو لم نحمل عزمَ الموت،
وننازع جيش العدو،
فما نفعُ خططٍ احتياطية؟
وماذا في ذلك؟
ألم ننتصر
بفضل تلك
الطيور الحمراء التي مرّت مصادفةً؟
تلك الطيور الحمراء
لم تمرّ مصادفةً.
بل كانت حلقةً في حسابات الجنرال.
تلك الطيور الحمراء
أمر الجنرال أن تُرسَم عليها عمداً
نقوشُ اللهب على حمامٍ زاجل.
هذا...
أمرتُ منغ وان قبل المعركة
بتفتيش محطات الحمام في الجوار.
شعب تشونغ يؤمنون بشدة بتسانغ شي.
وقد ورد في سجلات السماء
أن تسانغ شي سيهبط من السماء
على هيئة طائرٍ أحمر بنقوش لهب.
ويؤمن شعب تشونغ أن هبوط الطائر الأحمر
لا بد أن يعقبه بلاء.
لذلك
جهّزتُ تلك الحمامات خصيصاً.
وحين أشرقت الشمس وهبّت الريح،
أطلقتُها.
تعرف معتقدات شعب تشونغ إلى هذا الحد،
أأقول إنك واسعُ العلم،
أم إنك في الأصل من شعب تشونغ؟
أيها الجنرال، أنت واسع الاطلاع.
أما أنا وو، فرجلٌ خشن.
لا أستطيع مجاراتك في هذا.
والآن،
ذلك أواور تشي من جيش تشونغ
قادماً مع التعزيزات،
وسيصل إلى أسوار المدينة قريباً.
أثق أن الجنرال
لديه خطةٌ محكمة، أليس كذلك؟
أفلا تخبرنا بها هذه المرة؟
نعم.
ما رأي الآنسة هه؟
هذه هي التي
تتولى العرافة الاستراتيجية لجيش الطليعة.
وهجومنا على شُوَجُو هذه المرة
كان بتقديرها للوقت والظروف.
هل لا بد أن يوقف الجنرال
تعزيزات تشونغ الشمالية؟
بالطبع.
إذن فالأفضل
أن تذهبوا لتفجير نهر الحدود.
تفجير نهر الحدود؟
ماذا؟
كيف يمكن تفجير نهر الحدود؟
الطقس ما زال بارداً الآن.
ما فائدة تفجيره؟
بعد التفجير بأيامٍ قليلة
سيتجمّد سطح النهر مجدداً.
مناخ منطقة نهر الحدود معتدل،
ولا يتجمّد سطحه شتاءً عادةً.
لكن هذا العام صادف
برداً قارساً لا يحدث إلا كل مئة عام،
لذلك تجمّد سطحه.
غير أنني أرى
أن هذا البرد القارس
لن يدوم طويلاً على الأرجح.
بعد 10 أيام سترتفع الحرارة فجأةً،
ويتراجع الصقيع،
ويصبح الجو دافئاً.
إن فجّرتموه قبل ذلك،
أعني نهر الحدود هذا،
فمن المرجّح
ألا يتجمّد نهر الحدود
مرةً أخرى بسرعةٍ خلال وقتٍ قصير.
أرى أنها فكرةٌ جيدة!
تفجير نهر الحدود...
وماذا بعد ذلك؟
سننسحب إلى ليانغتشو.
أمر القائد تشين هو:
على جيش الطليعة أن يدافع عن مدينة شُوَجُو حتى الموت.
لا تتركوا تعزيزات تشونغ الشمالية تفلت.
ولا تتراجعوا خطوةً واحدة.
الدفاع حتى الموت عن مدينة شُوَجُو،
ولا تراجع خطوةً واحدة.
أهذا لعبٌ ومزاح؟
إن فجّرنا نهر الحدود،
ولم ننسحب إلى ليانغتشو،
فكل واحدٍ من الجالسين هنا،
لن ينجو أحد.
هل هذا حقاً ما قاله القائد تشين؟
أم أنك أنت أيها الفتى
تسعى لمجدٍ عسكري،
فالطمع لا يشبع، كأفعى تبتلع فيلاً.
شُوَجُو التي تحت أقدامنا
هي أرض داليانغ
قبل ثلاثين عامًا، جيش داليانغ
هُزم هنا هزيمة كبرى أمام جيش تشونغ
فرسان تشونغ الشمالية المدرّعون
صاروا يعيثون بلا رادع
في سبع عشرة ولاية
بل نزلوا جنوبًا إلى ليانغجو
نهبوا وذبحوا المدن
واليوم، بعد مشقّة لا تُطاق
قاتلنا بدمائنا
حتى استطعنا العودة إلى هنا
أفنتخلّى الآن عن كل شيء؟
أمام الوطن والدار
لا داعي لهذا يا الجنرال وو شينغليو
سنفوز
تقول سنفوز
وهل نفوز لمجرّد قولك؟
يا الجنرال وو شينغليو
صحيح أنني كنتُ حاسمًا بعض الشيء
لكن حتى هذه اللحظة
لم أخسر قط
أليس كذلك؟
حسنًا
سأصدقك مرة أخرى
لا أحد هنا يخاف الموت
لكن لا يجوز أن نموت سدى
إن لم يرجع لصوص تشونغ إلى ديارهم
حتى لو صرتُ شبحًا
فلن أترك آل دوان يفلتون
اطمئن يا الجنرال وو شينغليو
حتى في هيئة شبح، لن أغيب
إذن أعوّل عليكم جميعًا
وو شينغليو يكرهك إلى هذا الحد
غالبًا لأنّه
يراك جميلًا أكثر مما ينبغي
أشكرك على الإطراء
يشرفني ذلك
في قلب الجنرال وو شينغليو
هو يثق بك في الحقيقة
وكيف عرفتِ ذلك يا آنسة؟
من ليانغجو إلى شُوَجُو
لا معركة كانت سهلة
لكنكم فزتم واحدة تلو الأخرى
ليس وو شينغليو وحده
حتى نقباء المعسكر
وجنود جيش الطليعة جميعًا
يؤمنون بك من أعماقهم
ما دمتِ تقولين ذلك
فيبدو أنكِ تجزمين
بشأني تمامًا
ما دام الجنرال قد عرف
أنني أحبك
فهذا يعني بالطبع اعترافًا كاملًا
بل اعترافًا مضاعفًا
حبّكِ يا آنسة
لا يطيقه الناس عادةً
أما تفجير نهر الحدود
فمخاطره لا تُحصى
وأي خطأ يعني فناء الجيش كله
وموتًا بلا قبر
أنتِ مع من تحبين حقًا
لا تعرفين الرحمة
وأراك قبلتِ ذلك بسرور
هل أنت واثق حقًا
أنك ستربح هذه الحرب؟
لو كان لدي يقين كامل بالفوز
لما كنتُ مقامرًا جيدًا
إنك مقامر مجنون فعلًا
لكنك أيضًا مقامر مرح
ولطيف الطباع
يا جنرال
نعم؟
هل سبق أن رأيتني من قبل؟
ربما قبل خمس أو ست سنوات
لماذا تسأل؟
إن كنا قد التقينا من قبل
أفلا تتذكر أنت بنفسك؟
قبل خمس أو ست سنوات أُصبتُ بجراح خطيرة
ولهذا بقيت هذه الندبة على وجهي
بعد أن شُفيت
كل ما سبق
لم أعد أتذكره
لم أتوقع أن النقيب هان لينغ تشيو
مرّ بتجربة كهذه
لكن للأسف، قبل خمس أو ست سنوات كنتُ في دايجو
ولم أرك
سيمو
اجلس
أحضرتُ لك
شيئًا صغيرًا من عالم البشر
ستحبه حتمًا
هذا شاي مخفوق
سبق أن رأيتُ بشرًا
يعبثون به مرة
والتجربة ممتعة أيضًا
في صبّ الماء أول مرة
لا تتجاوز ربع الكأس
آ يان، أنت مشغول مؤخرًا، أليس كذلك؟
جيانغ آي لا تحب تدبير الأمور
شؤون غويشو كلها، كبيرها وصغيرها
تتولاها أنت
أتعبناك
مؤخرًا، نيران الحرب تشتعل في عالم البشر
وشجرة فوسانغ شهدت اضطرابًا فعلًا
لكنني أنهيت الأمر
سأشرف عنك في عالم الأرواح
فاسترح مطمئنًا
وتنعّم باللعب كما تشاء
هذا الشاي جيد
هذه الأشياء الجديدة من عالم البشر
أنت تتعلمها سريعًا دائمًا
هذه هدية طيبة
سأقبلها
كنت أعلم أنك ستعجب بها
جسد البشر يرهقه التعب سريعًا
عليك أن تأكل وتنام في مواعيدهما
نعم
هذا الجسد
صعب الإرضاء على نحو خاص
لقد طلتُ خارجًا
ولدي أمور يجب أن أعالجها
سأعود الآن
ما دمتَ في غويشو
فيمكنني في عالم البشر
أن أمكث أيامًا أخرى
إن كان هذا يرضيك فحسب
يا ثعلب دوان الصغير
فجّرتَ نهر الحدود قبل يوم
ومات كثيرون
وسيُضاف على شجرة فوسانغ
الكثير من جوهر الروح
جيش تشونغ في يوجو سيشن هجومًا من نهر الحدود
ليغدر بشُوَجُو
وأنت ترابط هنا في كمين
كنت قد أنجزت منذ زمن
خطة تفجير نهر الحدود
يا ثعلب دوان الصغير
أكنت تعرف منذ البداية
أن جيش تشونغ سيشن غارة؟
الموت الذي يراه البشر بأعينهم
كيف يبدو؟
هه شياوشياو
أيمكنك أن تراني؟
إذًا ربطتَ بيني وبين الغراب
في خيالك
هه شياوشياو
هل جئتِ؟
منذ ذلك الوقت
بدأت تلاحظني
لقد حانت الفرصة
أيها القادة، اسمعوا الأمر ونفّذوه
نعم
يا لجرأتك!
الحكيم لا يقف تحت جدار متداعٍ
لكنّك تصرّ على الوقوف تحت الجدار المتداعي
تراهن أن جداري هذا لن ينهار
اقتلوا
سيمو
لقد أعدّت لك خالتك
هدية
ربما في يومٍ ما
ستلتقي شخصًا
مُرتبطًا يستطيع ربط الحواس الخمس بك
وعندما يظهر ذلك الشخص
ستُخبرك اللؤلؤة المضيئة
أنا حيّ وميت في آنٍ واحد
على مدى 400 عام
لم أذق الحواس الخمس قط
ظننت أنني إلى الأبد
لن أعرف ما معنى أن أكون حيًّا
لكنني لم أتوقّع
أن من يستطيع أن يمنحني
الحواس الخمس
قد ظهر