لماذا أنت جيد جدا بالنسبة لي؟
أشعر وكأنني مجرد عبء.
لم أتمكن أبدًا
لفعل أي شيء لطيف بالنسبة لك.
أنت تتحسن ببطء بطريقتك الخاصة.
إذا لم يكن سولار موجودًا في يوم من الأيام، فنحن محكوم علينا بالهلاك. [[ن]] الطاقة الشمسية. هل أنت بخير؟ [[ن]] أنا... أنا... الشمس! [[ن]] مهلا! لماذا تفعل هذا؟
أنا متعب أيضًا، كما تعلم!
أريد أن أرى أمي.
هل رأيت صديقي؟ [[ن]] بوبميك. [[ن]] ماذا يحدث؟ [[ن]] ماذا؟
كنت أتصرف كطفل يبلغ من العمر 7 سنوات،
وقلت إن اسمي صن؟ [[ن]] حسنا، نعم.
كانت الغرفة في حالة من الفوضى الكاملة أمس.
كان علي أن أقوم بالتنظيف بنفسي طوال الليل. [[ن]] لا تخبرني
أنت لا تتذكر أي شيء من الأمس.
ما أتذكره هو...
سمعت بوق سيارة عاليًا جدًا.
وبعد ذلك، لا أتذكر أي شيء.
هذا الصباح استيقظت هنا،
استحممت وذهبت إلى السوق. [[ن]] مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟ [[ن]] ماذا؟ انا ذاهب للتدريس.
سولار، لقد ضربت رأسك للتو
على الأرض أمس.
ثم استيقظت هذا الصباح
ولم أستطع تذكر أي شيء.
لا تذهب للعمل اليوم.
البقاء هنا والراحة.
إنها اللحظة الأخيرة جدًا.
لم أتقدم بطلب للحصول على إجازة مقدمًا.
ماذا عن الأطفال في صفي؟
من سيعتني بهم؟ [[ن]] هل تمزح؟ [[ن]] لا، لست كذلك.
أنا مدرس أيضًا.
قد لا أكون مدرسهم
مثلك،
ولكن يمكنني الاعتناء بالأطفال على ما يرام. [[ن]] مرحبًا.
ابق هنا واسترح.
سأتحدث مع Sodchuen نيابةً عنك، حسنًا؟ [[ن]] - هل هذا جيد؟
- بخير.
اذهب للاستحمام. لقد تأخرت بالفعل.
أنت الأجمل.
واحد، اثنان، ثلاثة! [[ن]] هدير! [[ن]] - هيا، عمل جيد!
- أحسنت!
اذهب الآن إلى الفصل.
مرحبًا أيها المعلم بوبميك.
لم أراك في وقت سابق من هذا الصباح.
لا بد أنك نمت جيدًا.
لقد وصلت في الوقت المناسب للتدريس، أليس كذلك؟
صباح الخير يا سودتشوين. [[ن]] صباح.
ألم يأتي سولار معك؟
هل ما زال لا يشعر بالتحسن؟ [[ن]] إنه أفضل.
كان عنيدًا
وأصر على الحضور للتدريس، [[ن]] ولكني طلبت منه أن يأخذ إجازة.
أعتقد أنني سأغطي الصف الثاني، الفصل الأول
بالنسبة له اليوم.
هل أنت متأكد؟
طلاب سولار عنيدون جدًا.
أعتقد أن العنيد هو هو. [[ن]] الطاقة الشمسية!
سولار لن يتخلى عن التدريس حقًا.
المعلم سولار مسؤول حقًا.
إنه مثالي بالنسبة لك، أيها المعلم بوبميك. [[ن]] حسنا.
حان الوقت للتدريس.
دعنا نذهب للقيام بالعمل الذي نحبه.
المعلم جي، لا تنسى
ما طلبت منك أن تفعل. [[ن]] نعم سيدتي. [[ن]] وداعا. أرك لاحقًا.
[المعلم مابرانغ: حسنًا، المعلم دون: حسنًا،
المعلم سولار: يبدو جيدًا] [[ن]] مرحبًا، انتظر.
- ماذا تكتب؟
- هذا؟
إنه سجل حماية الطالب. [[ن]] ما هذا؟
مدرس بالحرم الجامعي الرئيسي
لقد تم التصرف.
من الخارج، بدا كل شيء طبيعيًا،
ولكن في أحد الأيام،
أصيب المعلم فجأة بتقلبات مزاجية،
وتم تشخيص حالته لاحقًا
مع حالة عقلية.
أعتقد أن سودتشوين قلق
قد ينتهي الأمر بمدرسينا بهذه الطريقة.
وكيف حال ذلك المعلم الآن؟
لم يقوم بالتدريس منذ فترة.
سمعت أنه تم الاعتناء به.
لكن لماذا كلفك Sodchuen بهذا؟
ربما أرادت فقط أن ترى كيف سأفعل.
إنها تستمر في الثناء علي قائلة إنني رائع.
إنها تقول أشياء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
جي مذهل، أليس كذلك؟ [[ن]] كان يمثل الجامعة
في مسابقة أكاديمية بالخارج
وحتى عاد بمنحة دراسية.
يجب عليك التواصل معه في وقت ما، بوبميك.
هل تريد مني أن أطلب رقمه
حتى تتمكنا من إعادة الاتصال؟ [[ن]] لا يا أمي.
لدى جي دائرة أصدقائه الخاصة.
ولدي هنا.
بالمناسبة، من هو زميلك في السكن؟
ماذا يدرس؟
يدرس ليصبح مدرسًا.
أشعر أن أي شخص يمكن أن يصبح مدرسًا
هذه الأيام.
حتى أنني أرى بعض المعلمين يبحثون عن أشياء
على شبكة الإنترنت
فقط لتعليم طلابهم.
إذا كان بإمكانك قضاء بعض الوقت
مع أشخاص يدرسون الطب أو المحاسبة... [[ن]] أمي، يجب أن أذهب. [[ن]] الطاقة الشمسية.
أنا...
أعتذر نيابة عن أمي ل...
اللعنة!
لقد حصلت على التوالي.
أنا الأول في الفصل. [[ن]] اللعنة. تهاني.
كيف هي درجاتك؟
هل هناك خطأ ما؟
رقم
أنت لن تعترف بذلك، هاه؟ [[ن]] هيا. اسمحوا لي أن تظهر لك شيئا.
في علم نفس الطفل هناك مفهوم يسمى
أمر خاص. [[ن]] إنها كلمة أو عبارة فريدة يستخدمها الطفل
للتواصل عندما يحتاج إلى المساعدة.
على سبيل المثال،
ربما تم تعليم بعض الأطفال
للخوف من طلب المساعدة.
قد يعتقدون
أن عليهم حل كل مشكلة
بمفردهم، [[ن]] لذلك يحتفظون بكل شيء لأنفسهم.
لذلك نعلمهم استخدام كلمة أخرى بدلاً من ذلك،
حتى لا يضطروا للقلق
عن قول ذلك بصوت عال. [[ن]] أية كلمة؟
يمكن أن يكون أي شيء.
على سبيل المثال، هذا الطفل لا يحب المطر.
عندما يحتاج للمساعدة ماذا يقول؟
معطف واق من المطر؟ [[ن]] نعم.
بمجرد أن يقول ذلك،
يعرف أصدقاؤه أنه يحتاج إلى المساعدة.
انتظر، لماذا تخبرني بهذا؟
أنا لست طفلا.
هل أنت متأكد؟
صامت، هاه؟ لا إجابة؟ [[ن]] حسنا. فقط اسمحوا لي أن أعرف عندما تكون مستعدا.
هل تعلم أحد هذا من قبل؟
هل يعرف أحد؟ [[ن]] - أنا.
- تمام.
حسنًا، سأخبرك بالأمر الأول.
ما هذه الأشياء الوردية؟ [[ن]] - زهور.
- زهور؟ حسنًا، اكتب "زهور".
كيف تبدو؟
المضي قدما ورسمهم. [[ن]] نعم.
[صديقها]
إذًا أنت تغفو هنا.
استيقظ أيها المعلم. [[ن]] العم الخاطف. [[ن]] الشمس؟
ما هذا المكان؟
إنها... المدرسة.
إذن أمي سوف تأخذني، أليس كذلك؟ [[ن]] ياي! [[ن]] لا لا لا.
الشمس الصغيرة، دعنا نعود إلى المنزل مع عمي.
- منزل أمي، أليس كذلك؟
- بيتنا. [[ن]] لا! أنا لن أذهب!
انا ذاهب لرؤية أمي!
صن، عد إلى هنا!
أين ذهب؟ [[ن]] أوه! [[ن]] مرحبا. [[ن]] ها أنت ذا! [[ن]] لا!
أستاذ سولار، هل يمكنك التحقق من مفرداتي؟
أستاذ سولار، هل يمكنك التحقق من واجباتي المنزلية؟
أستاذ سولار، هل يمكنك التحقق من إجاباتي؟ [[ن]] مهلا! قلت اسمي ليس سولار!
اسمي صن! إنها الشمس، هل فهمت؟ [[ن]] - إنه مؤلم!
- ثم البقاء ساكنا!
البقاء ساكنا؟ [[ن]] أوه!
اجعلها شرسة وقوية!
واحد اثنين ثلاثة!
المضي قدما وتمتد. سأعود حالا.
مرحبًا بوبميك.
ماذا يحدث يا إلسا؟
نعم، ماذا يحدث؟
سفينة المعلم بوبميك-المعلم جي
يبحر!
ما الذي تبحث عنه؟ [[ن]] لا شيء. لقد جئت فقط للحصول على بعض الهواء.
"أنا قلقة عليك."
"سولار لا يعاملك بشكل صحيح، أليس كذلك؟"
ليس لديك فصل لتدريسه؟
لماذا أنت هنا لتستنشق بعض الهواء؟
أنت لا تقوم بالتدريس أثناء وقت الفصل أيضًا.
"لا تجعلني أفقد السيطرة
وأقبلك الآن."
هل أنت مريض؟
تشعر بالدفء قليلاً. [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] أنا بخير.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
المعلم سولار! أقسم أنني لم أتخطى P.E.
لقد بدوت رائعًا الآن! [[ن]] هاه؟
أنا صن.
ما اسمائكم؟
أنا أربعة. إنه الملك.
أوه، أنا بحاجة لمساعدتكم.
يجب أن أخرج من هنا.
هل تعرف أي طرق سرية للخروج؟ [[ن]] من فضلك. لا تحاول خداعنا أيها المعلم سولار.
سوف ترسلنا إلى
المدير سودتشوين، أليس كذلك؟
مرحبًا، أنا لا أخدعكم يا رفاق.
اسمي حقًا شمس، وليس سولار.
إذا لم تكن المعلم سولار حقًا،
ثم تبين لنا الرمز السري.
لن يعرف الجيل Y كيفية القيام بذلك. [[ن]] اللعنة. هذا سيجما جدا! [[ن]] مهلا! المعلم بوبميك قادم!
يا رفاق، لا بد لي من الذهاب!
من فضلك قل لي الطريق.
خلف صالة الألعاب الرياضية يوجد جدار
يمكنك القفز فوق للخروج.
أسرع هناك يا صن. [[ن]] رائع.
مرحبًا، هل رأيتم يا رفاق المعلم سولار؟
هل ستخبرني أم لا؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، سأعطيك
مجموعة ضخمة من مشاكل الرياضيات.
هل ستخبرني أم لا؟
مرحبًا أيها المعلم سولار.
أنت لا تدرس؟
رأيت المعلم بوبميك سابقًا.
بدا بعيدًا قليلاً. لقد شعر بنوع من الدفء.
أعتقد أنه ليس على ما يرام.
ولكن الآن يبدو أنك أفضل منه. [[ن]] مهلا!
أيها العم الخاطف، اتركه!
العم الخاطف؟ [[ن]] ما هذا؟
هل يحدث شيء ما؟ [[ن]] قلت لا! [[ن]] اترك!
هناك شيء ما يحدث بالتأكيد.
المعلم سولار يتلوى كالمجنون.
الأطفال يشاهدون.
فقط أخبرني بما يحدث. [[ن]] مهلا! بوبميك!
أنا لا أستخدم أقلام الرصاص! أنا أستخدم الأقلام فقط! [[ن]] مهلا!
اكتب ما شئت .
لا أحد جيد مثلك، جي! [[ن]] دعنا نذهب! [[ن]] مهلا!
ألست متعبا؟
لقد كنت تهرب من عمك طوال اليوم. [[ن]] قلت لك. أريد فقط أن أرى أمي.
وقد أخبرتك بالفعل
سأأخذك لرؤيتها.
ألا يمكنك الانتظار حتى تنتهي المدرسة؟
لحسن الحظ، Solar مجاني طوال اليوم اليوم.
بعد ظهر هذا اليوم عليه فقط التدريس...
[جدول المعلم سولار]
ماذا علي أن أفعل؟
هل يمكن للخاطف أن يكون مدرسًا أيضًا؟
قلت أنني لست خاطفًا.
أنت بالتأكيد تبدو مثل واحد. [[ن]] أي نوع من المعلمين
ليس لديه أطفال يحبونه؟
حتى أنا أفضل منك.
لقد كنت هنا منذ فترة قصيرة فقط،
لكنني قمت بالفعل بتكوين صديقين. [[ن]] بالتأكيد. [[ن]] أنت الأفضل.
ولكن هناك شيء واحد لا يمكنك التغلب علي فيه. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] التدريس.
أنت طفل.
حتى لو كنت خاطفًا،
سأظل أفضل منك في التدريس [[ن]] من فضلك!
أنا متأكد من أنني أستطيع التدريس بشكل أفضل منك يا عمي.
أي شخص يخرج من مقعده
سيكون في ورطة كبيرة.
[قم بإجابة جميع الأسئلة في الصفحة 36]
[الفئة 2/1]
حسنًا يا أطفال.
اليوم، ستذهب المعلمة سولار إلى...
يتم نطق هذه الكلمة "الشمس".
من يعرف ماذا يعني ذلك باللغة التايلاندية؟
صن تعني "فرا آرثيت". [[ن]] جيد جدًا.
وهو اسمي أيضًا. [[ن]] - هاه؟ كيف ذلك؟
- اسمه سولار.
حسنًا، يريد المعلم سولار فقط
لاستخدام اسم الشمس ليوم واحد.
معذرة، هل يمكنني تغيير اسمي إلى آنا؟
إذن هل يمكنني تغيير اسمي إلى Jaii؟ [[ن]] لا! اسمي حقا الشمس!
إذن اسمك هو "Really Sun"، وليس فقط "Sun"؟ [[ن]] المعلمين!
مهلا، لم يعد أحد يضرب الأطفال بالعصي بعد الآن.
حسنًا، دعونا نتعلم كيفية العد
من 1 إلى 10 باللغة الإنجليزية.
لكننا تعلمنا ذلك في الصف الأول بالفعل. [[ن]] هنا. "الرأس" يعني "هوا"،
و"الرقبة" تعني "كور". [[ن]] و... [[ن]] المعلم! [[ن]] ما الفرق
بين الرقبة والحنجرة؟ [[ن]] (كور.) [[ن]] ما رأيك؟
ربما تعني كلمة "الرقبة".
الجزء الخارجي من الرقبة، [[ن]] لأنك ترتدي قلادة
حول رقبتك.
وربما تعني كلمة "الحلق" الداخل،
مثل عندما تقول: "حلقي يؤلمني".
جميلة وذكية. عشرة من عشرة!
هل يمكنني اللعب أيضًا؟ [[ن]] مهلا! يا رفاق بصوت عال هناك!
المعلم صن يقوم بالتدريس. [[ن]] - كن هادئا!
- هذا صحيح!
كيف يمكنك اللعب في صفي؟
أوه، سيارات السباق.
استمر في اللعب في صفي
ويتم تلك الأيدي!
أين قائد الفصل؟
اكتب أسمائهم.
هيا يا أستاذ سولار.
ألا تتذكر اسمي؟
قلت أنا صن.
- اكتب اسمك أيضًا.
- هاه؟
إذن، هل يمكنني تغيير اسمي إلى آنا؟
اكتب اسمها أيضًا. [[ن]] ماذا؟ كيف ذلك
يمكنك تغيير اسمك، ولكن لا أستطيع؟
أريد تغيير اسمي من تينكر بيل
إلى Tinky Winky أيضًا. [[ن]] مهلا!
قلت لكم لا تنهضوا من مقاعدكم!
لم اقوم من مقعدي يا استاذ.
سأرسلكم جميعًا إلى المدير سودتشوين
لعدم الاستماع لي.
لقد انتهينا جميعًا من نسخ الإجابات. [[ن]] انظر. هل قمت بعمل جيد؟
لقد حصلت على هذا!
المعلم سولار! [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] مهلا! طلاب!
من الذي جعل الغرفة في حالة من الفوضى، هاه؟
المعلم سولار؟ [[ن]] ماذا حدث؟
لقد قلت ذلك مئات المرات.
اسمي الشمس!
إنها الشمس!
أستاذ بوبميك، هذا أمر خطير.
لماذا يتصرف سولار بهذه الطريقة؟
لماذا يشير إلى نفسه باسم صن؟ [[ن]] نعم.
إنه يتصرف بغرابة، وكأنه طفل تقريبًا.
لا يوجد شيء خاطئ في سولار.
إنه بخير تمامًا.
بخير تماما؟ كيف؟
هذا بعيد عن شخصيته.
انتظر...
هل أنت بخير؟
هل أنت لست على ما يرام؟ [[ن]] هنا.
ارتدي هذا.
المعلم جي، ماذا يجب أن نفعل؟ [[ن]] جي! لا تكتب تقريراً عن سولار!
إذًا لا تحتفظ بكل شيء لنفسك!
لقد قلت أنك بخير، لكن من الواضح أنك لست كذلك.
لن يحل أي شيء.
جي مذهل، أليس كذلك؟ [[ن]] كان يمثل الجامعة
في مسابقة أكاديمية بالخارج،
وحتى عاد بمنحة دراسية.
جي مذهل، أليس كذلك؟
[إذا كان جي مذهلًا جدًا،
لماذا لا تجعليه طفلك يا أمي؟]
هل أنت بخير؟ [[ن]] أنا بخير.
لا يوجد شيء خاطئ معي.
أعلم أنك تحب حل المشاكل
بمفردك،
ولكن كلما فعلت ذلك، كلما شعرت بالسوء.
أنت تتصرف وكأنني لا أستطيع مساعدتك على الإطلاق. [[ن]] أنا آسف.
إذا كنت لا تريد أن تقول ذلك مباشرة،
لماذا لا تحاول استخدام كلمة سحرية؟ [[ن]] حمام اسفنجي .
أنا أعطيك حمامًا إسفنجيًا، أليس كذلك؟
رقم
أعني أن كلمتي السحرية هي "الحمام الإسفنجي".
إذا كان هناك يوم من أي وقت مضى
لم أعد أستطيع التحمل،
هل يمكنك أن تعطيني حمامًا إسفنجيًا؟ [[ن]] بالطبع.
إذا كان هناك يوم من أي وقت مضى
لا يمكنك تحمل الأمر بعد الآن،
سأعطيك حمامًا إسفنجيًا. [[ن]] حمام اسفنجي . [[ن]] ماذا قلت؟
أعني...
هل يمكنك مساعدتي؟
حسنًا...
يعود عقل سولار إلى عقل طفل يبلغ من العمر 7 سنوات.
أعتقد أن هذا هو التأثير
من الحادث الذي تعرض له في اليوم الآخر.
لكنه بدا بخير هذا الصباح. [[ن]] نعم.
لكن بطريقة ما، بعد ظهر هذا اليوم،
عاد فجأة إلى كونه طفلاً،
كما ترون.
لم أرغب في أن يرى أحد سولار بهذه الطريقة.
ولكن لا يمكن مساعدته. لقد كان حادثا.
لم يكن عليك إخفاء ذلك عنا.
كنت خائفًا فقط من أن يقوم جي بالإبلاغ عن ذلك. [[ن]] أنت تعلم
كم يحب سولار أن يكون مدرسًا.
كنت أخشى أنه إذا اكتشفت المدرسة ذلك،
ثم... [[ن]] جي! قلت لك لا تكتبه!
المعلم جي، اكتبها بشكل كبير.
المعلم سولار هو الشخص المناسب
نحن بحاجة إلى دعم أكثر من غيرها. [[ن]] هاه؟ [[ن]] ماذا تقصد؟
سنساعد سولار بالطبع.
نعم، تمامًا كما ساعدنا
المعلم في الحرم الجامعي الرئيسي. [[ن]] انتظر.
ألم يتم طرد ذلك المعلم؟
اعتقدت أنك قلت أن المعلم قد رحل.
قصدت أنه تم الاعتناء بالمعلم،
كما هو الحال في تعافى.
المدرسة على علم
وكنت أشعر بالقلق إزاء جميع المعلمين، [[ن]] لذلك سألت المعلم جي
للمساعدة في مراقبة معلمينا.
في حالة حدوث شيء ما،
يمكننا دعمهم في الوقت المناسب.
دعونا نساعد، بوبميك.
سولار هو صغيري أيضًا.
ولكن كيف حالك؟
هل ستكون بخير؟
أنت لا تتفق بشكل جيد مع الأطفال.
على الجانب المشرق،
إنها صدفة جيدة
أن الشمس تبلغ من العمر 7 سنوات.
يجب أن يكون هذا سهلاً. [[ن]] سهل؟ [[ن]] سهلة كيف؟
لا يوجد أحد أفضل في التعامل معه
أطفال بعمر 7 سنوات أكثر منا! [[ن]] أنت على حق. [[ن]] هيا. يمكننا أن نفعل ذلك!
السبب وراء جمع الجميع هنا اليوم
هو إخباركم بشيء ما.
الشخص الجالس هنا
ليس المعلم سولار الذي نعرفه.
الآن، هو ليتل صن.
- يرجى الاعتناء به جيدًا جميعًا.
- مرحبا... [[ن]] ليتل صن، أليس كذلك؟ [[ن]] حسنا، العمة. [[ن]] بالتأكيد.
صن، هناك من يريد التحدث معك.
صن، العم بوبميك شخص جيد.
يمكن الوثوق به.
إذا أحسنت التصرف، فسوف تسرع أمي لاصطحابك. [[ن]] حسنا.
يا أطفال، تذكروا ما علمتكم إياه
حول الدخول في الشخصيات الحيوانية؟
يجب على معلمتنا سولار أن تتولى المهمة
شخصية الشمس الصغيرة في بعض الأيام.
أنتم جميع أصدقائه،
لذا يرجى أن تكون لطيفًا مع ليتل صن. [[ن]] - حسنا؟
- تمام!
إنه نوع من السريالية، أليس كذلك؟ [[ن]] الأمر برمته
حول تحول سولار إلى طفل.
ولكن على الأقل عندما يكون صن،
من السهل جدًا التعامل معه.
إنه أحلى بكثير من بعض الأطفال. [[ن]] كيف؟
ربما يكون الأكثر فوضوية في المدرسة.
أعتقد أنك مخطئ، بوبميك.
[أنا آسف لأني كنت سيئًا للغاية
لقد جعلتك مريضًا، يا عمي] [[ن]] على الأقل توقفت صن عن وصفك بالخاطف. [[ن]] جي.
قلت لك الكثير من الأشياء السيئة اليوم.
- في الواقع، أنا...
- مهلا، لا تقلق!
أنا لا أحبك. [[ن]] هاه؟ ماذا تقصد؟
أعني أنني لم أكن أحبك.
أنت مثالي في كل شيء.
وظلت أمي تمدحك كثيرًا
طوال الوقت
أزعجني ذلك،
على الرغم من أنك لم ترتكب أي خطأ. [[ن]] مثالي؟ [[ن]] هل تعلم ماذا؟
يجب أن أرى معالجًا نفسيًا لعلاج الوسواس القهري.
أنا لست مثاليًا كما تظن.
لكنني...
أريد حقًا أن أكون صديقك، بوبميك. [[ن]] حسنًا. [[ن]] أنت كذلك بالفعل.
لقد كنت كذلك لفترة طويلة. [[ن]] في المستقبل،
قد تصبح أنت وذلك الرجل جي أصدقاء.
هل أنت مستعد يا سيد بوبميك،
للحمام الإسفنجي لهذا الأسبوع؟
لا تزال نتيجتي في الامتحان النهائي سيئة كما هو الحال دائمًا!
أمي لن تتوقف عن مدح ذلك جي الغريب! [[ن]] اللعنة!
من يهتم إذا كان الأفضل في الفصل؟
أنا لست هو!
ولم أرغب أبدًا في دراسة المحاسبة
في المقام الأول!
لهذا السبب نتيجتي سيئة إلى هذا الحد! [[ن]] هذا يكفي. هذا يكفي.
لقد قمت بعمل رائع.
عندما لا تستطيع تحمل الأمر بعد الآن،
يجب عليك السماح لها بالخروج.
قد تشعر بالتوتر أو أنك لست بخير الآن،
ولكن أعتقد أن الوقت سيساعدك. [[ن]] من يدري؟ [[ن]] في المستقبل،
قد تصبح أنت وذلك الرجل جي أصدقاء. [[ن]] مستحيل!
لا أريد أن أكون صديقًا له!
هل ستستمر في الإمساك بيدي
حتى صباح الغد؟ [[ن]] مرحبًا يا شباب.
نحن نعرف كيفية التعامل مع صن الآن،
ولكني أتساءل عما إذا كان سولار سيعود.
لا أعرف أيضًا.
حسنًا، انسى الأمر.
دعونا نفترق ونعود للمنزل.
قد تكون الأمور أفضل غدًا. [[ن]] أعتقد. [[ن]] هيا.
دعونا نعود إلى المنزل يا رفاق. [[ن]] أوه، ولكن من سيذهب
لإيقاظه، المعلم جي؟ [[ن]] يا شباب.
أعتقد أن لدي فكرة
عندما سيتحول الاثنان.
لقد أذهلتني! لماذا أنت مستيقظا في وقت مبكر جدا؟
هل أنت شمسي؟
بالطبع أنا كذلك.
من يمكن أن أكون أيضًا؟
لقد اكتشفت ذلك!
يمكنك التبديل بين كونك على طبيعتك وصن
في كل مرة تستيقظ فيها. [[ن]] هاه؟
هل ما زلت أتحول إلى طفل؟ [[ن]] نعم.
بالأمس، كنت نائماً أثناء النهار،
واستيقظت كالشمس. [[ن]] ولكن لا تقلق.
سأساعدك على التحسن
مهما حدث.
إذن...
هل هذا يعني أنه سيكون لديك دائمًا
لتعتني بي هكذا؟
هل تجبر نفسك؟
لا تجبر نفسك.
إذا أصبح أكثر من اللازم،
تحتاج إلى أخذ قسط من الراحة. [[ن]] فهمت؟ [[ن]] نعم. أنا أعرف.
الطاقة الشمسية، هذا يكفي.
ماذا تقصد بما فيه الكفاية؟
أنت لطيف جداً! لا أستطيع مساعدته!
عادةً ما تقوم بالأشياء بنفسك.
الطاقة الشمسية، هذا يكفي. هيا، كن خجولا! [[ن]] لا بأس.
نحن جميعًا بالغون هنا.
قبلتك المعلمة سولار للتو ست مرات.
كنت أعول.
لذا يرجى تقبيله عدة مرات.
سؤالي هو الوسواس القهري.
حمام اسفنجي؟ [[ن]] نعم.
أنت الأفضل!
أنت تسمح للآخرين بمساعدتك الآن، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم. [[ن]] أوه، تعال هنا! [[ن]] الطاقة الشمسية! هذا يكفي! كن خجولا!
- على الرغم من أن الأمر بدا صعبًا في البداية،
- تعال هنا!
لأنه كان تحديًا
لم أواجهها من قبل،
- هذا يكفي!
- واخترت أن أحمل كل شيء بنفسي،
ولكن الآن بعد أن استجمعت شجاعتي أخيرًا
لطلب المساعدة،
يبدو كل شيء أسهل بكثير.
يجعلني أدرك
لن أواجه هذا وحدي بعد الآن.
إذا لم تعد إلى طبيعتك القديمة قريبًا،
ستتغير غرفتنا
تتحول إلى مقبرة ألعاب.
كم عمرك يا شمس الصغيرة؟
عمري 7 سنوات.
شمس! ماذا تفعل؟
لقد سئمت من صن!
[خطة لاستعادة سولار]
نحن بحاجة إلى الاحتفاظ به بصفته سولار
لأطول فترة ممكنة.
واجعل صن تنام في أقرب وقت ممكن. [[ن]] صفقة! [[ن]] اللعنة!
أتمنى أن نكون معًا هذا الأحد. [[ن]]
We're going to help Solar, of course.
Yes, just like how we helped
the teacher at the main campus.
Hold on.
Didn't that teacher get fired?
I thought you said that teacher was gone.
I meant the teacher has been taken care of,
as in recovered.
The school is aware
and concerned about all the teachers,
so I asked Teacher Jee
to help keep an eye on our teachers.
In case something happens,
we can support them in time.
Let us help, Pobmek.
Solar is my junior too.
But how are you?
Will you be alright?
You don't really get along well with kids.
On the bright side,
it's a good coincidence
that Sun is 7 years old.
This should be easy.
Easy?
Easy how?
No one's better at dealing with
7-year-olds than we are!
You're right.
Come on. We can do it!
The reason I've gathered everyone here today
is to inform you of something.
The person sitting here
is not the Teacher Solar we know.
Now, he's Little Sun.
- Please take good care of him, everyone.
- Hello...
Little Sun, right?
Okay, Aunt.
Sure.
Sun, someone wants to talk to you.
Sun, Uncle Pobmek is a good person.
He can be trusted.
If you behave, Mom will hurry to pick you up.
Alright.
Kids, remember what I taught you
about getting into animal characters?
Our teacher Solar has to take on
the character of Little Sun on some days.
You're all his friends,
so please be kind to Little Sun.
- Okay?
- Okay!
It's kind of surreal, isn't it?
The whole thing
about Solar turning into a kid.
But at least when he's Sun,
he's pretty easy to handle.
He's way sweeter than some kids.
How?
He's probably the most chaotic in the school.
I think you're wrong, Pobmek.
[I'm sorry I was so bad
I made you sick, Uncle]
At least Sun stopped calling you Kidnapper.
Jee.
I said a lot of bad things to you today.
- Actually, I...
- Hey, no worries!
I don't like you.
Huh? What do you mean?
I mean, I used to not like you.
You're just perfect at everything.
And my mom kept praising you so much
all the time
that it annoyed me,
even though you did nothing wrong.
Perfect?
You know what?
I have to see a psychotherapist for my OCD.
I'm not perfect like you think.
But I...
I really want to be your friend, Pobmek.
Okay.
You already are.
You've been for a long time.
In the future,
you and that Jee guy might become friends.
Are you ready, Mr. Pobmek,
for this week's sponge bath?
My final exam score still sucks as always!
My mom won't stop praising that freaking Jee!
Damn it!
Who cares if he's top of the class?
I'm not him!
And I never wanted to study accounting
in the first place!
That's why my score sucks like this!
That's enough. That's enough.
You did great.
When you can't take it anymore,
you should let it out.
You might feel stressed or not okay now,
but I believe time will help you.
Who knows?
In the future,
you and that Jee guy might become friends.
No way!
I don't want to be friends with him!
Are you going to keep holding my hand
until tomorrow morning?
Hey, guys.
We know how to deal with Sun now,
but I wonder if Solar will come back.
I don't know either.
Alright, forget it.
Let's split up and head home.
Things might be better tomorrow.
I guess.
Come on.
Let's go home, guys.
Oh, but who's going
to wake him up, Teacher Jee?
Guys.
I think I have an idea
when the two will switch.
You startled me! Why are you up so early?
Are you Solar?
Of course I am.
Who else could I be?
I figured it out!
You switch between being yourself and Sun
every time you wake up.
Huh?
Am I still switching to a kid?
Yes.
Yesterday, you fell asleep during the day,
and woke up as Sun.
But don't worry.
I'm going to help you get better
no matter what.
So...
does this mean you'll always have
to take care of me like this?
Are you forcing yourself?
Don't force yourself.
If it gets too much,
you need to take a break.
Got it?
Yeah. I know.
Solar, that's enough.
What do you mean, enough?
You're too cute! I can't help it!
You usually just do things on your own.
Solar, that's enough. Come on, be shy!
It's fine.
We're all grown-ups here.
Teacher Solar just kissed you six times.
I was counting.
So please kiss him back that many times.
My OCD is asking.
Sponge bath?
Yeah.
You're the best!
You let others help you now, right?
Yeah.
Oh, come here!
Solar! That's enough! Be shy!
- Even though it seemed tough at first,
- Come here!
Because it was a challenge
I'd never faced before,
- That's enough!
- and I chose to carry it all by myself,
but now that I've finally gathered the courage
to ask for help,
everything feels a lot lighter.
It makes me realize
I'm not going through this alone anymore.
If you don't get back to your old self soon,
our room's going to
turn into a toy graveyard.
How old are you, Little Sun?
I'm 7.
Sun! What are you doing?
I'm tired of Sun!
[Plan to get Solar back]
We need to keep him as Solar
as long as possible.
And get Sun to bed as early as possible.
Deal!
Shit!
I hope we get to be together this Sunday.