= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី១០=
ពេលអ្នកវាយឆ្មក់ជំរុំសត្រូវ
និង​ប្រកួត​ជាមួយ Fifteen,
អ្នកប្រៀបដូចជាវិញ្ញាណដែលគ្មានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​យំ​ដូច​ទារក​ដែល​ខូច។
ស៊ីមូ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Simu បានទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក​ជិត ៤០០​ឆ្នាំ។
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូចអ្វីដែរ?
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
រាល់ពេលដែលយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បីហៅអ្នកថា Simu ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ
សម្រាប់រឿងជាច្រើនទៀត។
ពួកគេនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាននូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយឱកាសនោះទេ។
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីស្គាល់អ្នក។
ដើម្បីស្គាល់ He Simu ។
ឥឡូវនេះ សូមខ្ចីអារម្មណ៍នៃការប៉ះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍រីករាយ
ហើយខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ធ្វើវា។
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង
កុំរំខានការព្យាយាមស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរស់
ហើយធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
ស្បែក។
ដង្ហើម។
បបូរមាត់។
ជីពចរ។
ចង្វាក់បេះដូង។
ខាំខ្ញុំ។
ខាំអ្នក?
ខាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាឈឺណាស់។
ស៊ីមុ,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ចង់រស់នៅ។
ស៊ីមុ,
ធ្លាប់ទេ
ពិតជាបានរស់នៅ?
កម្លាំងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ពេលអូនយល់អារម្មណ៍បង
អំណាចរបស់អ្នកបានបាត់បង់?
ការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍មានរយៈពេលតែដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
បើហ៊ានធ្វើអ្វីខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ដប់ថ្ងៃ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរស់នៅបានតែដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
វារមាស់។
រមាស់?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
ខ្ញុំមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
So, I'm very ticklish.
រាល់ពេលដែលអ្នកផ្អៀង
ឬអ្នកប៉ះខ្ញុំ,
ខ្ញុំខំប្រឹងទប់។
អូននឹងធ្វើអោយបងឈឺចាប់
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យថ្ងៃមានតម្លៃ។
វ៉ា... ចាំ។ ឈប់!
ឈប់សិន!
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
វាពិតជាមិនមានទេ។
វាគឺដូចគ្នានៅពេលដែលខ្ញុំបានប៉ះអ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិភពលោក
តែងតែមានអារម្មណ៍ដូចអ្នក។
ហេតុអ្វីចង់
ដើម្បីស្គាល់ខ្ញុំ?
ដូចហេតុអ្វីអ្នកព្យាយាម
ដើម្បីស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកពិសេស។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ដ៏ផុយស្រួយ។
ចង់ដឹងខ្លាំងពេក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ម៉េចដែរ
រញ៉េរញ៉ៃនេះពេញមួយយប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូម្បី​តែ​ដី និង​ស្មៅ​ក៏​ត្រូវ​រហែក​ដែរ។
មកទាំងអស់គ្នា។ ចូរ​សម្អាត​វា​។
- ហេតុអ្វី?
- មើល។
ជួយខ្ញុំកំណត់វាឱ្យត្រង់។
ចូររៀបចំវាឡើង។
មក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គ្មានគំនិតទេ។ តោះ ស្អាត។ មក។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តោះផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។
ចុះរឿងនេះ?
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប៉ះ​ឥឡូវ​ទេ។
បោសនៅទីនោះ។
ទូទៅ,
របើកទ្វារខូចមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
សម្អាតដី
និងស្មៅ។
សូមអរគុណ។
បន្ទប់ត្រូវបានសម្អាត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកមក។
ផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។
សូមទោសដែលបានដាស់អ្នកឡើង, ឧត្តមសេនីយ៍។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ​ទេ។
ព្រឹកនេះ
វាហាក់ដូចជាចោរបានមក។
(អង្គជំនុំជម្រះ Fucui)
វារញ៉េរញ៉ៃគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្វីៗជាច្រើនត្រូវបានខូចខាត។
មើលទៅដូចជាពួកគេត្រូវបានកំទេច។
សូម្បីតែគ្រឿងទេសក្នុងផ្ទះបាយ
ត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ។
មាន់ និងទា
ត្រូវបានគេដកទាំងស្រុង។
តើមានអ្វីត្រូវបានគេលួច?
គ្មានអ្វីត្រូវបានលួចទេ។
កាន់តែដូចកណ្តុរ
ជាងចោរ។
តែកណ្តុរ
ព្រៃផ្សៃណាស់។
មិនអីទេ។
អូ ឧត្តមសេនីយ៍។
សូមប្រយ័ត្នលោកឧត្តមសេនីយ៍
ពីរនាក់ទៀតមកទីនេះ។
មកដល់។
បាទ។
- មិនអីទេ។
ស៊ីមូ។
មើល។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកបានដេកពេញមួយយប់
ជួបប្រទះអារម្មណ៍នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលជុំវិញដោយចៃដន្យ។
រំពេចនោះ គឺពេលព្រឹក។
គ្មានឆ្ងល់ទេ រមែងតែងតែពោលថា
"ពេលវេលាដើរលឿនណាស់"
សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក,
ពេលវេលាពិតជាខ្លីបន្តិច។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមានយប់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មក។
ជូតវា។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ។
អ្នកជូតវាដោយខ្លួនឯង។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ថ្ពាល់ឆ្វេង។
និងថ្ងាសរបស់អ្នក។
ស្មានថាអ្នកបានស្វែងយល់
លំនៅដ្ឋានទាំងមូល។
តើខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅផ្សារទេ?
ខ្ញុំអាចទៅខ្លួនឯងបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
មិនចង់លឺរឿងទៀតទេ
អំពីសត្វកណ្ដុរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(ទឹកទឹកឃ្មុំខ្ញី,
Perilla tea, River water tea)
ទឹកទឹកឃ្មុំខ្ញី។
ទឹក​ឃ្មុំ​ខ្ញី​ឆ្ងាញ់​។
កញ្ញា ចង់បានខ្លះទេ?
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មកមើល។
ផ្លែឈើធំនិងផ្អែម។
កញ្ញា មើលផ្លែប៉ោម។
ទាំងនេះគឺជាផ្លែក្រូច។ ផ្អែមខ្លាំងណាស់។
កញ្ញា ពួកគេផ្អែមល្ហែម។ ទិញខ្លះ។
ដើមទ្រូង។
កញ្ញា ពីរនាក់ វេនគ្នា។
- ទិញខ្លះ។
- ពួកគេផ្អែម។
ហ៊ានណាស់។
កញ្ញា កុំធ្វើបែបនេះ។
លុះត្រាតែអ្នកទិញ។
ហេ កញ្ញា សូម​កុំ។
ទេកញ្ញា
គាត់នឹងបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកពួកគេទៅផ្ទះ។
ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំផ្អែមណាស់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រយ័ត្ន។
នំប៉័ងសំប៉ែតថ្មីៗ។
អត់ទោស។ សូមផ្លូវ។
ប្រយ័ត្ន។
នំប៉័ងសំប៉ែត។
មកមើល។
យុវជននេះស្រវឹងស្រា?
តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សុំទោស។
- មើល។
- ដើមទ្រូង។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងស្អាត។
មក​សាក​ដើម​ទ្រូង​បន្តិច។
អ្នកអាចសាកល្បងគ្រឿងអលង្ការទាំងនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
សូមទោសលោក។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ដោយ​គ្មាន​អារម្មណ៍,
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​អារម្មណ៍​នៃ​លំហ​របស់​អ្នក
ត្រូវបានគេបោះចោល។
នៅពេលនេះ
អ្នកត្រូវតែរៀន
ប្រើការមើលឃើញរបស់អ្នក
វិនិច្ឆ័យចម្ងាយ
រវាងរាងកាយរបស់អ្នក...
និងវត្ថុផ្សេងៗទៀត។
នឹកអូន...
គាត់នឹងបង់ប្រាក់។
លោកម្ចាស់គ្រឿងអលង្ការទាំងនេះ...
ពួកគេមិនត្រូវបានបង់ទេ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
នឹកវា...
វាគឺសម្រាប់ការច្របាច់។
មើល អ្នកបានបំផ្លាញពួកគេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ច្របាច់​, ហា?
Foxy,
មក​ហើយ​បង់។
ល្អ
អូនច្របាច់គេ
ហើយអ្នកនឹងបង់ប្រាក់។
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវចំណាយលើការទាំងអស់នេះ។
នឹក,
pinwheels សម្រាប់លក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
មើលនាងច្របាច់ពួកគេទាំងអស់។
លោក។
ប៉ុន្មាន?
ដប់វេន។
ល្អ
សុភាពបុរស។
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ហើយខ្ញុំ។
មើល​ទៅ​វា​ខូច​ហើយ​។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំដប់ប្រាំវេនផងដែរ។
ហើយអ្នកជំពាក់ខ្ញុំសាមសិបប្រាំ។
នាងបានកំទេចអ្វីៗទាំងអស់។
- បាទ។
- អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ទាំងអស់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
- ពិតប្រាកដ។
នោះជាសិទ្ធិ។
(តើលោកនេះ)
(ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន?)
♪ អនុស្សាវរីយ៍ រំសាយដូចស្រមោល♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក
លិចក្នុងចិត្ត♪
♪ បើខ្ញុំអាចហៅអ្នកយ៉ាងទន់ភ្លន់បែបនេះ♪
♪ទន់ភ្លន់ដូចឱបមួយភ្លែត♪
♪ ទោះថ្ងៃដល់យប់♪
♪ កាន់តែងងឹតហើយរលត់ទៅ♪
ពួកគេនិយាយថាម្រាមដៃនិយាយបេះដូង។
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកខ្វល់ក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ ព្យាបាលរបួសជ្រៅបំផុត♪
អញ្ចឹងខ្ញុំកាន់បេះដូងអ្នកទេ?
♪ មានតម្លៃជាងដីព្រៃទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
(Shuozhou)
Marshal Qin,
យើងកំពុងរង់ចាំវត្តមានរបស់អ្នក!
យើងកំពុងរង់ចាំវត្តមានរបស់អ្នក Marshal!
(Qin Huanda, Marshal of Great Liang)
ខ្ញុំឈ្មោះ Fang Xianye
ទីប្រឹក្សា Censorial ។
សូមស្វាគមន៍, Marshal ។
ទីប្រឹក្សា,
មិនត្រូវការវាទេ។
អូនទើបតែយក
កិច្ចការទីក្រុង។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្វីៗមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ ហើយមិនទាន់ត្រូវបានតម្រៀបនៅឡើយ
តែពលរដ្ឋ
សហការជាមួយកំណែទម្រង់។
មកដល់ពេលនេះល្អណាស់។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
អូនពឹងបង
ដើម្បីដោះស្រាយនេះ។
អរគុណដែលបានសួរ។
ហេតុអ្វីបានជា Duan Xu មិននៅទីនេះ?
ឧត្តមសេនីយ ឌួន របួសធ្ងន់។
ដូច្នេះ គាត់មិនអាចមកសួរសុខទុក្ខអ្នកបានទេ។
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
អ្វី?
គាត់បានរៀបចំ
ពិធីបុណ្យស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមកទាំងអស់គ្នា។
(Shuozhou Yamen)
ខ្ញុំជា Duan Xu នៃ Tabai ។
ជំរាបសួរ, Marshal ។
ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍។
អូនឈឺធ្ងន់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Marshal Qin មានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ហើយនេះជាកន្លែងដែលអ្នកដោះស្រាយគាត់?
ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ក្រុង​ស៊ូ​ចូ​វ​ទើបតែ​បាន​បញ្ចប់​។
យ៉ាម៉ែន
តាមពិតគឺជាកន្លែងស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំជឿ
Marshal Qin មិនខ្វល់ទេ។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យវ័យក្មេង។
នៅ Shuozhou អ្នកប្រឈមមុខគ្នា
ទាហាន Chong 200,000
អស់រយៈពេលជាងពីរខែ។
ពេលនោះអូនលួចចូល
និងសម្លាប់ Awo'erqi
ដើម្បីបង្វែរជំនោរ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានរង្វាន់ឆាប់ៗនេះ។
អរគុណដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ
ជាមួយនឹងបេសកកម្មនោះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតខ្លីទេ។
ឥឡូវនេះ តុលាការ Chong ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នៅពេលដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះប្រជាជនបាន
នៅភាគខាងជើង។
យើងត្រូវតែចុចគុណសម្បត្តិរបស់យើង
ហើយបន្តទៅភាគខាងជើង។
ចំណែកទីក្រុងគោលដៅ...
ឧត្តមសេនីយ៍,
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
យូចូវ ទិសឦសាន
ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងសំខាន់។
វាជាសមរភូមិយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំទីពីរនោះ។
បើយើងមិនចាប់ Youzhou
ខណៈ​ដែល​សត្រូវ​របស់​យើង​កំពុង​ចលាចល,
យើងប្រហែលជាមិនទទួលបានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
Youzhou មានការវាយលុក
និងគុណសម្បត្តិការពារ។
ពេលយើងកាន់កាប់
Chong នឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
ការជំទាស់ណាមួយ?
Youzhou មានសារៈសំខាន់ជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ទោះ​បី​ជា​ក្រុម​ឆុង​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់
ពួកគេនឹងរួបរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងយើង
ដោយមិនគិតពីការខឹងសម្បាររបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតាមគំនិតខ្ញុំ
យើងគួរតែកំណត់គោលដៅ
Yunzhou និង Luozhou ។
ពេលខ្ញុំដើរចូល
ខ្ញុំកត់សំគាល់អ្នកគឺ
ពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើអាវក្រោះរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីបងថ្លៃ
ដែលអាយុ១០ឆ្នាំ
អាចលើកពាសដែកនេះបាន។
តែមិនអាចបំបែកបាន
និងមិនអាចជ្រាបចូលបាន។
គ្រឿងសឹកនេះស្រាល និងរឹងមាំ។
ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
គ្រឿងសឹកបែបនេះ
ត្រូវបានក្លែងបន្លំពី ធានលូ រ៉ែ។
កម្រណាស់នៅក្នុងរដ្ឋរបស់យើង។
វាសំបូរទៅដោយ Luozhou,
ទីក្រុងដាក់ឈ្មោះតាមវា។
Chong ចាប់បាន Luozhou
និងសម្លាប់ប្រជាជនដោយមិនដឹងខ្លួន។
ពេលនេះគេមិនដឹងអី
អំពីវិធីចម្រាញ់
រ៉ែប្រភេទនេះ។
ចំណែកយុនចូវ
វាអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់សេះស។
នោះនឹងបង្រួមគម្លាត
រវាងកងទ័ពទាំងពីរ។
វាលស្មៅ យុនចូវ
និងសរសៃរ៉ែនៃ Luozhou
ពិត​ជា​ធនធាន​ដ៏​សំខាន់។
តែជំនោរប្រយុទ្ធ
កំពុងផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
មួយសមរភូមិ
អាចនាំមកនូវសន្តិភាពជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច្នេះគេជឿ
Youzhou គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ Marshal...
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
ធ្លាប់លឺ
អំពីស្ត្រីមិនធម្មតាម្នាក់នៅក្នុងជួរកងទ័ពរបស់អ្នក
អ្នកណាអាចអានផ្កាយ
ដើម្បីព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
យូចូវ កើតមកជា
កន្លែងដែលមានអាកាសធាតុប្រែប្រួល។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខចិត្តទេ
ឱ្យ​ស្ត្រី​នេះ​ខ្ចី​ខ្ញុំ?
លេខ
យើងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចរក្សានាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នកដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
ហេតុអ្វីយើងមិនលឺ
អ្វី​ដែល​នាង​ខ្លួន​ឯង
ត្រូវនិយាយ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចេននី,
ទៅយកនាងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
Xiaoxiao ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅអញ្ជើញអ្នក។
( ចក្ខុ ចក្ខុ )
នឹកទ្រង់
នេះគឺជា Marshal Qin ។
ខ្ញុំបានលឺជ័យជំនះជាច្រើនរបស់ ឧត្តមសេនីយ៍ ឌួន
ត្រូវបានកំណត់គុណលក្ខណៈ
ចំពោះការព្យាករណ៍ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
Marshal Qin ចង់ផ្លាស់ទីអ្នក
ដល់កងទ័ពរបស់យើង។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
លេខ
- អ្វី?
- សូមយល់។
អ្វីៗភាគច្រើនផ្ទុយនឹងការចង់បានរបស់យើង។
ពេលជាប់នៅស៊ូចូវ
យើងត្រូវការការបម្រុងទុក។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​។
លើលោកនេះ
មិនមែនគ្រប់បំណងប្រាថ្នា
អាចត្រូវបានបំពេញ។
នឹកទ្រង់
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ
សម្រាប់ការមិនបញ្ជូនកម្លាំង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយំសោកប៉ុណ្ណោះ។
គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
យើងនៅម្នាក់ឯង និងអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃបុណ្យ,
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវការផ្សព្វផ្សាយនេះ។
សូមអរគុណលោក Marshal ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាយ
ថា ឧត្តមសេនីយ ឌួន គឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
អាថ៍កំបាំងនៃវាសនាខ្ញុំលាតត្រដាង
អាចបម្រើគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
បើគេបម្រើអ្នកផ្សេង
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការបញ្ជាទិញគឺដាច់ខាត!
រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​បែប​នេះ​មិន​ត្រូវ​អត់​ឱន​ទេ!
បើខ្ញុំបដិសេធ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឌួន ស៊ូ!
Marshal,
តាំងពីនាងបដិសេធ
គ្មានអ្នកណាអាចយកបានឡើយ
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
ទ័ពខ្ញុំនៅតែ
ធ្វើជារបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជា។
Marshal,
Duan Xu គឺជាមនុស្សបោកបញ្ឆោត និងបញ្ឆោត។
ហើយស្ត្រីនោះ។
ពួក​គេ​មាន​គ្នា​ពីរ​នាក់!
គ្រួសារ​របស់​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ព្រះ​អង្គ។
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​គាប​សង្កត់​គាត់
ដូចដែលយើងចង់បាន។
ក្នុងយុទ្ធនាការ ស៊ូ ចូវ
ខ្ញុំចង់ប្រើគាត់ជានុយ។
មិននឹកស្មានថានុយនេះ
ដើម្បីបំផ្លាញសត្រូវជំនួសវិញ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
លេខ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯងទេ។
កុំតស៊ូ។
(Shuozhou Yamen)
យើងមានភ្នែកគ្រប់ទីកន្លែង
កំពុងមើលពួកយើង។
តោះលេងវាដល់ចប់។
(លាង)
បន្ទាប់ពីទទួលបានអារម្មណ៍,
អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សត្រូវការដេក។
ហេតុអ្វីធ្វើមិនបាន
គេង​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ?
គ្មានឆ្ងល់ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងភ្លឺ។
អ្នកកាន់តែក្លាហានឡើង។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងទេ
ថាខ្ញុំមិនដាក់ទោសអ្នក
ក្នុងដប់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ដូចខ្ញុំនិយាយ
យើងគួរតែលេងវាដល់ទីបញ្ចប់។
ចូលបន្ទប់វិញហើយ
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះ។
♪ព្រិលធ្លាក់ថ្ងៃមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ អ្នកដំណើររាប់មិនអស់ដើរជុំវិញពិភពលោក♪
♪ សំណាងដែលខ្ញុំចែករំលែកវាសនាជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំកាន់ចង្កៀងដើម្បីគូរព្រះច័ន្ទ♪
♪បំភ្លឺយប់ដែលលងអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាសាមញ្ញ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកមិនអាចកាន់ពួកគេបានទេ♪
(Shuozhou Yamen)
♪ មើលពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ♪
♪ទោះជាឆ្នាំអាចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
ស៊ីមុ,
មានក្តីសុបិន្តផ្អែម។
(លាង)
ជំរាបសួរ, Marshal ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
អង្គុយ។
អ្នកមកលេងខ្ញុំយឺតណាស់។
មានអ្វីបន្ទាន់?
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសេះ Shunzhou បានបាត់បង់សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្លួន។
អ្នកចុះឈ្មោះក៏បាត់ដែរ។
អ្នកឧកញ៉ា ពិសី ខឹងសម្បារខ្លាំង។
ការគ្រប់គ្រងសេះ?
មិនមានន័យទេ
អ្នកឧកញ៉ា ពិសី អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ?
ខ្ញុំខ្លាច
បក្សពួករបស់អធិការបតី Du នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
តុលាការ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Shunzhou ឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីសៀវភៅបញ្ជី។
ពេលអូននៅទីនេះ Marshal,
អ្នកប្រាកដជានឹងបង្ក្រាប
ឥទ្ធិពលរបស់ Duan Xu នៅក្នុងជួរយោធា។
អ្នកឧកញ៉ា ពិសី មានគម្រោង
ដើម្បីពន្យាពេលសង្រ្គាមដោយវាយប្រហារ Youzhou ។
ដូចដែលវាហាក់ដូចជាឥឡូវនេះ
ការគ្រប់គ្រងសេះ
ត្រូវតែជាអាទិភាព។
ពេលថ្ងៃ ឌួង ស៊ូ
បង្ហាញចេតនារឹបអូស
Yunzhou និង Luozhou ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គាំទ្រ​គាត់​ទេ។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Yunzhou មានវាលស្មៅដ៏ធំសម្បើម
ដូច្នេះវាល្អណាស់សម្រាប់សេះ។
បើយើងចាប់ Yunzhou,
វានឹងបង្កើតឱនភាព
ក្នុងការគ្រប់គ្រងសេះ
ហើយ​ជួយ​អ្នក​ឧកញ៉ា​ផង​។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងនេះដល់គាត់។
ថាតើ Duan Xu ដណ្តើមបានទីក្រុងទាំងពីរទេ
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់តុលាការ
នឹងត្រូវបង្វែរ
រហូតដល់យើងដោះស្រាយការគ្រប់គ្រងសេះ។
Duan Xu ប្រើល្បិចកលក្នុងការប្រយុទ្ធ។
តែអូនម្នាក់
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តសមរភូមិ។
បើគាត់ឈ្នះ
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ផងដែរ។
តែបើស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​ដាក់​ពង្រាយ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្យល់គឺក្តៅណាស់។
ឪពុក។
ម្តាយ។
ស៊ីមូ។
មកទីនេះ។
មករកយើង។
ម្តាយ។
ម៉ែ
អស្ចារ្យណាស់
អំពីបទភ្លេងនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសបទភ្លេងបានទេ។
ឪពុករបស់អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
គាត់គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលេងវា។
ឪពុកលេងភ្លេងអោយអូន
ដោយសារតែគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
គាត់ដឹង
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់របស់គាត់។
នេះជាមូលហេតុ
មនុស្សស្លាប់ស្រឡាញ់តន្ត្រី។
ដោយសារតែមានសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងវា។
ស៊ីមុ,
មនុស្សស្លាប់ក្នុងលោកនេះ
ងាយនឹងផុយស្រួយ,
នៅតែរំភើប និងរស់រវើក។
អំណាចរបស់អ្នកលើសលប់។
អ្នកត្រូវតែរៀនយល់ពីពួកគេ
ហើយទន់ភ្លន់ជាមួយពួកគេ។
ព្រោះថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងការពារពិភពលោកនេះ
by តុល្យភាពវិញ្ញាណ និងជីវិតរមែងស្លាប់
ដូចដែលឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើ។
(ដៃម៉ែ)
(កក់ក្តៅណាស់។)
(ដៃឪពុក)
(ទន់ភ្លន់ណាស់)
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់នៅក្នុងខ្លួន។
តើមានខ្យល់នៅក្នុងមនុស្សគ្រប់រូបទេ?
នេះគឺជាដង្ហើម។
ដង្ហើម?
ត្រូវហើយ។
ខ្យល់ក្នុងខ្លួន
គឺជាដង្ហើម។
ឥឡូវនេះ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
សុបិន្ត?
តើ​មនុស្ស​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក​កាន់​តែ​ក្លាហាន។
សាហាវម្លេះ!
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪