=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 10=
Saat kamu menyerbu kamp musuh
dan berduel dengan Lima Belas,
kamu seperti roh yang tidak berperasaan.
Tapi sekarang, kamu merengek seperti bayi manja.
Simu.
Kamu memanggilku apa?
Yang Mulia,
bolehkah aku memanggilmu Simu?
Itu membuatku merasa lebih dekat denganmu.
Saya hampir 400 tahun lebih tua dari Anda.
Pilih kata-kata Anda dengan hati-hati.
Saya menyukainya.
Seperti apa?
Namamu.
Aku akan membuat permintaan sekarang.
Setiap kali kita membuat kesepakatan,
tolong izinkan saya
untuk memanggilmu Simu.
Anda bisa saja bertanya kepada saya
untuk lebih banyak hal.
Mereka akan membantu Anda mencapai keinginan Anda.
Anda seharusnya tidak menyia-nyiakan kesempatan ini.
Ini adalah keinginanku.
Untuk mengenal Anda.
Untuk mengenal He Simu.
Sekarang, pinjam indra perabaku.
Kamu akan merasa bahagia
dan aku akan merasa baik-baik saja.
Lakukan itu.
Jenderal muda,
jangan repot-repot mencoba mengenalku.
Kamu hanya perlu tetap hidup
dan membuat kesepakatan denganku.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
Kulit.
Napas.
Bibir.
Detak.
Denyut jantung.
Gigit aku.
Menggigitmu?
Gigit aku sekarang.
Itu menyakitkan.
Simu,
selamat datang di Dunia Fana.
Jadi seperti inilah rasanya hidup.
Simu,
pernahkah kamu
benar-benar hidup?
Kekuatan rohku.
Saat kamu sadar,
kekuatanmu hilang?
Pertukaran indera hanya berlangsung sepuluh hari.
Jika kamu berani melakukan apa pun padaku,
kamu akan mati dalam sepuluh hari.
Sepuluh hari?
Maka aku hanya akan hidup selama sepuluh hari.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perasaan apa ini?
Itu gatal.
Gatal?
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Saya sangat sensitif.
Jadi, aku sangat geli.
Setiap kali kamu bersandar
atau kamu menyentuhku,
Saya berjuang untuk menahan diri.
Aku akan membuatmu menderita
sama seperti yang saya lakukan.
Anda akan mati dalam sepuluh hari.
Lalu aku akan membuat hari-hari ini berharga.
Tu... Tunggu. Berhenti!
Hentikan itu!
Tidak ada salahnya.
Sebenarnya tidak.
Hal yang sama terjadi saat aku menyentuhmu.
Jadi beginilah dunia
selalu terasa seperti kamu.
Kenapa kamu mau
untuk mengenalku?
Seperti alasan Anda mencoba
untuk mengenalku.
Kamu spesial.
Kamu membuatku penasaran.
Kamu hanyalah manusia fana yang rapuh.
Terlalu banyak rasa ingin tahu
akan membuatmu terbunuh.
Saya tidak takut.
Bagaimana caranya
membuat ini berantakan dalam semalam?
Aku tidak tahu.
Bahkan tanah dan rumput pun terkoyak.
Ayo semuanya. Mari kita bersihkan.
- Mengapa?
- Lihat.
Bantu aku meluruskan hal ini.
Mari kita bereskan.
Ayo.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak tahu. Mari kita bersihkan saja. Ayo.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayo pindahkan ini ke sana.
Bagaimana dengan ini?
Ah, aku hampir lupa.
Saya tidak memiliki indera peraba sekarang.
Sapu ke sana.
Umum,
apakah baut pintunya rusak?
Aku akan memperbaikinya.
Membersihkan tanah
dan rumput.
Terima kasih.
Kamar dibersihkan.
Apa yang terjadi di sini?
Ini sungguh aneh.
Kamu, datanglah.
Pindahkan ke sana.
Maaf telah membangunkan Anda, Jenderal.
Tidak ada yang tahu apa yang terjadi tadi malam.
Pagi ini,
sepertinya pencuri datang.
(Kamar Fucui)
Semuanya berantakan.
Banyak hal yang rusak.
Sepertinya mereka hancur.
Bahkan bahan makanan di dapur
kacau.
Ayam dan bebek kami
sepenuhnya terpetik.
Apakah ada yang dicuri?
Tidak ada yang dicuri.
Ini lebih seperti tikus
daripada pencuri.
Tapi tikus
cukup buas.
Baiklah.
Oh, Jenderal.
Hati-hati, Jenderal.
Dua lagi, kemarilah.
Yang akan datang.
Ya.
- Baiklah.
Simu.
Lihat.
Yang Mulia, apakah Anda begadang semalaman
mengalami perasaan ini?
Aku hanya melihat sekeliling dengan santai.
Tiba-tiba hari sudah pagi.
Pantas saja manusia selalu berkata,
"Waktu berlalu begitu cepat."
Untuk manusia sepertimu,
waktunya sangat singkat.
Sepertinya
kamu mengalami malam yang indah.
Ayo.
Bersihkan.
Saya tidak bisa mengendalikan kekuatan saya sekarang.
Anda menghapusnya sendiri.
Tidak di sini.
Pipi kiri.
Dan dahimu.
Saya rasa Anda sudah menjelajahi
seluruh tempat tinggal.
Bolehkah aku mengantarmu ke pasar?
Saya bisa pergi sendiri.
Anda tidak perlu pergi.
Saya tidak ingin mendengar cerita lagi
tentang tikus yang mengamuk.
Apa yang kamu katakan?
(Air madu jahe,
Teh perilla, teh air sungai)
Air madu jahe.
Air madu jahe yang enak.
Nona, apakah Anda mau?
Hati-hati, ini panas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo lihat.
Buahnya besar dan manis.
Nona, lihat apelnya.
Ini adalah jeruk keprok. Sangat manis.
Nona, itu manis. Beli beberapa.
kastanye.
Nona, masing-masing dua orang.
- Beli beberapa.
- Manis sekali.
Sangat enak.
Nona, jangan lakukan ini.
Kecuali Anda membeli.
Hei, Nona. Tolong jangan.
Tidak, Nona
Dia akan membayar.
Aku harus membawanya pulang.
Kacang chestnut saya sangat manis.
Apakah Anda mau?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Roti pipih yang baru dipanggang.
Permisi. Tolong beri jalan.
Hati-Hati.
roti pipih.
Ayo lihat.
Apakah pemuda ini mabuk?
Apa... Ada apa dengan dia?
Maaf.
- Coba lihat.
- Kastanye.
Itu dibuat dengan baik.
Ayo coba beberapa chestnut.
Anda dapat mencoba perhiasan ini.
Coba lihat.
Maaf pak.
Maaf.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu menangis?
Tanpa indera peraba,
kamu tidak bisa merasakan tubuhmu sendiri.
Jadi, perasaanmu akan ruang
terlempar.
Saat ini,
kamu harus belajar
untuk menggunakan penglihatanmu
untuk menilai jarak
di antara tubuhmu...
Dan objek lainnya.
Nona, kamu...
Dia akan membayar.
Pak, permata ini...
Mereka belum dibayar.
Anda perlu membayar.
Nona, itu...
Ini untuk meremas.
Lihat, kamu telah merusaknya.
Anda suka sekali meremasnya, ya?
Licik,
datang dan bayar.
Bagus.
Anda telah memerasnya,
dan kamu akan membayarnya.
Pak, Anda harus membayar semua ini.
Nona,
kincir untuk dijual.
Ini aku!
Lihat, dia meremas semuanya.
Pak.
Berapa harganya?
Sepuluh wen.
Bagus.
Hei, tuan-tuan.
Anda belum membayar saya.
Dan saya.
Lihat, itu hancur.
Kamu juga berhutang padaku lima belas wen.
Dan kamu berhutang padaku tiga puluh lima.
Dia menghancurkan segalanya.
- Ya.
- Kamu harus membayar semuanya.
- Itu benar.
- Ya.
- Aku akan membayarnya.
- Tepat.
Itu benar.
(Apakah dunia ini)
(benarkah ini cantik?)
♪Kenangan yang menyentuh tetap melekat seperti bayangan♪
♪Refleksi tersebar
tenggelam dalam hatiku♪
♪Jika aku bisa memanggilmu dengan lembut seperti ini♪
♪Selembut pelukan sekilas♪
♪Meski siang berganti malam♪
♪Menjadi redup dan memudar♪
Mereka bilang jari mengungkapkan isi hati.
♪Aku tidak peduli pada siapa pun kecuali kamu♪
♪Aku akan mendekat dan berlari ke arahmu♪
♪Untuk menyembuhkan luka terdalam♪
Jadi, apakah aku memegang hatimu?
♪Lebih berharga dari tanah tandus mana pun♪
♪Mungkin juga begitu
menghabiskan sisa hidupku♪
♪Berjalan bersamamu melewati keabadian♪
(Shuozhou)
Marsekal Qin,
kami tunggu kehadiranmu!
Kami menunggu kehadiran Anda, Marsekal!
(Qin Huanda, Marsekal Liang Agung)
Saya Fang Xianye,
Penasihat Sensor.
Selamat datang, Marsekal.
Konselor,
tidak perlu untuk itu.
Anda baru saja mengambil alih
urusan kota.
Bagaimana kabarnya?
Segalanya berantakan dan belum disortir.
Tapi warga
bekerja sama dengan reformasi.
Sejauh ini, bagus sekali.
Senang mendengarnya.
Aku mengandalkanmu
untuk menangani ini.
Terima kasih telah bertanya.
Mengapa Duan Xu tidak ada di sini?
Jenderal Duan terluka parah.
Jadi, dia tidak bisa datang untuk menyambutmu.
Mohon maafkan dia.
Apa?
Dia telah mengatur
pesta selamat datang untuk kalian semua.
Semuanya, silakan datang.
(Shuozhou Yamen)
Saya Duan Xu dari Tabai.
Salam, Marsekal.
Salam, Jenderal.
Aku terluka parah,
jadi aku tidak bertemu denganmu.
Mohon maafkan saya.
Marsekal Qin melakukan perjalanan jauh.
Dan di sinilah kamu menempatkan dia?
Pertempuran di Shuozhou baru saja berakhir.
Yamen
sebenarnya adalah tempat paling rapi.
Saya percaya
Marsekal Qin tidak keberatan.
Jenderal Duan,
kamu benar-benar talenta muda.
Di Shuozhou, Anda menghadapi
200.000 tentara Chong
selama lebih dari dua bulan.
Lalu, kamu menyelinap masuk
dan membunuh Awo'erqi
untuk membalikkan keadaan.
Saya sudah melaporkan
prestasi Anda.
Anda pasti akan mendapat imbalan segera.
Terima kasih telah mempercayakan saya
dengan misi itu.
Saya tidak gagal.
Sekarang, istana Chong berada dalam kekacauan.
Ini waktu yang tepat
kapan kita bisa menyelamatkan orang
di utara.
Kita harus memanfaatkan keunggulan kita
dan terus berjalan ke utara.
Adapun kota sasarannya...
Jenderal,
apa pendapatmu?
Youzhou, di timur laut,
berada di lokasi penting.
Ini adalah medan pertempuran yang strategis.
Saya setuju dengan itu.
Jika kita tidak merebut Youzhou
saat musuh kita dalam kekacauan,
kita mungkin tidak akan pernah mendapat kesempatan lagi.
Youzhou menyerang
dan keuntungan defensif.
Setelah kita menempatinya,
Chong tidak akan pernah merebutnya kembali.
Jenderal Duan,
ada keberatan?
Youzhou secara strategis sangat penting.
Betapapun kacaunya faksi Chong,
mereka akan bersatu melawan kita,
terlepas dari dendam mereka.
Jadi menurut saya,
kita harus menargetkan
Yunzhou dan Luozhou.
Saat saya baru saja masuk,
Saya perhatikan Anda adalah
cukup tertarik dengan armorku.
Bahkan saudaraku
siapa yang berumur 10 tahun
dapat mengangkat armor ini.
Tapi itu tidak bisa dipecahkan
dan tidak bisa ditembus.
Armor ini ringan dan kokoh.
Memang sangat tangguh.
Baju besi semacam ini
ditempa dari Bijih Tianluo.
Sangat jarang di negara kita.
Ini berlimpah di Luozhou,
kota yang dinamai menurut namanya.
Chong merebut Luozhou
dan dengan bodohnya membantai rakyatnya.
Sekarang mereka tidak tahu apa-apa
tentang cara menyempurnakan
bijih jenis ini.
Adapun Yunzhou,
itu bisa digunakan untuk kuda perang.
Itu akan mempersempit kesenjangan
antara dua pasukan.
Padang rumput Yunzhou
dan urat bijih Luozhou
memang merupakan sumber daya yang penting.
Tapi gelombang pertempuran
selalu berubah.
Satu pertempuran
dapat membawa kedamaian selama bertahun-tahun.
Jadi mereka percaya
Youzhou adalah pilihan terbaik.
Tapi Marsekal...
Jenderal Duan,
Saya pernah mendengar
tentang seorang wanita luar biasa di pasukanmu
siapa yang bisa membaca bintang
untuk memprediksi cuaca.
Youzhou kebetulan
tempat dengan cuaca yang berubah-ubah.
Jadi, maukah Anda
untuk meminjamkan wanita ini kepadaku?
Tidak.
Kita menghadapi krisis besar.
Bagaimana kamu bisa menyimpannya untuk dirimu sendiri?
Jenderal Duan,
kenapa kita tidak mendengar
apa dia sendiri
harus dikatakan?
Bagaimana menurutmu?
Chenying,
bawa dia ke sini.
Tapi...
Tidak apa-apa.
Pergi saja.
kecil.
Jenderal mengirim saya untuk mengundang Anda.
(Berpandangan jernih dan cerdik)
Nona Dia,
ini Marsekal Qin.
Saya mendengar beberapa kemenangan Jenderal Duan
dikaitkan
untuk prediksi Anda yang luar biasa.
Marsekal Qin ingin memindahkanmu
sampai ke tentara kita.
Apakah Anda bersedia?
Tidak.
- Apa?
- Harap mengerti.
Banyak hal yang bertentangan dengan keinginan kita.
Saat terjebak di Shuozhou,
kami membutuhkan cadangan.
Tapi tidak ada seorang pun yang datang.
Di dunia ini,
tidak semua keinginan
dapat dipenuhi.
Nona Dia,
apakah kamu menyalahkanku
karena tidak mengirim bala bantuan?
aku hanya meratapi.
Dalam bahaya seperti itu,
kami sendirian dan tidak berdaya.
Oleh karena itu,
demi kebaikan,
Saya menawarkan promosi ini kepada Anda.
Terima kasih, Marsekal.
Tapi aku sudah meramalkan
bahwa Jenderal Duan adalah orang yang ditakdirkan untukku.
Rahasia takdir kuungkapkan
hanya bisa melayaninya.
Jika mereka melayani yang lain,
konsekuensinya akan sangat mengerikan.
Perintah itu mutlak!
Omong kosong seperti itu tidak akan ditoleransi!
Jika saya menolak,
apa yang mungkin bisa kamu lakukan?
Beraninya kamu!
Duanxu!
Marsekal,
karena dia menolak,
tidak ada yang bisa mengambil
Nyonya.
Terima kasih atas pengertiannya.
Pasukanku akan tetap
jadilah milikmu untuk diperintahkan.
Marsekal,
Duan Xu penipu dan kurang ajar.
Dan wanita itu.
Mereka berdua sejenis!
Keluarganya memiliki koneksi dengan Yang Mulia.
Kita tidak boleh menekannya
seperti yang kita inginkan.
Dalam kampanye Shuozhou,
Aku bermaksud menggunakan dia sebagai umpan.
Tidak pernah menyangka umpan ini
untuk menghancurkan musuh sebagai gantinya.
Turunkan aku.
Tidak.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Jangan berjuang.
(Shuozhou Yamen)
Kami memiliki mata di mana-mana
mengawasi kita.
Ayo mainkan sampai akhir.
(Liang)
Setelah mendapat indera peraba,
kamu begadang semalaman.
Tapi manusia perlu tidur.
Kenapa kamu tidak
tidurlah sekarang?
Pantas saja aku merasa
mataku berkaca-kaca.
Kamu menjadi sangat berani.
Apakah kamu begitu percaya diri
bahwa aku tidak akan menghukummu
dalam sepuluh hari?
Saya tidak berani.
Seperti yang saya katakan,
kita harus memainkannya sampai akhir.
Kembali ke kamarmu,
Aku akan menurunkanmu.
♪Salju di hari cerah♪
♪Pejalan yang tak terhitung jumlahnya berkeliaran di dunia♪
♪Untungnya, aku berbagi nasib denganmu♪
♪Aku memegang lentera untuk menggambar bulan♪
♪Nyalakan malam yang menghantuimu♪
♪Aku punya keinginan sederhana, tapi aku takut♪
♪Dunia tidak bisa menahannya♪
(Shuozhou Yamen)
♪Lihat dunia yang belum pernah kulihat♪
♪Bagaimanapun tahun berjalan♪
♪Kuharap aku bisa hidup di hatimu♪
Simu,
semoga mimpi indah.
(Liang)
Salam, Marsekal.
Tidak perlu formalitas.
Duduklah.
Anda mengunjungi saya sangat terlambat.
Ada sesuatu yang mendesak?
Peternakan kuda Shunzhou kehilangan buku besarnya.
Pendaftar juga tidak ada.
Duke Pei sangat marah.
Administrasi kuda?
Bukankah itu berarti
Duke Pei mungkin terlibat?
aku takut
Faksi Kanselir Du berada dibalik hal ini.
Pengadilan masih belum mengetahui hal ini.
Aku akan segera ke Shunzhou
untuk menyelidiki kasus buku besar.
Saat Anda di sini, Marsekal,
kamu pasti akan menekan
Pengaruh Duan Xu dalam militer.
Duke Pei telah merencanakan
untuk menunda perang dengan menyerang Youzhou.
Seperti yang terlihat sekarang,
administrasi kuda
harus menjadi prioritas.
Siang hari, Duan Xu
menunjukkan niat untuk merebut
Yunzhou dan Luozhou.
Saya tidak ingin mendukungnya.
Tapi sekarang,
Saya tidak punya pilihan selain membiarkannya pergi.
Yunzhou memiliki padang rumput yang luas,
jadi itu bagus untuk kuda.
Jika kita menangkap Yunzhou,
itu akan menutupi defisit
dalam administrasi kuda
dan bantu Duke Pei keluar.
Saya akan menyampaikan ini kepadanya.
Apakah Duan Xu merebut kedua kota tersebut,
perhatian pengadilan
akan dialihkan
sampai kita menyelesaikan administrasi kuda.
Duan Xu menggunakan taktik licik dalam pertempuran.
Tapi kaulah orangnya
untuk membuat keputusan di medan perang.
Jika dia menang,
kamu juga akan diberi imbalan.
Tapi jika dia mati dalam pertempuran,
dia akan dituduh melakukan penempatan yang ceroboh.
Anginnya sangat hangat.
Ayah.
Ibu.
Simu.
Kemarilah.
Datanglah kepada kami.
Ibu.
Ibu,
apa hebatnya
tentang lagu ini?
Saya tidak bisa memilih melodinya sama sekali.
Ayahmu juga tidak bisa.
Dia hanya tahu cara memainkannya.
Ayahmu memainkan musik untukku
karena dia mencintaiku.
Dia tahu
Aku bisa merasakan cintanya.
Inilah sebabnya
manusia menyukai musik.
Karena ada cinta di dalamnya.
Simu,
manusia di dunia ini
sensitif dan rapuh,
namun bergairah dan bersemangat.
Kekuatanmu luar biasa.
Anda harus belajar memahaminya
dan bersikap lembut terhadap mereka.
Karena suatu hari,
kamu akan melindungi dunia ini
dengan menyeimbangkan roh dan manusia
seperti yang dilakukan ayahmu.
(tangan ibu)
(sangat hangat.)
(Tangan Ayah)
(meskipun sangat lembut.)
Ada apa?
Aku merasakan angin di dalam tubuhku.
Apakah ada angin pada setiap orang yang hidup?
Ini adalah nafas.
Napas?
Benar.
Angin di dalam tubuh
adalah nafas.
Baru saja, orang tuaku ada di sini.
Apakah kamu bermimpi?
Mimpi?
Sesuatu yang dimiliki manusia?
Mengapa kamu di sini?
Anda semakin berani.
Sungguh sia-sia menjadi manusia fana!
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪