Dengan baik...
Halo, siswa dan orang tua.
Saya Guru Pobmek.
Sejujurnya...
Saya tidak tahu harus berkata apa hari ini.
Jadi, aku hanya akan menceritakan sebuah kisah padamu.
Kisah ini tentang seorang pria.
Dia seorang guru.
Seorang guru seharusnya mencintai anak-anak, peduli pada mereka,
dan bersiaplah untuk memotivasi mereka untuk tumbuh dan belajar.
- Dua kali dua sama? - Empat!
- Dua kali dua? - Empat!
Tapi masalahnya, dia tidak menyukai semua itu.
Dan dia yakin dia tidak akan berhasil menjadi guru.
Tapi dia berhasil melewatinya,
terima kasih kepada guru lain yang selalu ada untuk mendukungnya.
Jentikkan jarimu!
Guru yang mengajarinya
bahwa guru tidak ada bedanya dengan muridnya.
Jika siswa tumbuh dan belajar,
kemudian guru pun berkembang dan belajar.
Dan itu adalah perjalanan yang indah
ketika kamu memiliki seseorang di sisimu melalui semua itu.
[6 Bulan Sebelumnya] Guru, tolong awasi anak-anak.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Silakan dan menyeberang. Hati-hati dengan mobil.
Halo.
- 10 menit! - 15 menit!
10 menit!
Saya pikir itu 15 menit!
Tidak, 15 menit!
10 menit!
Percayalah kepadaku. 15 menit.
Saya pikir itu hanya 10 menit!
Tidak, menurutku mungkin lebih dari 15 menit.
Hei, Nobel, tunjukkan rasa hormat pada gurumu!
Meskipun kelas Guru Pobmek tidak menyenangkan,
dia tidak terlambat setiap hari.
Silakan. Bitcoin, Anda berada di tim mana?
Apa yang saya dapatkan jika tebakan saya benar?
Anda mendapatkan semua makanan ringan ini.
[Hanya kolam untuk bersenang-senang. Taruhan itu buruk]
Kalau begitu, aku tim...
Kamu terlambat! Kamu terlambat!
Hei, kamu sudah bangun?
- Ya. - Melihat?
Aku tahu kamu akan kembali tidur.
Aku sudah membiarkanmu tidur larut malam.
Bangun sekarang!
Kotoran!
Saya memeriksa ramalan cuaca.
Hari ini mungkin akan sangat panas, jadi kenakan warna yang lebih terang.
Anda mengajar geometri hari ini. Jangan lupakan modelnya.
Satu hal terakhir. Lolipop.
Kamu terlihat paling lucu ketika kamu tersenyum.
Jadi sering-seringlah tersenyum pada anak-anak.
Pastikan Anda berangkat jam 7:30.
Jika tidak, Anda akan terlambat.
Sekarang jam 8.
Saatnya menutup gerbang.
Wow, tepat sekali, guru baru.
Ini hari pertamaku. Saya harus membawa energinya.
- Silakan ambil dari sini. - Tentu saja.
Selamat tinggal.
Hore! Ini 15 menit!
Hei, jangan curang!
Guru Pobmek terlambat 16 menit.
Mengapa kamu mengambil semuanya untuk dirimu sendiri, Nobel?
Tunggu.
[Guru akan terlambat berapa menit?] Apakah kalian berjudi?
- Tahukah kamu itu buruk? - Tidak, dia terlambat 15 menit.
Lihatlah jamnya.
TIDAK! Saya tidak bisa membacanya!
Hai!
Sudah waktunya untuk kelas.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Anak-anak!
Dengarkan gurumu!
Bagus.
Kamu tidak akan belajar, ya?
Kalau begitu ambil ini!
Hai, Kepala Sekolah Sodchuen.
Jadi hari ini, Sodchuen,
Saya meminta anak-anak membawa permen untuk menghitung angka,
karena menurut saya hal itu nyata dan akan membantu mereka memahami lebih baik.
Aku lelah berdebat denganmu, Pobmek.
- Kamu sangat... - Menggemaskan.
Mengganggu!
Lupakan.
Aku tidak memanggilmu ke sini untuk memarahimu.
Saya hanya ingin memperkenalkan Anda kepada guru olahraga baru kami.
Dia bilang dia mengenalmu.
Aku?
Siapa dia?
Hei, Pobmek!
Jadi kalian berdua benar-benar saling kenal.
Kalau begitu, kurasa tidak perlu perkenalan.
Tapi bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Kami bertetangga.
Ibuku berteman dekat dengan ibunya,
jadi kami tumbuh dekat juga.
Astaga, bisakah kamu mengajari Pobmek sebentar?
Tentu, Bibi.
Ayo. Biarkan aku mengajarimu.
Apa ini?
Kenapa kamu tidak bisa berpakaian rapi seperti Jee?
- Tante! Hai! - Hai.
- Apa kabarmu? - Lihat dia. Sangat rapi dan bersih.
Dan lihat dirimu!
Anak kita mendapat nilai 4.0, sayang!
Hore!
Bagus!
Kalian sudah menjadi sahabat sejak kecil.
Kalian bisa saling membantu dalam pekerjaan, oke?
Oh, Pobmek-lah yang harus membantuku.
Saya baru saja pindah ke sini.
Saya akan sangat mengandalkan teman saya di sini.
Dengan baik...
Saya pikir mungkin lebih baik belajar sendiri.
Prestasi akademis yang luar biasa.
Rekor yang luar biasa.
Wow. Anda dilahirkan untuk menjadi seorang guru.
Anda terlalu baik, Kepala Sekolah.
Saya hanya beruntung.
Saya mengambil semuanya dengan sangat mudah.
Saya adalah orang yang berkembang pesat.
"Saya adalah orang yang berkembang pesat".
Sudah waktunya.
Saya akan memperkenalkan diri saya ke semua kelas sekarang.
Mohon permisi.
Sampai jumpa, kawan.
Dia punya energi guru baru.
Mari kita lihat berapa lama hal itu berlangsung.
Hai!
Jangan menggodanya.
Bagaimana denganmu, ya?
Apakah kamu masih ingin menjadi guru?
Aku sudah bilang padamu.
Saya tidak ingin menjadi guru.
Dan Anda pikir saya ingin menjadi Penjabat Kepala Sekolah?
Hanya memikirkan tentang Kepala Sekolah Maximov yang berkeliling dunia...
membuatku ingin berteriak.
Ada apa?
Aku hanya ingin berteriak, jadi aku melakukannya.
Pobmek.
Ya?
Anda dan saya sama-sama berada dalam posisi yang sulit.
Tapi jangan lupa bahwa kita semua mempunyai tanggung jawab masing-masing.
Anda memilih untuk menjadi seorang guru,
tidak peduli apa alasanmu.
Jadi saya ingin Anda melakukan yang terbaik.
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya bersedia.
Jadi, bolehkah aku kembali ke kelasku sekarang?
Oh, kamu bergegas kembali untuk mengajar anak-anak, bukan?
Aku akan mengintip pacarku.
Saat saya bilang "Bagus", Anda bilang "pagi".
- Bagus! - Pagi!
Ayo. Bagus!
Pagi!
Hore!
Untuk wali kelas hari ini, saya punya misi luar biasa untuk Anda.
Dan itu adalah...
Adalah?
- Apakah... - Apakah?
Menulis kartu untuk seseorang yang Anda cintai!
Hore!
Tolong berikan mereka ke belakang.
Anda dapat menuliskannya kepada ayah Anda, ibu Anda, atau saudara Anda.
Siapapun yang kamu cintai.
Tulislah kartu untuk memberi tahu mereka bahwa Anda mencintai mereka.
Saya bekerja keras dalam hal ini!
Berikan padaku!
Tulis sendiri, Raja!
Aku hanya ingin mencarinya sebentar!
Aku tidak bisa memikirkan apa pun, Empat!
Raja, mari kita masing-masing menulis kartu kita sendiri, oke?
Jangan meniru temanmu.
Dan Empat, tolong bicaralah dengan baik pada temanmu,
jadi dia bisa mengerti.
Apakah itu oke?
Oke, Guru Solar.
Kerja bagus.
Saya tahu Anda semua bekerja sangat keras pada kartu Anda,
jadi saya yakin mereka penuh cinta!
Hore!
Saya melihat Anda pergi ke kantor Guru Sodchuen hari ini.
Apa yang dia dapatkan dalam kasus Anda kali ini?
Tidak ada apa-apa.
Dia baru saja memberitahuku bahwa ada guru baru yang pindah ke sini.
Dia dulunya adalah tetanggaku. Namanya Jee.
Oh, Guru Jee.
Aku melihatnya pagi ini.
Ya, itu dia.
Dia sangat antusias.
Dia membuatku terlihat buruk jika dibandingkan.
Kemudian, cobalah untuk sedikit meningkatkan diri Anda.
TIDAK!
Itu terlalu berlebihan. saya lelah.
Mengeluh lagi.
Anda mengeluh setiap hari.
Itu terlalu berlebihan.
Anda seorang yang suka mengeluh.
Anda mengeluh setiap hari. Astaga.
Wow!
Aku tidak tahu temanku mempunyai sisi seperti ini dalam dirinya.
Dia pada dasarnya ingin seluruh dunia tahu bahwa mereka berkencan.
Tunggu, Kepala Sekolah.
Anda tidak ingin guru berkencan satu sama lain?
Menurutku itu hal yang bagus.
Mereka bisa saling membantu.
Saya rasa Pobmek satu-satunya yang mengandalkan Solar.
Jika suatu hari Solar tidak ada, kita akan hancur.
Setiap hari. Astaga.
Saya tidak mengeluh.
Anda.
Namun hari itu mungkin tidak akan pernah tiba.
Ada apa, cantik?
Oh, pembicara yang manis.
Apa yang kamu buat, Nak?
Salad dada ayam, rendah kalori,
dengan saus salad dari Mommy Pranee yang baru saja diantarkan ke saya.
Apakah kamu sudah kehabisan? Saya dapat mengirimkan Anda lebih banyak lagi.
Belum, Bibi.
Ini sangat bagus sehingga kami sepertinya tidak pernah menyelesaikannya.
Apakah Anda berbicara tentang saus salad?
Ngomong-ngomong, bagaimana cara mengajar anak menulis kartu?
Anak-anak menyukainya.
Saya kira mereka tidak lagi menulis surat akhir-akhir ini,
jadi mereka sangat bersemangat.
Bagus.
Jika saya punya ide baru, saya akan membaginya dengan Anda.
Oke?
Persis seperti yang saya harapkan dari seorang pensiunan guru yang menolak pensiun.
Cantik.
Tentu saja.
Sekali Guru Pranee, Selalu Guru Pranee.
Menjadi guru adalah seumur hidup.
[Guru Solar adalah pahlawanku]
[Guru Tenaga Surya & Guru Pobmek]
Kamu terlalu manis.
Setelah mengajari anak menulis surat, Anda masih punya waktu untuk menulis sendiri.
Jika ibumu membacanya, dia akan sangat senang.
Mengapa kamu tidak menulis satu untuk ibumu?
Mustahil.
Ibuku tidak manis seperti ibumu.
- Coba kulihat. - Hei, tidak!
Mengapa tidak? Coba saya lihat.
TIDAK! saya malu.
Apa maksudmu kamu malu?
- Coba kulihat. - Aku malu.
TIDAK!
Aduh!
Kotoran. Ada apa?
Dengan baik...
aku melompati...
gerbang sekolah lagi pagi ini.
Bagaimana kabarnya? Merasa lebih baik?
Ayo.
Hei, kamu tidak perlu melakukannya.
Tidak apa-apa. Biarkan aku melakukannya untukmu.
Ayo.
Tenaga surya.
Kenapa kamu begitu baik padaku?
Apa yang merasukimu?
Mengapa kamu menjadi emosional?
saya tidak.
Saya hanya ingin tahu.
Aku merasa aku hanya sebuah beban.
Aku tidak pernah bisa melakukan sesuatu yang baik untukmu.
Bukan hanya untukmu.
Bukan untuk orang lain. Bukan untuk Sodchuen.
Tidak juga untuk anak-anak.
Aku tidak berguna bagi semua orang.
Anda mungkin belum melihatnya, tapi saya melihatnya.
Anda perlahan-lahan membaik dengan cara Anda sendiri.
Jangan tutup mataku.
Aku lebih suka bertemu denganmu.
Terkadang ketika Anda tidak dapat melihat dengan mata Anda,
kamu dapat melihat dengan lebih jelas.
Baiklah, keluarlah.
Semua santai sekarang, Guru?
Oke.
Selanjutnya, bersiaplah untuk dihukum.
Kudengar kamu guru yang buruk.
Saya seorang guru yang sangat buruk.
Bolehkah saya mengikuti tes kembali bersama Anda?
Tidak. Tetap pakai.
Tidak lagi.
Apa yang harus Anda lakukan pertama kali?
Terima kasih Guru.
Bangun, sayang.
Bangun...
Kartu flash untuk mengajarkan kosakata anak-anak.
Hari ini tidak terlalu panas, tapi pakailah warna-warna terang.
Kamu terlihat manis memakainya.
Kamu terlihat paling lucu ketika kamu tersenyum juga.
[Terima kasih :) Tapi lain kali, tidurlah dengan selimut!]
Jadi, Anda menyukai kemajuan saya, bukan?
Maaf.
Apakah ini kontak darurat Tuan Tewtawan Mancharoensin?
Ya.
Saya rekannya.
Harap tetap tenang.
Masalahnya adalah...
Pagi ini,
ketika Pak Tewtawan sedang menyeberang jalan di depan sekolah,
dia mengalami kecelakaan.
Saya mitra Tewtawan. Bagaimana kabarnya?
Harap tenang. Dengan baik...
Aku bahkan bangun sebelum dia pagi ini.
Tapi saya sangat mengantuk dan tidak sengaja tertidur.
Jika aku lebih memaksakan diri,
Aku bisa saja mengantar Solar ke sekolah.
Maka semua ini tidak akan terjadi.
Saya tidak menjaga pasangan saya dengan baik.
Kamu memang merawatnya dengan baik.
TIDAK! Tidak cukup baik!
Baiklah, jika kamu berkata begitu.
Tapi kami sudah merawatnya dengan baik.
Pak Tewtawan sudah bangun beberapa saat.
Anda bisa masuk dan menemuinya sekarang.
Tenaga surya!
Pak Tewtawan, Anda merasa lebih baik, bukan?
Kamu sangat beruntung.
Anda tertabrak mobil, kepala Anda terbentur, dan pingsan,
tapi kamu terlihat baik-baik saja.
Benar-benar?
Sudahkah Anda memeriksanya secara menyeluruh?
Nah, menurut hasil rontgen, tidak ada patah tulang.
CT scan menunjukkan tidak ada pendarahan di otak.
Dia hanya memiliki beberapa memar di tubuhnya.
Surya, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu yakin dia baik-baik saja?
Mengapa pasangan saya tampak agak aneh?
Semuanya tampak normal.
Dia mungkin masih shock.
Apakah Anda ingin menerimanya dalam semalam
jadi kita bisa mengamatinya dan memberinya infus?
Aduh!
Saya ingin pulang sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Kau membuatku takut pagi ini.
Lain kali, tunggu saja aku dan terlambat ke sekolah bersama, oke?
Menyeberang jalan di Bangkok sangat berbahaya.
Hai! Apa-apaan?
Tenaga surya! Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan padaku, Paman?
Hah? Paman?
Ya!
Apa yang kamu masukkan ke dalam air?
Saya hanya memasukkan air ke dalam cangkir.
Pembohong.
Anda memasukkan obat tidur ke dalamnya, bukan?
Pil tidur? Mengapa saya melakukan itu?
Karena kamu menculikku, Paman! Paman Penculik!
Paman Penculik apa yang kamu bicarakan?
Dan apa itu?
Ya... borgol.
Melihat? Anda Paman Penculik!
Anda Paman Penculik!
Paman Penculik apa yang kamu bicarakan, Solar?
Namaku bukan Solar!
Kembalikan aku ke tubuh asliku sekarang!
Tubuh aslimu? Apa yang kamu bicarakan, Surya?
Aku bilang namaku bukan Solar!
Kalau bukan Solar, lalu siapa namamu?
Aku... aku... Matahari!
Matahari?
Apa yang kamu bicarakan?
Namamu Surya.
- Namaku Matahari. - Tenaga surya.
- Matahari. - Tenaga surya.
- Matahari. - Tenaga surya!
Aku bilang itu Matahari!
Aduh!
Tenaga surya!
Surya, kamu mau kemana? Tenaga surya!
Untuk menggunakan lift, Anda memerlukan kartu kunci.
Membantu! Membantu!
Apa yang terjadi?
Seorang penculik mencoba menculikku, Bibi.
Permisi? Apakah kamu baru saja memanggilku Bibi?
Tolong bantu saya, Bibi.
Aku hanya beberapa tahun lebih tua darimu, dan kamu memanggilku Bibi?
- Biarkan aku bersembunyi di sini, Bibi. - TIDAK.
- Tolong, Bibi. - TIDAK.
Tolong, Bibi.
Aduh, mataku sakit.
Lain kali Anda berdua ingin bermain peran, belajarlah untuk menghormati tetangga Anda.
Anda mengatakan...
kami benar-benar berteman, Paman?
Tentu saja kita memang demikian.
Kamu masih tidak percaya padaku?
TIDAK.
Kenapa aku ada di tubuh ini?
Kapan saya tumbuh dewasa?
Kamu bilang namamu Sun, kan?
Ya.
Kalau begitu izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Berapa umurmu sebenarnya?
umurku 7 tahun.
Mengapa kamu menjagaku, Paman Penculik?
Kamu akan menjagaku dengan baik dulu,
lalu meminta uang tebusan pada ibuku, kan?
Sudah kubilang, aku bukan penculik.
Kami berteman.
Dan saya tidak meminta uang tebusan apa pun.
Bahkan teman pun bisa saling menculik.
Bagus.
Apa pun!
Tapi jangan bertingkah.
Kalau tidak, aku tidak akan menjagamu,
dan aku akan mengusirmu.
Tetap di sini. Jangan bertingkah. Tetap diam.
Oh, kamu pulang dari rumah sakit sepagi ini.
Bagaimana kabar Solar?
Nah, Surya...
Wow!
Kondominium yang bagus, kawan.
Guru Solar baik-baik saja sekarang, kan?
Ya, dia baik-baik saja sekarang.
Terima kasih banyak, Sodchuen, sudah check in.
Solar sudah tertidur.
Dia cukup berisik saat dia tidur, ya?
Dia berguling-guling dalam tidurnya.
Melempar dan memutar sebanyak ini sungguh mengkhawatirkan.
Anda mungkin ingin dia melakukan studi tidur.
Terima kasih banyak karena mengkhawatirkan pacarku.
Sudah larut malam. Silakan pulang.
- Oh? - Hai!
Pobmek!
Ayo! Kami datang jauh-jauh ke sini!
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah membuat kekacauan!
Tidurlah.
Hai!
Anda akan merusak tempat tidur!
Jika ingin bermain, pergilah bermain di ruangan lain.
Hai!
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku juga lelah, tahu!
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya, Paman?
Bahwa jika saya tidak berperilaku,
kamu akan mengusirku.
Aku sudah ingin pulang.
Saya ingin melihat ibu saya.
Di Sini.
Ini favoritmu, kan?
Aku akan menelepon ibumu.
Tapi mari kita lakukan sesuatu sambil menunggu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda ingin membaca cerita?
Anda bisa memilih.
Anda memilih buku berbahasa Inggris.
Baiklah, biarkan Paman menerjemahkannya untukmu.
Pada suatu ketika,
ada seekor landak kecil dan seekor tupai kecil.
Mereka tinggal di lubang pohon yang sama, tetapi terpisah.
Lalu suatu hari, badai besar melanda
dan mengisi lubang itu dengan daun-daun berguguran.
Awalnya, mereka mencoba membersihkan sendiri,
tapi itu sangat melelahkan.
Tidak peduli seberapa banyak mereka membersihkannya, mereka tidak dapat menyelesaikannya.
Jadi keduanya bekerja sama
dan dengan senang hati membersihkan lubang pohon itu bersama-sama.
Apa? Sebuah mobil menyerempetnya? Oh tidak!
Dimana dia sekarang? Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja sekarang, Bibi.
Dia aman.
Dia kembali ke kondominium.
Aku sedang keluar kota sekarang,
tapi aku akan kembali ke Bangkok secepat mungkin.
Solar aman sekarang. Tolong jangan khawatir.
Benar-benar?
Jika kamu berkata begitu, maka aku lega.
Aku senang dia baik-baik saja.
Ya, Bibi.
Bagaimana kabarnya di sana?
Solar sepertinya nyaman.
Dia sedang beristirahat sekarang.
Bukan, maksudku kamu, Pobmek.
Apa kabarmu?
SAYA...
saya baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kalian pasti sangat terkejut dan lelah.
Sedikit.
Pobmek.
Ya?
Anda tahu, setiap kali saya menghadapi sesuatu yang buruk,
Saya punya trik untuk merasa lebih baik.
Apa triknya?
Setiap kali ada sesuatu yang menggangguku, aku membersihkan toilet.
Lalu aku menyapu dan mengepel lantai.
Tak peduli apa yang aku khawatirkan, semuanya terasa lebih ringan.
Hai.
Saya Surya.
Menantikan untuk hidup bersama, nira.
Saya Pobmek.
Pobmek?
Saya Surya.
Nama kami berdua berhubungan dengan langit.
Apakah ada sesuatu yang membuat Anda stres?
Ibuku berkata ketika ada sesuatu yang membuatmu stres atau khawatir,
ada satu hal yang bisa membantu.
Membersihkan ruangan.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang mengepel lantai.
Hah?
Anda perlu menyapu sebelum mengepel.
Anda mengepel sebelum menyapu.
Hah?
Anda menyapu sebelum mengepel.
Anda mengepel sebelum menyapu.
Tidak, Anda menyapu sebelum mengepel.
Ibuku mengajariku mengepel dulu.
Kita tidak akan bisa berdebat seperti ini.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita mengadakan kontes menatap.
Siapa pun yang berkedip lebih dulu, dialah yang kalah.
Yang kalah harus menuruti perintah pemenang, oke?
Bagus.
Jangan curang.
Gunakan hanya matamu.
Apa yang kita lakukan?
Kalau begini terus, kita tidak akan pernah bisa menyapu atau mengepel.
Setidaknya... kamu tidak stres lagi kan?
[Pobmek, kamu tahu?]
[Hari pertama aku pindah ke asrama,]
[Aku sangat khawatir apakah aku bisa akur dengan teman sekamarku]
Pobmek, kamu tahu?
Hari pertama aku pindah ke asrama,
Aku sangat khawatir apakah aku bisa akur dengan teman sekamarku.
[Asrama Mahasiswa, Gedung Tanapak]
Tapi saat aku bertemu denganmu, aku tahu...
Saya bukan satu-satunya yang khawatir.
Jadi, apa pun yang Anda khawatirkan,
kamu akan selalu memiliki aku di sisimu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Surya.
Hai!
Pernahkah kamu melihat pacarku?
Hei, aku baru saja masuk.
Bagaimana aku bisa melihatnya?
Bisakah Anda menelepon dan bertanya kepada teman Anda yang bekerja shift sebelum Anda?
Bisakah kamu cepat?
Tenang, saya sedang memeriksa.
Pobmek, apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh.
Kenapa kamu tidak memakai sepatu?
Kakimu bisa terluka.
Tapi bahkan ketika kita mempunyai seseorang yang kita cintai di sisi kita,
mencapai titik pembelajaran tidaklah mudah sama sekali.
Masih banyak kendala
yang bisa menguji kita kapan saja,
baik dari dalam diri kita sendiri...
dan bahkan dari orang yang kita cintai.
Cerita ini belum berakhir.
Ini baru permulaan.
Bangun, Guru.
- Paman Penculik. - Matahari?
- Tidak, aku akan pulang menemui ibuku! - Sun, kembali ke sini!
Seorang guru di kampus utama bertingkah aneh.
Itu dia.
Tidak, aku pergi!
Ini semacam masalah kesehatan mental.
Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda pulih, apa pun yang terjadi.