[AMARAN]
[Cerita ini adalah rekaan semata-mata. Sila tonton secara rasional.]
[Bertemu Semula di Dunia Lain]
[Diadaptasi daripada novel Littlebbear96.]
Awak masih ingat kedai itu?
Pergi beli cincin baru untuk dipakai.
Cepat.
Beri laluan. Cepat beri laluan.
Klao, jom.
Klao, cepatlah.
Rasanya kita tak dapat lari jauh lagi.
Awak bersembunyi di sini dulu.
Saya akan tangkap dia sendiri.
Tak, saya tak nak.
Macam mana kalau kita terpisah lagi?
Tak kira berapa kali kita terpisah,
saya tetap akan dapat cari awak.
Saya janji.
Saya pasti akan kembali.
Tiada apa-apa lagi yang boleh memisahkan kita.
[Bertemu Semula di Dunia Lain]
- Selamat hari jadi, Nakun. -
[Disember 2023]
Alamak, maaf.
Apalah awak ni, Pun.
Bukan ke awak kata Kun dah sampai kedai?
Habis rosak rancangan kejutan kita.
Tapi Abang Kun memang kata dia dah sampai.
Tapi tak tahu kenapa dia belum turun lagi.
Tak apa, kita buat semula.
Hei, ada lagi tak popper parti?
Dah habis guna semua, bro.
Bukan ke awak suruh saya guna semua sekali gus?
Aduh, macam mana sekarang?
Kejutan!
Celaka.
Awak pergi mana tadi?
Saya tak apa-apa.
Saya okey.
Tak apa.
Sial.
Tengoklah keadaan awak ni.
Kenapa sampai comot macam ni?
Abang Thee.
Apa?
Janganlah usik Abang Kun lagi.
Bila masa saya usik dia?
Kun ni memang malang betullah.
Teksi tak nak hantar sampai sini.
Terpaksa jalan kaki dari depan lorong.
Payung pula boleh rosak.
Kena percik air dengan motosikal yang lalu.
Sampai depan kedai, terpijak lopak lumpur pula.
Hmm.
Bangkok, nikmatilah kehidupan yang sempurna.
Tak apa, kawan.
Kita buat semula, jangan fikir banyak.
Bukan selalu sambut hari jadi, cepat buat hajat.
Hmm.
Err, Abang Kun.
Kenapa banyak sangat halangan ni?
Selamat hari jadi, Abang Kun.
Terima kasih banyak-banyak.
Semoga bahagia selalu ya.
Jadi, awak dah buat hajat semula?
Dah.
Hajat apa?
Kenapa nak beritahu awak?
Kena tahu dulu baru boleh putuskan,
sama ada nak doakan hajat awak tercapai ke tak.
Nak bagi doa pun kena pilih-pilih ke?
Saya cuma nak dia jumpa cinta sejati,
supaya cepat-cepat ada teman wanita.
Awak doakan diri sendiri dululah, Thee.
Walaupun saya belum dapat tawan hatinya,
tapi saya dah jumpa cinta sejati saya.
Awak pasti ke?
Mestilah.
Walaupun Pun belum terima saya lagi,
tapi cinta saya ni ikhlas tau.
Saya pergi tandas sekejap ya, Abang Kun.
Nak pergi kencing ke?
Nak muntah.
Aduh.
Hei, Pun. Tunggu, biar saya tepuk belakang awak.
[Ibu Tercinta]
Biar saya tolong awak.
Tak payahlah.
Biar saya tolong awak kemas.
-Tak apa, tak payah. -Biar saya tolong.-
Aduh!
Darah!
Alamak, telefon!
Hancur terus.
Celaka.
Sial betul.
Kalau hantar baiki boleh guna lagi tak, Abang Kun?
Dah hancur macam ni, beli baru sajalah.
Tak ada duit nak beli. Baru-baru ni tak ada kerja peragaan.
Saya rasa saya kacak apa.
Hei!
-Hei, tahi! -Abang Kun!-
-Kepala awak kena tahi burung! -Abang Kun!-
-Tunggu sekejap, Abang Kun! -Wah, banyaknya!-
Aduh, Pun. Tolong bersihkan untuk saya.
Hei, Pun. Tolong lapkan untuk saya.
-Tolong bersihkan. -Sekejap, saya datang.-
Apalah nasib mamat ni, malang betul.
Kawan, malang betul nasib kau.
Kan saya dah tolong awak cuci.
Bukan cuci macam ni!
Hoi!
[Sebulan Kemudian]
♪ Mari bersentuhan, perasaan ini sangat hebat ♪
♪ Datang lebih dekat, bisikkan kata-kata cinta ♪
♪ Hanya dengan bersentuhan, jantung mula berdebar kencang ♪
♪ Beri awak ciuman, tak perlu berlatih ♪
♪ Cinta tak dapat disentuh ♪
♪ Tak perlu sebarang ukuran ♪
♪ Mari kita jelaskan ♪
♪ Tentang debaran di hati ini ♪
♪ Tak diluah bukan tak cinta ♪
Tolong!
♪ Terus menunggu bukan tak faham ♪
Tolong, peragut! Ada orang ragut beg! Tolong!
♪ Lihat lebih dekat dan awak akan tahu, cinta hanya untuk awak ♪
Tolong!
Tolong, tangkap lelaki itu!
-Tolong tangkap dia! -Baik!-
Abang-abang, tolong tangkap dia!
Wah, berhenti!
-Berhenti! -Tolong tangkap dia, tolong saya!-
Hei, berhenti!
Cepat berhenti!
Lari lambat pun nak jadi pencuri.
Pulangkan beg itu pada dia.
Kalau dia lapor polis, awak akan ada rekod jenayah dan masuk penjara.
Abang, abang peduli apa hal saya?
Tolong lepaskan saya.
Mak saya sakit.
Saya nak bagi duit pada mak saya.
Adik, dengar sini.
Hidup ini kena berusaha.
Tapi bukan dengan merompak orang lain.
Awak masih muda.
Masa depan masih panjang.
Masih belum terlambat untuk bertaubat.
Abang-abang, inilah orangnya.
-Apa hal ini? -Berhenti!-
Berhenti, berhenti, berhenti!
Ini beg saya.
Jadi pencuri pun lari lambat.
Kalau dia lapor polis, awak akan ada rekod jenayah dan masuk penjara.
Dengar penjelasan saya, abang.
Hidup ini
memang kena berusaha,
tapi bukan lawan dengan saya.
Abang, dengar penjelasan saya dulu.
Saya... Aduh, saya tak...
Percayalah cakap saya.
Saya rasa perkara ini semakin serius.
Ini dah tak normal.
Kalau tak normal pun kenapa?
Cakap macam boleh selesaikan pula.
Boleh, sebab itulah saya bawa awak ke sini.
[Kuil Bomoh Rattikarn]
Awak dah gila ke?
Saya tak nak.
Saya nak balik.
Hei, tunggulah.
Bomoh di sini betul-betul hebat.
Mak saya sendiri yang sahkan.
Kalau tak berkesan, awak terus balik.
Boleh?
Cuba sajalah, Abang Kun.
Kalau dia penipu, kita larilah.
Perkara macam ini 100% penipuan.
Awak masih tak percaya saya? Ini betul-betul hebat.
Saya tak nak pergi. Pukul sampai mati pun saya tak...
Sejuknya!
Kenapa hidup saya mesti macam ini?
Hei, kawan. Ini air panaslah.
Saya tak percayakan awak.
Aduh!
Awak paksa saya datang sini, lepas itu nak kenakan saya pula.
Betul-betul air panas, Abang Kun. Melecur nanti.
Sudah jatuh ditimpa tangga, nasib malang tak henti-henti.
Terkena air suci tapi rasa sejuk seluruh badan, itu tak pelik.
Tukar baju dan ikut saya masuk.
Banyak perkara yang kita perlu bincangkan.
Hei.
Macam mana perkhidmatan air panas kami?
Awak datanglah cuba sendiri.
Eh, eh, tunggu.
Keluar.
Eh, Kun nampak kacak hari ini.
Cukuplah.
Beri laluan.
Aduh, apa ini?
Hei, tunggu saya.
Janganlah tergesa-gesa.
Apa yang awak buat ini?
Bintang Rahu memasuki rumah kelahiran, awak sedang ditimpa malapetaka.
Lepas itu?
Sesuatu akan berlaku. Tak, bukan.
Ia sudah berlaku sejak sekian lama.
Bermula dari hari jadi awak bulan lepas.
Hei, macam mana bomoh ini tahu?
[4 Disember 2003...]
Bukan ke dah tulis di sini?
Tarikh dan masa lahir semua dah beritahu dia.
Betul, saya dah tengok carta kelahiran awak.
Saya buat ini untuk kebaikan awak. Malapetaka kali ini melibatkan nyawa.
Awak mesti berhati-hati.
Saya pergi dulu.
Awak pernah berjanji dengan siapa? Orang lama datang menuntut janji.
Hei, seramnya. Awak pernah berjanji dengan sesiapa ke?
Tak ada. Mengarut betullah.
Kun, ini bukan lagi gurauan.
Kalau bukan gurauan, kenapa awak ketawa?
Tuan bomoh, ada cara untuk tolong kawan saya tak?
Pegang dia.
Lepaskan saya!
- Thee, lepaskan saya! - Pun, cepat tolong!
Erk, saya tak nak.
- Pun, tolong saya! - Lepaskan saya!
Thee, jangan, Thee!
Saya tak nak!
Kuat juga tenaga awak, ya?
Terima kasih banyak-banyak.
Bagi awak pula.
Carilah masa untuk hapuskan sumpahan pada badan awak.
Erk, maksud awak saya ke?
Pernah berdendam dengan sesiapa?
Maafkanlah satu sama lain.
Supaya dendam tidak berbalas dan berpanjangan.
Bagi awak pula,
carilah masa untuk pulang ke rumah.
Pergi basuh kaki ibu bapa awak.
Ini akan meringankan beban awak.
Saya tiada ayah.
Mereka cuma bercerai, bukannya meninggal dunia.
Walau bagaimanapun, dia tetap ayah awak.
Awak sendiri pun,
bukankah awak merancang untuk pulang ke Ayutthaya?
Awak beritahu bomoh itu ke?
Tak, saya tak cakap. Mana saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tak perlu sesiapa beritahu saya.
Jumaat ini, ibu awak akan telefon untuk menggesa awak.
Lagi satu, pada waktu malam, ingat untuk mandi cahaya bulan.
Kemudian, pakai ini.
Saya tak nak pakai.
Hei, Thee.
Hmm.
Jangan tanggalkannya langsung.
Jangan bazirkan tenaga awak.
Pakai sahajalah.
Kesusasteraan rentas masa bukan sahaja tentang pergi dari masa kini ke masa depan
[Kesusasteraan Rentas Masa]
atau kembali ke masa lalu untuk cuba menyelesaikan beberapa masalah.
Tetapi ia mempersoalkan tentang masa itu sendiri.
Adakah masa itu realiti yang wujud secara semula jadi
[Apa pentingnya semua ini pada saya?]
atau ilusi yang dicipta oleh manusia?
[Masa Linear]
Jika kita percaya masa sentiasa bergerak ke hadapan secara linear,
tetapi dalam dunia kesusasteraan rentas masa,
kita sering menganggap masa sebagai serpihan.
[Masa Berpecah-pecah]
Ia berulang-ulang dan sentiasa bertindih.
Seperti gambaran dalam mimpi atau memori.
- Ia adalah bulatan yang berulang. - Kenapa awak catat nota dalam bahasa Inggeris?
[Definisi Masa]
- Ia adalah kitaran karma. - Saya nak pinjam nota awak nanti.
Ini menunjukkan bahawa kehidupan lampau dan sekarang mungkin benar-benar wujud.
Thee, bawa ke sini.
Pelajar di sana.
Ya, awak.
Siapa nama awak?
Dia panggil awaklah.
Err, nama saya Kun.
Atau panggil saya Nakun.
Pelajar Nakun, banyaknya 'Kun' dalam nama awak ya.
Cikgu boleh panggil saya Kun sahaja.
Awak percaya pada kehidupan lampau dan sekarang?
Hei, percaya tak? Cepat jawab.
Percaya ke tidak? Cepat cakap.
Emm.
Cepat jawab.
Saya tak percaya.
Saya rasa itu hanyalah konsep yang dicipta oleh manusia
untuk mencari kelegaan apabila berdepan dengan kehilangan
atau perkara yang tidak dapat dijelaskan.
Menarik. Teruskan.
Contohnya, ada orang yang lahir dengan nasib malang.
Apabila dijelaskan sebagai karma dari kehidupan lampau, mereka akan reda dengan keadaan semasa
lalu menumpukan perhatian untuk mengumpul pahala bagi kehidupan akan datang
dan mengabaikan pelbagai masalah dalam struktur masyarakat yang sebenar.
Fuh.
Saya sangat percaya pada logik rasional.
Setiap tindakan pasti akan menghasilkan akibat yang setimpal.
Tetapi saya tidak fikir ia boleh merentasi kehidupan lampau dan sekarang.
Jawapan yang sangat menarik.
Bagi orang yang tidak percaya pada penjelmaan semula,
mungkin akan berfikir kita boleh menentukan nasib sendiri
dan bukannya telah ditakdirkan, kan?
Hati-hati ya, Kun.
Dalam dunia kesusasteraan rentas masa,
ia tidak selalunya logik.
Ia mungkin mencerminkan sesuatu yang lebih mendalam.
Mungkin ketakutan.
Mungkin harapan.
Atau mungkin kita memilih untuk tidak mempercayai sesuatu perkara.
Betul tak?
Cikgu, saya tak rasa ada apa-apa yang perlu ditakutkan.
Awak tak takut apa-apa.
Cuba tanya hati awak.
Betul ke tak takut apa-apa?
Hoi.
Kawan.
Bertenang.
Duduk cepat.
Awak percaya tak dengan kehidupan lampau dan sekarang?
Jadikan ini sebagai kerja rumah untuk hari ini.
Kena hantar hari ini juga.
Kelas tamat.
Kun.
Baik awak balik dan melutut pada ibu awak seperti yang bomoh tu cakap.
Kalau awak seorang yang malang tak apa lagi.
Ini heret satu kelas jadi malang sekali.
Ini tak ada kena-mengena dengan saya, kan?
Awak pun tahu pensyarah fakulti ini memang banyak bagi kerja rumah.
Aduh, kenapa saya beria-ia nak masuk fakulti ini dulu?
Kalaulah boleh kembali ke masa lalu untuk pilih semula, kan bagus.
Kembali ke masa lalu?
Tengoklah.
Awak dah kena cuci otak dengan pensyarah pasal merentas masa.
Betul juga.
Tapi tak apalah. Kalau saya belajar di fakulti lain,
saya tak akan jumpa Pun.
Ada orang pernah beritahu awak tak?
Setiap kali awak sebut pasal Pun,
awak nampak macam anjing Husky.
Siapa cakap? Pun ke?
Saya yang cakap.
Tapi Pun lebih macam kucing Parsi.
Kucing dengan anjing selalunya tak serasi.
Hei.
Saya tengok dalam TikTok, mereka boleh berbaiklah.
Jangan merepeklah.
Apa maksud semua ini?
Abang Kun, Abang Kun, Abang Kun.
Saya datang nak pulangkan nota kelas awak.
Terima kasih kepada nota awak,
saya dapat markah tertinggi untuk Sejarah Barat masa peperiksaan pertengahan semester.
Terima kasih.
Wah, hebatnya Pun.
Abang kod Pun dapat markah tertinggi untuk Bahasa Inggeris juga.
Tapi Sejarah Thai, teruk betul.
Apa?
Thee.
Aik, bukan ke awak kata tak ingat apa-apa masa peperiksaan pertengahan semester minggu lepas?
-Mana mungkin Abang Kun tak ingat?
-Hmm.-
Merendah diri agaknya.
Nanti bila markah keluar, mesti dapat A lagi.
Betul tu. Dia suka cakap tak baca buku, tak buat betul-betul.
Tapi akhirnya, selalu dapat markah tertinggi.
Hmm.
[Mesej daripada ibu]
Kun, cuti nanti balik rumah tak?
Ibu rindu sangat. Belum sambut hari jadi kamu lagi.
Lepas kelas telefon ibu ya.
Oh ya, hari ini saya ada kelas Kesusasteraan Rentas Masa.
Dalam kelas tadi bincang pasal kehidupan lampau dan sekarang.
Pun, awak percaya tak dengan kehidupan lampau dan sekarang?
Hmm, rasanya percayalah.
Saya rasa menarik juga kalau fikir macam tu.
Kalau Pun percaya, saya pun percaya.
Mungkin kita pernah berjumpa dalam kehidupan lampau.
Dan kita akan berjumpa lagi dalam kehidupan akan datang.
Okey.
Kalau macam tu, saya tak percaya.
Cukuplah untuk kehidupan kali ini.
Hoi, mana boleh macam tu?
Berapa banyak kehidupan kita perlu berjumpa, Abang Thee?
Tak boleh ke nak jumpa untuk beberapa kehidupan lagi?
Kehidupan kali ini pun dah cukup penat.
Kenapa? Hei, Pun, tunggu saya.
Hati-hati, Kun.
Dalam dunia kesusasteraan rentas masa,
tak semuanya logik.
Ia mungkin mencerminkan sesuatu yang lebih mendalam.
Hati-hati, Kun.
-Hei, Kun.
-Abang Kun.
[Ayutthaya 6613]
Awak okey? Tak apa-apa?
Saya tak apa-apa. Saya okey. Tak mengapa.
Fuh, terkejutnya saya.
Hei, hei, hei, Kun.
-Kun.
-Abang Kun, hati-hati.
-Alamak.
-Abang Kun.
Ada cedera di mana-mana tak?
Kenapa tiba-tiba pengsan?
Awak okey?
Abang Kun okey tak?
Awak sendiri, bukankah awak nak balik Ayutthaya?
Tiba-tiba saja pengsan.
[Ayutthaya 6613]
Mak.
[Sijil Kecemerlangan
Pelajar Nakun Phattanathada]
[Cemerlang dalam Subjek Bahasa Asing Tahun Akademik 2017]
Akhirnya, sampai pun rumah.
Aduh, Kun. Kenapa balik lambat sangat?
Aduh, mak.
Wah, cantiknya mak saya ni.
Anak baru balik, mak dah nak keluar berseronok ke?
Bukanlah nak berseronok.
Mak nak pergi majlis kahwin anak ketua daerah.
Nak ikut tak? Hah?
Mereka berseronok sampai pagi tahu.
Tak naklah. Anak ketua daerah mana pula, saya tak kenal pun.
Mak dah agak dah.
Oh ya, mak dah siapkan makanan untuk awak.
Makan nasi banyak sikit, tahu? Jangan makan lauk saja.
Hmm.
Wah, banyaknya. Nak bagi makan satu kampung ke?
Huh, sekejap lagi habislah tu.
Oh, kalau tak cukup kenyang,
dalam peti sejuk ada buah dengan kuih.
Ambil makan sendiri, tahu?
Tahu.
Hmm, mak cantik tak?
Cantik kut.
Kalau macam tu, mak pergi dulu ya.
Hei.
Muka awak ni kenapa?
Oh, ini ke?
Siapa berani buat apa-apa pada saya, mak?
Saya terjatuh tadi.
Muka terhentak ke lantai.
Terus bengkak macam ni.
Aduh, cuai sendiri rupanya.
Mak ingatkan awak bergaduh dengan orang.
Saya nak bergaduh dengan siapa, mak?
Mak, penolong ketua daerah, dah ajar dari kecil lagi.
Jangan guna kekerasan.
Buat apa pun, jangan sampai orang mengata, kan?
Mak bangga betul dengan awak. Sejuk hati mak dengar.
Aduh, mak. Apa ni?
Memang sejuk hati. Mak bangga.
Mak besarkan awak seorang diri, dapat ajar awak jadi baik macam ni.
Memang bangga sangat.
Ehem.
Aduh, dah mula drama dah.
Mak tak pergi cepat-cepat?
Nanti tak sempat minum dengan orang lain.
Mak tak minum arak.
Pergilah.
Hmm.
Semoga berjaya.
Okey.
Aduh.
Kononnya tak minum arak.
Memandangkan awak tak minum,
biar saya yang minum.
[Conan]
[Awak percaya kehidupan lampau?]
[Tak percaya.]
[Keputusan Peperiksaan Pertengahan Penggal Sejarah Thailand]
Keputusan Peperiksaan Pertengahan Penggal Subjek Sejarah Thailand.
Eh, cepatnya keputusan keluar.
[Kelas Sejarah Thailand, Markah Penuh 30]
Nakun Pattanatada.
Dapat 14.5 markah.
Kali pertama gagal dalam peperiksaan seumur hidup.
Adakah saya betul-betul bernasib malang?
Aduh.
Angsa, mana angsa?
Angsa.
Mari anak-anak, mari makan.
Ke mana kalian semua pergi?
Aduh, belum cedok lagi.
Makanlah sendiri.
Aduh.
Sudah jatuh ditimpa tangga, malang sungguh.
Kenapa seorang bakal pelajar cemerlang,
mesti gagal dalam Sejarah Thailand?
Kalau kehidupan lampau betul-betul wujud,
kenapa tak bawa sekali ingatan saya?
Jadi saya tak perlu belajar Sejarah Thailand.
Helo.
Aduh, minum seteguklah.
Cantiknya.
Tengoklah, tahi bintang pun jatuh ke arah saya.
Hei, betul-betul ke ni?
Aduh!
Tuan Muda Klao, Tuan Muda Klao.
Hei.
-Tuan Muda Klao. -Tuan Muda Klao.
Tuan Muda Klao.
Kalian siapa?
-Aduh, sakitnya! -Tuan Muda Klao.
Tuan Besar dan Tuan Phop suruh kami cari awak berhari-hari.
Kenapa awak ada di dalam hutan ini?
Hah?
Tuan Muda Klao.
Apa benda ni?
-Dasar orang keji! Dua beranak sama saja! -Tak guna! Tak guna!
Dua beranak sama jahat.
Binatang, tak akan berakhir dengan baik.
Klao.
Tuan Muda Klao, awak sakit kepala ke?
Cepat hantar Tuan Muda Klao balik ke rumah Tuan Besar.
Tuan Muda Klao, Tuan Muda Klao saya.
Tuan Muda Klao, Tuan Muda Klao.
Tuan Muda Klao, awak betul-betul tak mati?
Awak rasa macam mana?
Aduh.
Kalian ni siapa sebenarnya?
Err... saya... saya tak bermimpi, kan?
Tuan Muda Klao, apa yang awak cakapkan ni?
Abang silap orang, nama saya bukan Klao.
Aduh, Tuan Muda Klao.
Masa macam ni pun awak masih nak bergurau.
Nampaknya tak cedera parah, kan?
Ini...
tengah berlakon drama purba, kan?
Bila pula mak saya sewakan dusun untuk penggambaran?
Ber... [Nota: Penggambaran dan membuang air besar adalah homonim dalam bahasa Thai]
lakon?
Berlakon.
Awak main apa ni? Rakam video ke?
Tuan Muda Klao.
Hei, kenapa tak sama macam semalam?
Ini di mana sebenarnya?
Semalam saya minum bir.
Lepas tu, saya keluar.
Lepas tu, nampak tahi bintang.
Lepas tu, saya terbaring di sini.
Lepas tu?
Aduh, mabuk sampai tak ingat apa-apa.
Saya pun nak tahu, macam mana awak boleh sampai ke sini?
Tuan Phop.
Siapa tu? Macam pernah nampak.
Artis ke?
Macam mana? Boleh jawab soalan saya tak?
Saya rasa kalian dah salah faham.
Saya bukan pelakon.
Saya anak Puan Nahathai.
Pemilik ladang mangga berdekatan.
Tapi semalam saya mungkin minum terlalu banyak.
Tak tahu macam mana boleh sampai ke sini.
Kalau begitu, saya tak akan ganggu kalian lagi.
Saya minta diri dulu, abang-abang.
Tangkap dia. Jangan biarkan dia lari lagi.
Hei, lepaskan.
Kalau kalian terus macam ni, saya boleh laporkan pada polis, tahu tak?
Ah!
Tuan Muda Klao.
Tuan Phop.
Tolong jangan sebat Tuan Muda Klao.
Ini semua salah hamba.
Tuan dah berulang kali berpesan.
Supaya hamba menjaga Tuan Muda Klao dengan baik.
Tapi hamba biarkan tuan muda pergi minum arak.
Cukup.
Beta tak berniat nak sebat sesiapa pun.
Awak cepat ikut tuan muda awak.
Bawa dia ke loteng kecil untuk tinggal dulu.
Tak hantar pulang ke rumah agam tuan besar ke?
Jangan dulu.
Tak nampakkah? Tuan muda awak nampak tak sedarkan diri.
Beta tak nak tuan besar dan puan besar terkejut.
Baik.
Jangan berlengah lagi. Cepat pergi cari Klao.
Beta akan menyusul nanti.
Menurut perintah.
Tuan Muda Klao.
- Tuan Muda Klao! Tuan Muda Klao! - Tuan Muda Klao!
Lepaskan saya.
Lepaskan saya! Lepaskan saya!
Aduh! Kan saya dah kata lepaskan!
Kalian dah salah tangkap orang.
Tuan Phop.
Tuan Muda Klao, jom.
Saya nak lapor polis! Saya nak lapor polis! Telefon bimbit, telefon bimbit!
Telefon saya pun kalian ambil ke? Aduh!
Saya tak nak pergi.
Lepaskan saya.
Lepaskan saya! Tolong! Sesiapa tolong saya!
- Jom, tuan muda. - Perlahan sikit.
Maafkan kami, tuan muda.
Ini di mana pula?
Tuan Phop minta tuan berehat di bilik ini dulu.
Tuan Phop?
Lelaki yang garang tadi tu ke?
Tuan Muda Klao, janganlah bergurau lagi.
Tuan bergurau macam ni, hamba jadi tak sedap hati.
Boleh tak kalian berhenti berlakon?
Saya tak rasa kelakar langsung.
Sakitnya.
Lepas tu, kurung saya dalam pondok usang di tengah-tengah hutan ni.
Pondok usang di tengah hutan?
Ini jelas sekali penculikan.
Saya pasti akan ambil tindakan.
Pergi beritahu Tuan Phop entah apa tu.
Tunggu saja surat saman mahkamah. Huh!
Tuan Muda Klao.
Ada apa-apa yang hamba boleh bantu tuan?
Betul ke awak akan tolong saya?
Tuan Muda Klao.
Dengan hamba pun tuan...
Panasnya. Boleh tolong pasangkan pendingin hawa?
Hah?
Pasang pendingin hawa.
Pasang... pendingin hawa?
Jangan cakap sini tak ada pendingin hawa.
Hamba patut mati, Tuan Muda Klao.
Jangan panggil saya Klao lagi. Nama saya bukan Klao.
Tuan Muda Klao.
Buang masa betullah.
Tak boleh, tuan muda.
Tuan Phop arahkan tuan berehat di bilik dulu.
Kalau tuan keluar.
Hamba pasti akan disebat sampai kulit terkoyak.
Boleh tak jangan berlakon macam ni lagi?
Berlakon?
Hamba tak pandai berlakon, tak pernah belajar pun.
Lakonan awak ni mantap betullah.
Awak belajar berlakon di mana?
Anda pun tahu hamba tak pernah belajar bahasa Perancis.
Bahasa apa?
Bahasa Perancis.
Perancis? Pe... Perancis ke?
Tadi saya cakap bahasa Inggeris.
Bahasa Perancis.
Alah, tak kisahlah apa pun.
Dengar sini, saya tak tahu apa yang kalian nak buat.
Sama ada berlakon atau culik untuk minta wang tebusan.
Suka hati awaklah.
Kalian dah salah tangkap orang.
Nama saya bukan Klao, saya Nakun.
Saya tak ada guna langsung untuk kalian.
Mak saya pun mesti tak ada duit nak bayar kalian.
Tolonglah, awak nampak macam orang baik.
Boleh tak lepaskan saya?
Saya janji tak akan beritahu sesiapa pun.
Aduh, Tuan Muda Klao.
Awak nak ke mana lagi, Klao?
Mestilah keluar dari sini.
Tepi.
Pelik betul pakaian awak.
Hei, awak buat apa ni?
Ada tanda lahir rama-rama. Memang sah Tuan Muda Klao.
Rama-rama apa pula ni?
Ini jelas tanda lahir bentuk peta utara Thailand.
Awak ni dah gila ke,
atau masih mabuk sampai merepek macam ni?
Saya normal sajalah.
Semalam memang saya minum sikit,
tapi tak adalah sampai mabuk macam tu.
Kalian yang gila, asyik cakap saya ni Klao.
Habis tu, kenapa awak cakap awak bukan Klao?
Tak ada seorang pun yang boleh faham. Kan dah cakap bukan Klao.
Hei, ini di mana sebenarnya?
Tuan Muda Klao.
Ini di mana?
Kenapa saya ada di sini?
Apa yang dah jadi pada saya sebenarnya?
Tuan Muda Klao.
Tuan Muda Klao, tunggu hamba!
Aduh, gigih betul dia kejar.
Tuan Muda Klao.
Mesti kru penggambaran drama sejarah ni.
Pelakon tambahan semua tengah tunggu penggambaran mula agaknya.
Tuan Muda Klao.
Tuan Muda Klao, tunggu, Tuan Muda Klao.
Tuan Muda Klao, apa yang anda cuba buat ni?
Tuan Muda Klao.
Aduh, tepi, tepi, tepi!
Awas!
Lengkap betul peralatannya. Nampak realistik.
Syarikat mana yang buat penggambaran ni?
Aduh, hati-hati.
Tumpang lalu.
Tuan Muda Klao, tunggu hamba!
Ya, betul. Rumah tradisional Thai inilah.
Semua drama sejarah yang saya tonton, semuanya dibuat di sini.
Mana semua kru? Tolong!
Tuan Muda Klao, tunggu hamba sekejap.
Tuan Muda Klao, jangan lari lagi. Kaki hamba dah sakit.
Kaki hamba dah nak tercabut ni.
Tuan Muda Klao, anda tak boleh naik ke atas.
Tuan Muda Klao, anda tak boleh naik.
Tuan Muda Klao, jangan!
Err, tumpang tanya. Ini penggambaran drama ke?
Err, saya tak berniat nak ganggu, tapi...
Boleh sesiapa beritahu saya di mana pintu keluar studio?
Klao lari ke mana?
Klao.
Baguslah dah balik. Mari makan sekali.
Tak... tak apalah.
Prayong.
Ya, tuan.
Klao sudah gila ke?
Ya Tuhan, kasihan sungguh budak ini.
Klao, Klao.
Klao.
-Mari sini kita bercakap.
-Aduh, jangan ikut saya lagi.
Aduh, ya Tuhan. Jatuh tangga.
Maafkan saya.
Aduh, hampir saya jatuh tangga sekali.
Kalau bukan kru penggambaran, saya ada di mana sebenarnya?
Merentas masa ke zaman lampau, mustahil.
Lagi satu, siapa lelaki tadi itu?
Tak dapat ingatlah.
Tapi cara dia pandang saya,
macam sudah lama kenal.
Tuan Klao, Tuan Klao.
Tuan Klao, jangan lari lagi.
Tuan Klao.
Pegang kuat-kuat. Jangan bergerak, Tuan Klao.
Tuan Klao, jangan bergerak.
Tuan Klao, patik sudah kata jangan meronta.
Jangan meronta.
Aduh!
Kan saya sudah kata jangan ikut saya lagi.
Tolong! Sesiapa tolong saya! Aduh!
Klao.
Sesiapa pun boleh, asalkan bukan dia.
Mari sini kita bercakap.
Tak nak.
Aduh, Tuan Klao. Awak tak apa-apa?
Huh, ke tepi.
Saya boleh layan awak sepanjang hari.
Dang, dang, dang, dang.
Aduh, kalah juga dengan suara dalam kepala.
Semua orang berlakon dengan bagus. Latar tempat pun nampak sangat nyata.
Ini mungkin bukan kru penggambaran.
Alamak.
Tuan Klao, awak kenapa?
Sakitnya, tapi tak boleh bangun.
Ini bukan mimpi.
Sindiket penipuan takkan buat sampai macam ini.
Jadi saya sudah merentas ke mana ini?
Kampung terpencil?
Atau ajaran sesat macam dalam filem?
Tuan Klao, Tuan Klao.
Tuan Klao, berhentilah.
Tuan Klao.
Ayam.
Patik sudah tak larat nak lari.
Tuan Klao.
Tuan Klao, awak nak ke mana?
Tuan Klao, cukuplah.
-Tuan Klao!
-Saya akan lawan balik, hoi!
Tuan Klao, bertenang.
Tuan Klao, hati-hati.
Tuan Klao, cukuplah.
Cukuplah, Tuan Klao.
Aduh, apa benda ini?
Jangan ke sana.
Tuan Klao.
Tolong!
Berhenti, berhenti.
Jangan datang dekat, atau saya akan sumpah kalian.
Saya akan sumpah setiap seorang daripada kalian.
Nak buat macam mana ya?
Espresso dengan buih susu.
Wah, sedapnya buih susu itu.
Betul ke saya sudah merentas ke zaman purba?
Macam mana saya boleh sampai ke sini?
Biasanya kalau sebut tentang merentas masa,
kita akan terfikir tentang mesin masa,
sihir, atau sejenis ilmu magis,
ataupun pintu gerbang masa.
Kadang-kadang watak utama pengsan,
atau terlibat dalam kemalangan,
yang menyebabkan dia merentas kembali ke masa lalu.
Kembali ke masa lalu biasanya dianggap bermula dengan kematian.
Maksudnya, mati dalam kehidupan ini.
Dan dilahirkan semula dalam jasad yang baharu di kehidupan lain.
Pintu masa. Ah, macam main permainan video.
Kalau mati di peringkat ini, boleh hidup semula dan mula sekali lagi.
Mungkin saya mabuk teruk sampai boleh berada di sini.
Kalau saya mati sekarang, saya boleh kembali ke zaman moden, kan?
Tuan Phop, sudah lama turun ke bawah.
Perlukah kami...
Sila ikut sini, tuan tabib.
[Pratonton Episod Seterusnya]
Thee.
Abang Klao.
Pun, baguslah. Saya dah selamat.
Abang Klao betul-betul dah gila macam yang Abang Jom cakap.
Awak ni, kalau fasal Klao,
awak nampak lebih risau daripada hal awak sendiri.
Tuan Phop yang muka ketat itu, dia dah ada isteri ke?
Tak pernah nampak Tuan Phop ambil berat atau pedulikan sesiapa pun.
Pada pandangan hamba, orang yang dia ambil berat,
hanyalah Tuan Muda Klao.
[Tonton versi penuh  secara eksklusif di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ Dapat bertemu denganmu, bagaikan pertemuan yang ditakdirkan ♪
♪ Cinta yang sentiasa kuingati, hanyalah dirimu ♪
♪ Kerana takdir telah menulis segalanya, ini bukan kebetulan ♪
♪ Terima kasih kerana membuat cintaku bermakna ♪
♪ Pertemuan denganmu bukanlah sebuah fantasi ♪
♪ Setiap saat dalam hidupku hanyalah untukmu ♪
♪ Tidak kira bagaimana masa berlalu, tidak kira di mana kita berada ♪
♪ Aku hanya mencintaimu, di hatiku hanya ada dirimu seorang ♪
[Love Upon a Time]