=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 11=
Adakah anda mempunyai impian?
Mimpi?
Maksud anda jenis manusia yang ada?
awak buat apa kat sini?
Apabila saya bangun,
Saya tidak dapat merasakan badan saya.
Saya fikir saya sudah mati.
Saya tidak boleh tidur, jadi saya datang.
Nampaknya awak
mempunyai mimpi yang menyenangkan.
Anda mengimpikan ibu bapa anda.
Adakah anda kehilangan rumah?
Saya bermimpi
mereka mengajar saya adab makan.
Apakah adab makan?
Macam ayah Chenying.
Saya mengambil obsesinya,
jadi saya akan menjaga Chenying
dan kemudian amanahkan dia
kepada keluarga yang baik.
Itulah perjanjiannya.
Adakah ia peraturan Dunia Roh
untuk membuat perjanjian
sebelum mengambil obsesi seseorang?
Tidak.
Itu peraturan saya.
kenapa?
Sebagai Penguasa Roh,
mengapa anda menggunakan pertukaran
untuk mengabulkan keinginan manusia?
kenapa?
Tidak banyak sebab
di dunia ini?
Saya hanya mahu, boleh?
Ibu bapa anda
mesti kedua-duanya sangat lembut,
sama macam awak.
Lembut?
Anda tidak boleh merasai perisa.
Namun anda boleh membuat patung gula.
Anda tidak dapat melihat warna,
namun anda melukis dengan mahir.
Anda tidak boleh mendengar lagu itu,
namun anda boleh bermain alat muzik.
Anda tidak dapat merasakan
benda biasa macam tu
seperti bernafas atau bermimpi.
Mengapa belajar kemahiran ini
bahawa walaupun manusia
sukar untuk dikuasai?
Sudah tentu, ibu bapa anda
berharap melalui ini,
anda boleh merasakan dunia ini.
barangkali.
Mereka...
telah meninggal dunia?
Ibu saya
lulus secara semula jadi dengan usia.
Bagi ayah saya...
Saya dengar ia adalah untuk cinta.
Jadi, dengan lima deria, saya boleh bermimpi.
Saya bermimpi mimpi fana sekarang.
Segala-galanya dalam mimpi
terasa sangat nyata.
Saya sudah lupa
bahawa mereka telah tiada.
Saya pun boleh
masih terasa
kemesraan mereka.
bangun.
Mimpi sudah berakhir.
Jika saya masih mempunyai kuasa roh,
tangan anda akan hilang sekarang.
Jadi, nasib memihak kepada saya.
Saya perlu menjaga tangan ini.
(Tangannya)
(lembut dan hangat.)
Saya tidak memerlukan makanan fana.
Anda berada dalam badan yang fana sekarang.
Anda menggunakan kekuatan setiap hari.
Makanan melakukan lebih banyak
daripada mengisi perut.
Kadang-kadang, ia membawa sensasi baru.
Sila cuba.
Ini tauhu.
Tauhu lembut dan sutera.
Awak kena pegang macam ni.
Mempunyai rasa.
Tekstur tauhu
licin seperti gelang jed
dan selembut dan licin seperti lumpur.
Anda boleh mencuba yang ini juga.
Yang ini rangup.
Ini halus dan padat.
Cuba ini.
Dan ini juga.
siapa nama awak
Hei,
datang dan makan.
Xiaoxiao,
awak tak suka ke?
Memandangkan anda tiada saudara,
Saya akan jaga awak sekejap
dan kemudian mengamanahkan anda
kepada keluarga yang baik.
Habis menangis?
Pergi kebumikan ayah kamu.
Awak baru keluar sehari.
Jika anda berasa sejuk,
Saya tidak mahu menjaga awak.
Xiaoxiao,
awak tidak akan membuang saya ke tepi, bukan?
mengarut.
Saya satu-satunya keluarga awak sekarang.
Bagaimana saya boleh membuang awak ke tepi?
Awak takutkan saya.
Xiaoxiao,
Saya tidak akan mengamuk lagi.
Biarkan saya tinggal di sisi awak.
Xiaoxiao,
Saya...
Hai, Chenying.
Datang dan makan.
Ayuh.
Xiaoxiao telah makan banyak.
Awak patut makan juga.
Xiaoxiao, awak...
Anda jarang makan banyak.
Mengapa begitu banyak hari ini?
Biasanya,
makanan adalah terhad,
jadi saya tinggalkan untuk awak.
Kali ini, Jeneral sedang merawat,
jadi sudah tentu, saya akan makan lebih banyak.
Adakah ia terlalu sukar?
Umum.
- Xiaoxiao.
- Itu bukan cara memakannya.
Jangan gunakan tangan anda.
Di sini.
Buka mulut.
Itu sahaja.
(Bagaimana Xiaoxiao boleh)
(makan sangat?)
(Alangkah peliknya.)
Simu,
Saya sediakan hadiah untuk awak.
Saya tidak memerlukan hadiah.
- Saya kata…
- Ambillah
sebagai permohonan maaf saya atas kesalahan.
tunggu sekejap.
♪Musim bunga datang; ais dan salji mencair♪
♪Semua perkara terjaga, dengan angin timur♪
♪Dalam musim sepenuhnya♪
Saya perasan
anda suka perkara yang lembut dan berbulu.
Ini bulu
daripada musang putih
Saya memburu dua tahun lalu.
Saya tidak tahu
apa yang saya patut buat daripadanya.
Sekarang, saya memberikannya kepada anda sebagai azimat.
Itu sepatutnya penggunaan terbaiknya.
Nah?
Adakah anda suka?
♪Izinkan saya mencintai sepenuh hati♪
tak apa.
♪Dalam anggun muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang♪
♪Masih bersinar terang♪
Memandangkan anda mempunyai masa untuk pernak-pernik seperti itu,
Saya rasa Marshal Qin
mesti bersedia
untuk menyerang Youzhou.
Jika rancangan anda berjaya,
dan Chong Utara terpaksa
untuk menandatangani perdamaian,
rancangan anda
untuk menuntut semula
17 Wilayah
mungkin tidak akan menjadi kenyataan.
Saya gembira
awak ambil berat tentang saya.
(Shuozhou)
Begitu meriah.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao, awak hendak ke mana?
Jeneral berkata
orang ramai mengadakan Ritus Musim Bunga.
Saya mahu pergi melihatnya.
Xiaoxiao,
bukankah anda pernah
terlalu malas untuk bergerak?
Kenapa awak
keluar bersiar-siar setiap hari sekarang?
Saya mempunyai wang, jadi saya suka membeli-belah.
Xiaoxiao.
Nah,
kenapa tidak bawa saya bersama awak?
pasti. jom pergi.
(Xiaoxiao pernah tidak suka)
(menyertai acara meriah.)
(Lupakan.
Saya akan berseronok dengan Xiaoxiao.)
Lembu Musim Bunga!
- Kasut saya.
- Lembu Musim Bunga!
Buat jalan, buat jalan.
- Terima kasih.
- Perlahan.
Perlahan.
Xiaoxiao!
Sungguh cantik Spring Ox.
Ya, Jeneral
menyuruh orang menyediakannya.
Disediakan oleh Jeneral?
Jeneral telah membuatnya.
Ia besar.
Besar sungguh lembu ini.
Begitu besar.
Xiaoxiao!
Chenying.
Chenying!
siapa awak
Chenying.
Siapa saya tidak penting.
Apa yang penting ialah
siapakah He Xiaoxiao di sebelah awak.
Xiaoxiao
hanyalah Xiaoxiao.
Anak pandai.
Anda sudah melihatnya.
Mengapa menipu diri sendiri?
saya tidak.
Dia palsu.
Tidak.
palsu.
- Palsu.
- Tidak.
- Dia palsu.
palsu.
palsu!
Dia palsu.
Tidak.
Sebat pertama untuk cuaca yang baik
dan hujan lebat.
bagus.
Sebat kedua untuk tanah yang subur
dan tanah yang hangat.
bagus.
Cambuk ketiga untuk kemakmuran.
Cambuk keempat untuk keamanan
melalui empat musim.
bagus.
Cambuk kelima untuk tuaian yang banyak.
Sebatan keenam untuk berkat musim bunga.
bagus.
Seterusnya,
marilah kita sama-sama menyertai sebat
Lembu Musim Bunga.
- Baik.
Yang pertama
untuk menyebat bijirin
dari perutnya
memenangi Spring Ox kecil ini.
- Baik.
Beri saya satu.
Berjalan lembu di sekeliling;
kekayaan dan bijirin memenuhi rumah.
Pecahkan cambuk tiga kali;
timbunan bijirin mencapai kasau.
Sentuh Spring Ox…
Tolong!
Xiaoxiao!
Tunggu!
Berhenti.
Berhenti di situ.
tikam!
Siapakah ini? Siapa dia?
Saya sedang lalu lalang.
Saya merasakan roh jahat di sini.
Ia di dalam lembu tanah liat ini.
Siapa sebenarnya awak?
tikam!
Chenying, Chenying?
Chenying?
Semua orang.
- Chenying?
- Selamatkan diri anda.
- Lari!
Ada roh jahat!
Macam mana boleh ada
roh jahat hari ini?
Chenying!
Dia bukan Xiaoxiao awak.
Dia palsu.
- Dia palsu.
- Tidak.
- Dia palsu!
Dia palsu!
Chenying.
Chenying, selamatkan saya!
Dia mahu mencederakan saya.
Dia mahu mencederakan saya!
Siapa yang mahu membahayakan anda?
Xiaoxiao, jangan takut.
Saya akan melindungi awak.
Chenying.
Selamatkan saya.
awak dah bangun.
Ingat apa yang berlaku
sebelum awak jatuh?
Mulai hari ini,
jangan keluar.
Duduk rumah dan pulih.
Adakah anda mendengar saya?
Salam, Marshal Qin.
Saya sudah fikir
tentang rancangan anda
untuk menyerang Yunzhou dan Luozhou.
Yunzhou tidak begitu strategik
sebagai Youzhou,
tetapi ia mempunyai banyak dataran,
dengan tanah lapang dan tiada penutup.
Peninjauan akan menjadi sangat sukar.
Kami belum menjejakkan kaki
di Sungai Guanhe selama 30 tahun.
Dan kami tahu sedikit tentang Yunzhou.
Menyerang Yunzhou dan Luozhou
mungkin bukan langkah terbaik.
Jika anda mempunyai keraguan,
Saya sanggup pergi
dan cari Yunzhou.
Pengakap dihantar ke sana sebelum
tidak pernah kembali.
Jeneral Duan mengetuai tentera.
Bagaimana dia boleh mempertaruhkan dirinya?
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Jeneral Duan,
fikirkan ini dengan teliti.
Pertempuran akan berlaku.
Masa yang anda tinggalkan
sedang kehabisan.
Saya akan menyelesaikan tugas
dalam tempoh sepuluh hari.
bagus.
(Liang)
Umum,
ini bahaya.
Jangan cakap lagi.
Saya tahu had saya.
Pergi bersiap dengan Han Lingqiu.
Awak akan pergi dengan saya.
ya.
(Tanpa deria sentuhan,)
(setiap pergerakan yang saya lakukan)
(bergantung pada momentum badan saya.)
(Intipati Spring)
(Jika saya menghadapi bahaya)
(di Yunzhou,)
(dengan hanya momentum ini,)
(apakah peluang saya untuk menang?)
(Saya tidak dapat merasakan seketika saya mendarat)
(tidak ada peralihan sedikit pun)
(di udara.)
buah-buahan kering.
Buah manisan.
ibu.
Ibu, tunggu saya.
(Saya tertanya-tanya sama ada pendengaran boleh menggantikan sentuhan.)
ibu.
(Nampaknya tidak.)
(Medan perang)
(jauh lebih kompleks.)
Perhatikan ke mana anda pergi.
(Bagaimana saya harus menilai)
(apa yang berlaku?)
Adakah ini...
hujan?
Tuan, adakah anda sihat?
Saya selalu sangat kekok.
saya minta maaf sangat.
Nasib baik awak sihat.
(Tanpa sentuhan,)
(kesedaran saya jauh lebih lemah.)
Anda suka hari hujan?
Saya baru sahaja mula melakukannya.
kenapa?
Tengok.
Pada mulanya, ia adalah gatal yang halus dan lembut.
Kemudian ia menjadi sejuk dan lembap.
Apabila ia mencurah,
ia menjadi sakit yang lemah.
Saya juga suka hari hujan.
Saya sering menjalankan misi
dalam hujan.
Selepas itu, setiap kali hujan,
Saya akan memikirkan kelembapan
dan bau berbau darah
tersembunyi dalam hujan.
Tetapi tadi, saya berubah fikiran.
Hujan
hanyalah hujan.
Hujan tidak membawa kejahatan
tersembunyi di dalamnya.
Anda boleh pulih dengan mudah
setelah disakiti.
Sangat berbeza dengan lelaki yang terpinga-pinga
dalam hujan tadi.
Simu,
kita mesti berpisah buat sementara waktu.
Saya akan ke Yunzhou
untuk mengintai.
Tetapi tanpa sentuhan,
anda hampir tidak sah.
Jika bahaya menemui anda,
anda tidak boleh meninggalkan tanpa kecederaan.
Awak risaukan saya?
Saya hanya takut
anda akan membahayakan lima deria anda,
atau kehilangan nyawa anda,
bukankah janji saya
kepada anda sia-sia?
Ayah saya mengajar saya
bagaimana untuk merasakan sentuhan
dengan menarik angin.
Tetapi manusia tidak dapat melihat angin.
Maksud anda angin
seperti benang sutera?
Habuk sangat sensitif
kepada turun naik halus.
Anda boleh menggunakannya
untuk merasakan perubahan di sekeliling anda.
Foxy,
terus hidup.
Chenying,
Saya tak jumpa awak
dengan Miss He kebelakangan ini.
Awak terus mengeluh.
Jika anda terus mengeluh seperti ini,
Xiaoxiao anda
tidak akan tahan.
Lin,
beritahu saya.
Jika orang lain memalsukan anda
muncul,
dan saya masih tidak dapat memberitahu,
apa yang patut saya buat?
Kemudian lihat dengan lebih teliti.
Yang palsu tetap palsu.
Dia akan tergelincir.
Saya percaya
itu dengan akal anda,
anda akan tahu bagaimana untuk memberitahu.
Pembaharuan baharu ialah
belum lengkap,
dan awak sudah pergi?
Rangka kerja pentadbiran
sedang mengambil bentuk.
Ia boleh dijalankan
oleh Naib Pesuruhjaya.
Saya menuju ke Shunzhou
untuk mengendalikan beberapa perkara kecil.
Kuasa tempatan Shunzhou berjalan dalam.
Apa yang anda rancangkan
mesti bahaya.
Ia mungkin tidak berjalan seperti yang anda mahukan.
Anda tidak perlu risau.
Jeneral Duan,
bimbang
tentang kedudukan anda sebaliknya.
Yunzhou berbahaya.
Adakah anda tidak takut tiada pulangan?
Bertenang.
Saya menantikan permainan
dengan anda di Nandu.
Saya akan kembali dengan selamat.
Dalam kes itu,
jumpa lagi di Nandu.
Marshal Qin menjemput anda
ke Yamen.
itu dia.
Dia yang menyusahkan Shuozhou.
Marshal Qin memanggil saya ke sini
untuk sesuatu seperti ini?
Beraninya awak?
Kamu roh jahat yang kurang ajar,
menyerah diri serta merta!
Sungguh penipuan!
Beraninya anda mengelirukan orang ramai
sebelum saya?
Kapten Meng, itu tidak benar.
Kami menjemputnya ke sini
(Berpandangan jelas dan cerdik)
berdasarkan bukti.
Sesungguhnya.
Jika dia membantu
Jeneral Duan dengan ilmu sesat
dan disiplin terganggu,
itu adalah satu kesalahan besar.
Apa bukti yang anda ada?
Itu dia.
Dia mencuri identiti saya.
jangan takut.
Saya akan menyokong awak.
Ayuh.
Beritahu semua orang di sini
apa yang berlaku.
Saya adalah He Xiaoxiao yang sebenar.
roh jahat ini
mengambil jawatan saya
dan cuba memerangkap saya.
Nasib baik,
Daois Mingfeng menyelamatkan saya.
Barulah saya boleh mencari keadilan.
Adakah anda sudah selesai?
Anda tidak dapat mencari kesalahan
dengan Jeneral Duan,
jadi awak calit dia
dan orang sekelilingnya?
betul tu.
Itu hanya cerita dia.
Anda tidak boleh membingkai kami dengan begitu mudah.
Memandangkan anda mendakwa ia adalah rangka,
bagaimana anda menerangkan
terdapat dua He Xiaoxiao?
Saya telah menghabiskan beberapa dekad untuk mengalahkan syaitan.
Apa yang terbaik yang saya lakukan
adalah memaksa roh jahat
untuk mendedahkan bentuk sebenar mereka.
Semua orang, lihat!
Ini...
Roh jahat...
Ia mendedahkan bentuk sebenar!
Roh jahat!
Dia Xiaoxiao,
adakah anda mengaku bersalah?
Jika anda mahu mengurung saya
dan siasat saya,
teruskan.
Anda mempunyai kurang daripada satu hari lagi.
Bergerak pantas.
Bawa dia.
ya.
Jeneral Duan mengarahkan saya
untuk melindungi Miss He.
Siapa yang berani menyentuhnya?
Meng,
tidak mengapa.
Pimpin jalan.
Marshal!
Kunci sekarang.
Cepat.
Bergerak, bergerak.
Teruskan. Bergerak.
Saya telah datang ke dunia fana
banyak kali,
tetapi penjara adalah baru.
Untuk memegang jasad fana ini,
ini kurang berguna
daripada palang kayu
dan rantai besi.
Umum,
Saya terpaksa menderita kerana berdagang lima deria
dengan awak sekali.
Cik Dia,
apa awak sebenarnya?
Jangan beritahu saya
anda tidak pernah mempunyai keraguan anda.
Jadi, awak betul-betul...
Saya semangat yang awak cakapkan.
Saya akan mengalih perhatian para pengawal.
Anda mesti pergi sekaligus.
Awak tak suka saya ke?
Pergi seperti yang saya katakan.
Anda membantu Xu dan kami
menentang Chong Utara.
Saya tidak peduli apa awak.
Saya bukan seorang yang tidak tahu budi.
Sejak saya keluar dari penjara,
anda telah mengikuti kami sehingga ke sini.
Mengapa tidak membuat langkah anda?
Adakah anda fikir beberapa helah kotor
adakah cukup untuk berurusan dengan saya?
betul.
Kami tidak boleh menangani anda.
Tetapi...
dia boleh.
Mereka berkata
awak bukan Xiaoxiao yang sebenar.
Mereka berbohong kepada saya, bukan?
Tidak pernah ada He Xiaoxiao.
Hanya ada saya, roh.
Chenying, lihat.
awak dengar tak?
Dia mengakuinya sendiri.
Dia adalah semangat itu.
Saya
Xiaoxiao anda yang sebenar.
Chenying,
bantu saya dapatkan
loket jed itu.
Itu milik saya.
Baiklah?
Jadi, matlamat anda
adalah Tanglung Roh selepas semua.
Chenying,
pergi sekarang.
Bantu saya membawa perkara itu.
Jika tidak,
Saya akan membuang awak ke tepi.
Pergi.
Cepat.
Budak lelaki,
ini adalah saat anda.
Kanak-kanak,
Saya akan bagi awak peluang.
Angkat pisau itu.
Bunuh roh jahat ini.
Selepas dia membunuhnya,
anda mesti memberi saya
kekayaan seperti yang anda janjikan.
ya. Angkat.
Angkat.
Dia membunuh ayah kamu.
Dia yang membunuhnya.
Awak tak nak balas dendam ke dia?
Tetapi...
Ayah saya dibunuh
oleh orang Chong.
Bukan oleh dia.
Dia menghabiskan obsesi ayah kamu.
Jika ayah anda masih mempunyai
obsesi,
dia tidak akan mati secepat ini.
Cepat.
Bunuh dia.
- Cepat.
Cepat.
- Bunuh dia.
- Cepat.
Cepat dan bunuh dia.
Cepat. Bunuh dia.
Cepat.
Bunuh dia sekarang.
Bunuh dia.
Awak tak nak bergaduh ke?
Bunuh dia, dan kamu boleh pergi melawan.
Cepat.
Bunuh dia. Bunuh dia.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪