حسنًا...
مرحباً أيها الطلاب وأولياء الأمور.
أنا المعلم بوبميك.
بصدق...
لا أعرف ماذا أقول اليوم.
لذلك سأخبركم قصة.
هذه القصة تتحدث عن رجل.
إنه معلم.
من المفترض أن يحب المعلم الأطفال، ويهتم بهم،
وكن مستعدًا لتحفيزهم على النمو والتعلم.
- اثنان ضرب اثنين يساوي؟ - أربعة!
- مرتين اثنين؟ - أربعة!
لكن المشكلة هي أنه ليس مهتمًا بأي من ذلك.
وكان على يقين من أنه لن يتمكن من مواصلة مسيرته كمدرس.
لكنه نجح في ذلك،
بفضل معلم آخر كان موجودًا دائمًا لدعمه.
التقط أصابعك!
المعلم الذي علمه
أن المعلمين لا يختلفون عن طلابهم.
إذا كان الطلاب ينمون ويتعلمون،
ثم ينمو المعلمون ويتعلمون أيضًا.
وهي رحلة جميلة
عندما يكون لديك شخص بجانبك خلال كل ذلك.
[قبل 6 أشهر] أيها المعلمون، يرجى مراقبة الأطفال.
شكرًا لك. الوداع.
المضي قدما والعبور. احترس من السيارات.
مرحبًا.
- 10 دقائق! - 15 دقيقة!
10 دقائق!
أعتقد أنها 15 دقيقة!
لا، 15 دقيقة!
10 دقائق!
ثق بي. 15 دقيقة.
أعتقد أنها 10 دقائق فقط!
لا، أعتقد أنه قد يستغرق أكثر من 15 دقيقة.
يا نوبل، أظهر لمعلمك بعض الاحترام!
على الرغم من أن دروس المعلم بوبميك ليست ممتعة،
انه لا يتأخر كل يوم.
لو سمحت. بيتكوين، في أي فريق أنت؟
ماذا سأحصل إذا خمنت بشكل صحيح؟
يمكنك الحصول على كل هذه الوجبات الخفيفة.
[مجرد تجمع للمتعة. الرهان سيء]
حسناً، أنا فريق...
لقد تأخرت! لقد تأخرت!
مهلا، هل استيقظت بعد؟
- نعم. - يرى؟
كنت أعلم أنك ستعود للنوم.
لقد سمحت لك بالفعل بالنوم في وقت متأخر جدًا.
استيقظ الآن!
القرف!
لقد تحققت من توقعات الطقس.
من المحتمل أن يكون الجو حارًا جدًا اليوم، لذا ارتدي ملابس ذات ألوان فاتحة.
أنت تقوم بتدريس الهندسة اليوم. لا تنسى النماذج.
شيء أخير. المصاصة.
تبدو أجمل عندما تبتسم.
لذا ابتسم للأطفال كثيرًا.
تأكد من المغادرة بحلول الساعة 7:30.
وإلا فسوف تتأخر.
إنها الثامنة الآن.
حان الوقت لإغلاق البوابة.
واو، مباشرة على النقطة، المعلم الجديد.
إنه يومي الأول. لا بد لي من إحضار الطاقة.
- من فضلك خذها من هنا. - بالطبع.
الوداع.
ياي! إنها 15 دقيقة!
مهلا، لا تغش!
تأخر المعلم بوبميك 16 دقيقة.
لماذا تأخذ كل هذا لنفسك يا نوبل؟
يتمسك.
[سوف يتأخر المعلم بكم دقيقة؟] هل أنتم تقامرون يا رفاق؟
- هل تعلم أنه سيء؟ - لا، لقد تأخر 15 دقيقة.
انظر إلى الساعة.
لا! لا أستطيع قراءتها!
يا!
حان الوقت للفصل.
عودوا إلى مقاعدكم.
أطفال!
استمع لمعلمك!
بخير.
أنت لن تدرس، هاه؟
ثم خذ هذا!
مرحبًا، المدير سودتشوين.
واليوم، سودتشوين،
طلبت من الأطفال إحضار الحلوى لحساب الأرقام،
لأنني اعتقدت أنها كانت ملموسة وستساعدهم على الفهم بشكل أفضل.
لقد سئمت من الجدال معك يا بوبميك.
- أنت هكذا... - رائعتين.
مزعج!
انسى ذلك.
لم أتصل بك هنا لتوبيخك.
أردت فقط أن أعرفك على مدرس التربية البدنية الجديد لدينا.
قال إنه يعرفك.
أنا؟
من هو؟
مهلا، بوبميك!
إذن أنتما تعرفان بعضكما البعض حقًا.
ثم أعتقد أنه ليست هناك حاجة لمقدمة.
ولكن كيف تعرفون بعضكم البعض؟
كنا جيراناً.
أمي صديقة مقربة لأمه،
لذلك نشأنا قريبين أيضًا.
جي، هل يمكنك أن تأتي لتعليم بوبميك قليلاً؟
بالتأكيد، العمة.
تعال. دعني أعلمك.
ما هذا؟
لماذا لا تستطيع أن ترتدي ملابس أنيقة مثل جي؟
- عمة! أهلاً! - أهلاً.
- كيف حالك؟ - أنظر إليه. أنيق جدا ونظيف.
وانظر إليك!
طفلنا حصل على 4.0، عزيزتي!
ياي!
لطيف - جيد!
لقد كنتم أفضل الأصدقاء منذ الطفولة.
يمكنكم مساعدة بعضكم البعض في العمل، حسنًا؟
أوه، بوبميك هو الشخص الذي عليه مساعدتي.
لقد انتقلت للتو هنا.
سأعتمد على صديقي هنا كثيرًا.
حسنًا...
أعتقد أنه قد يكون من الأفضل أن تتعلم بنفسك.
أداء أكاديمي ممتاز.
سجل متميز.
رائع. لقد ولدت لتكون معلما.
أنت لطيف جدًا أيها المدير.
أنا محظوظ فقط.
أنا ألتقط الأشياء بسهولة حقًا.
لقد كنت البنطلون في وقت مبكر.
"لقد كنت سروالًا مبكرًا".
حان الوقت.
سأذهب لتقديم نفسي لجميع الفصول الآن.
أرجو المعذرة.
أراك يا صاح.
لقد حصل على طاقة المعلم الجديد.
دعونا نرى كم من الوقت يستمر ذلك.
يا!
لا ندف له.
ماذا عنك، هاه؟
هل مازلت تريد أن تصبح معلما؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لا أريد أن أكون مدرسا.
وتظن أنني أريد أن أكون القائم بأعمال المدير؟
مجرد التفكير في سفر المدير ماكسيموف حول العالم...
يجعلني أريد الصراخ.
ما هو الخطأ؟
لقد شعرت بالرغبة في الصراخ، ففعلت.
بوبميك.
نعم؟
أنت وأنا في موقف صعب.
لكن لا تنسوا أن علينا جميعاً مسؤولياتنا.
اخترت أن تصبح معلما،
بغض النظر عن السبب الخاص بك.
لذلك أريدك أن تبذل قصارى جهدك.
هل تفهم؟
نعم أفعل.
لذا، هل يمكنني العودة إلى فصلي الدراسي الآن؟
أوه، أنت مستعجل للعودة لتعليم الأطفال، أليس كذلك؟
انا ذاهب لإلقاء نظرة خاطفة على صديقي.
عندما أقول "جيد"، تقول "صباح".
- جيد! - صباح!
تعال. جيد!
صباح!
ياي!
بالنسبة للصف اليوم، لدي مهمة مذهلة بالنسبة لك.
وهذا...
يكون؟
- هل... - هل؟
كتابة بطاقة لشخص تحبه!
ياي!
يرجى تمريرها إلى الخلف.
يمكنك كتابتها لوالدك أو والدتك أو إخوتك.
أي شخص تحبه.
اكتب بطاقة لتخبرهم أنك تحبهم.
لقد عملت بجد على هذا!
أعطها لي!
اكتب بنفسك أيها الملك!
أريد فقط أن أبحث عن ثانية!
لا أستطيع التفكير في أي شيء، أربعة!
أيها الملك، لنكتب كلٌّ منا بطاقته الخاصة، حسنًا؟
دعونا لا نسخ صديقك.
والرابع، من فضلك تحدث بلطف مع صديقك،
حتى يتمكن من الفهم.
هل هذا جيد؟
حسنًا يا أستاذ سولار.
أحسنت.
أعلم أنكم جميعًا تعملون بجد على بطاقاتكم،
لذلك أنا متأكد من أنهم مليئون بالحب!
ياي!
رأيتك ذهبت إلى مكتب المعلم سودتشوين اليوم.
ماذا حصلت على قضيتك حول هذا الوقت؟
لا شئ.
لقد أخبرتني للتو أن مدرسًا جديدًا انتقل إلى هنا.
اعتاد أن يكون جارتي. اسمه جي.
يا أستاذ جي
رأيته هذا الصباح.
نعم، هذا هو.
انه متحمس جدا لعنة.
يجعلني أبدو سيئة بالمقارنة.
ثم حاول تحسين نفسك قليلاً.
لا!
إنه أكثر من اللازم. أنا متعب.
الشكوى مرة أخرى.
أنت تشتكي كل يوم.
إنه أكثر من اللازم.
أنت مثل هذه الشكوى.
أنت تشتكي كل يوم. جيز.
رائع!
لم أكن أعلم أن صديقي لديه هذا الجانب منه.
إنه يريد أساسًا أن يعرف العالم كله أنهما يتواعدان.
انتظر أيها المدير.
أنت لا تريد أن يتواعد المعلمون مع بعضهم البعض؟
في الواقع أعتقد أنه أمر جيد.
يمكنهم مساعدة بعضهم البعض.
أعتقد أن Pobmek هو الوحيد الذي يعتمد على الطاقة الشمسية.
إذا لم يكن سولار موجودًا في يوم من الأيام، فنحن محكوم علينا بالهلاك.
كل يوم. جيز.
أنا لا أشتكي.
أنت.
لكن ذلك اليوم لن يأتي على الأرجح.
ما الأمر يا جميلة؟
يا له من متحدث لطيف.
ماذا تصنع يا بني؟
سلطة صدور الدجاج، قليلة السعرات الحرارية،
مع صلصة السلطة من مامي براني التي وصلتني للتو.
هل نفدت؟ يمكنني أن أرسل لك المزيد.
ليس بعد يا عمتي.
إنه لأمر جيد جدًا أننا لا يبدو أننا انتهينا منه أبدًا.
هل تتحدث عن صلصة السلطة؟
بالمناسبة، كيف كان تعليم الأطفال كتابة البطاقات؟
الأطفال أحبوه.
أعتقد أنهم لم يعودوا يكتبون الرسائل هذه الأيام،
لذلك كانوا متحمسين للغاية.
لطيف - جيد.
إذا توصلت إلى أي أفكار جديدة، فسوف أشاركها معكم.
تمام؟
هذا ما أتوقعه من مدرس متقاعد يرفض التقاعد.
جميل.
بالطبع.
مرة واحدة المعلم براني، دائما المعلم براني.
أن تكون معلمًا هو مدى الحياة.
[المعلم سولار هو بطلي]
[المعلم سولار والمعلم بوبميك]
أنت لطيف جدًا.
بعد تعليم الأطفال كيفية كتابة الرسائل، لا يزال لديك الوقت لكتابة رسائلك الخاصة.
إذا قرأتها والدتك، ستكون سعيدة جدًا.
لماذا لا تكتب واحدة لأمك؟
مستحيل.
أمي ليست حلوة مثلك.
- دعني أرى. - مهلا، لا!
ولم لا؟ دعني أرى.
لا! أنا خجول.
ماذا تقصد بأنك خجول؟
- دعني أرى. - أنا خجول.
لا!
أوه!
القرف. ما هو الخطأ؟
حسنًا...
لقد قفزت...
بوابة المدرسة مرة أخرى هذا الصباح.
كيف هذا؟ شعور أفضل؟
تعال.
مهلا، ليس عليك أن تفعل ذلك.
لا بأس. دعني أفعل ذلك من أجلك.
تعال.
الشمسية.
لماذا أنت جيد جدا بالنسبة لي؟
ما الذي حصل لك؟
لماذا أنت عاطفي؟
أنا لست كذلك.
أنا مجرد فضولي.
أشعر وكأنني مجرد عبء.
لم أتمكن أبدًا من فعل أي شيء لطيف لك.
ليس فقط بالنسبة لك.
ليس للآخرين. ليس من أجل سودتشوين.
ليس للأطفال أيضا.
أنا عديمة الفائدة للجميع.
قد لا تراه بعد، لكنني أفعل.
أنت تتحسن ببطء بطريقتك الخاصة.
لا تغطي عيني.
أفضل أن أراك.
في بعض الأحيان عندما لا تستطيع أن ترى بعينيك،
يمكنك أن ترى بشكل أكثر وضوحا.
حسناً، قدمي للخارج.
هل استرخيت الآن يا أستاذ؟
تمام.
بعد ذلك، استعد للعقاب.
سمعت أنك مدرس سيء.
أنا مدرس سيء حقا.
هل يمكنني إعادة الاختبار معك؟
لا، استمر في تشغيله.
ليس مرة أخرى.
ماذا عليك أن تفعل أولا؟
شكرا لك يا معلم.
استيقظ يا عزيزي.
استيقظ...
البطاقات التعليمية لتعليم المفردات للأطفال.
الجو ليس حارًا جدًا اليوم، لكن ارتدي الألوان الفاتحة.
تبدو لطيفًا فيهم.
تبدو أجمل عندما تبتسم أيضًا.
[شكرًا لك :) ولكن في المرة القادمة، نم ببطانية!]
لذا، أنت تحب الطريقة التي تحسنت بها، أليس كذلك؟
آسف.
هل هذه جهة اتصال الطوارئ للسيد توتاوان مانشاروينسين؟
نعم.
أنا شريكه.
يرجى البقاء هادئا.
الأمر هو...
هذا الصباح،
عندما كان السيد تطوان يعبر الطريق أمام المدرسة،
لقد كان في حادث.
أنا شريك توتاوان. كيف حاله؟
يرجى الهدوء. حسنًا...
حتى أنني استيقظت أمامه هذا الصباح.
لكنني كنت نعسانًا جدًا ونمت عن طريق الخطأ.
لو ضغطت على نفسي أكثر
كان بإمكاني اصطحاب سولار إلى المدرسة.
ثم لم يكن ليحدث أي من هذا.
لم أعتني جيدًا بشريكي.
لقد اعتنيت به جيدًا.
لا! ليس جيدا بما فيه الكفاية!
حسنًا ، إذا قلت ذلك.
لكننا كنا نعتني به جيدًا.
السيد تيتوان كان مستيقظا لفترة من الوقت.
يمكنك الدخول ورؤيته الآن.
الشمسية!
سيد تيتوان، أنت تشعر بتحسن، أليس كذلك؟
أنت محظوظ جدا.
لقد صدمتك سيارة وضربت رأسك وفقدت الوعي
لكنك تبدو بخير.
حقًا؟
هل قمت بفحصها بدقة؟
حسنًا، وفقًا لنتائج الأشعة السينية، لا توجد عظام مكسورة.
يظهر التصوير المقطعي عدم وجود نزيف في الدماغ.
لديه فقط بعض الكدمات على جسده.
سولار، هل أنت بخير؟
هل أنت متأكد أنه بخير؟
لماذا يبدو شريكي بعيدًا بعض الشيء؟
كل شيء يبدو طبيعيا.
من المحتمل أنه لا يزال في حالة صدمة.
هل تريد الاعتراف به بين عشية وضحاها
حتى نتمكن من مراقبته ووضعه على الوريد؟
أوه!
أريد العودة إلى المنزل الآن.
حسنًا إذن.
لقد أخافت الحياة مني هذا الصباح.
في المرة القادمة، فقط انتظريني وتأخرا على المدرسة معًا، حسنًا؟
إن عبور الطريق في بانكوك أمر خطير للغاية.
يا! بحق الجحيم؟
الشمسية! ماذا تفعل؟
ماذا ستفعل بي يا عم؟
هاه؟ عم؟
نعم!
ماذا وضعت في الماء؟
أنا فقط أضع الماء في الكأس.
كذاب.
لقد وضعت حبة منومة فيه، أليس كذلك؟
حبة نوم؟ لماذا أفعل ذلك؟
لأنك خطفتني يا عم! عم الخاطف!
عن أي عم خاطف تتحدث؟
وما هذا؟
حسنا... الأصفاد.
يرى؟ أنت العم الخاطف!
أنت العم الخاطف!
عن أي عم خاطف تتحدث يا سولار؟
اسمي ليس سولار!
أعدني إلى جسدي الأصلي الآن!
جسمك الأصلي؟ ما الذي تتحدث عنه يا سولار؟
قلت اسمي ليس سولار!
إذا لم تكن سولار، فما اسمك؟
أنا... أنا... شمس!
شمس؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
اسمك سولار.
- اسمي شمس . - الشمسية.
- شمس. - الشمسية.
- شمس. - الشمسية!
قلت إنها الشمس!
أوه!
الشمسية!
سولار، إلى أين أنت ذاهب؟ الشمسية!
لاستخدام المصعد، تحتاج إلى بطاقة مفتاح.
يساعد! يساعد!
ماذا يحدث هنا؟
هناك خاطف يحاول اختطافي يا عمتي.
اعذرني؟ هل ناديتني للتو بالعمة؟
الرجاء مساعدتي، العمة.
أنا أكبر منك ببضع سنوات فقط، وأنت تناديني بالعمة؟
- دعني أختبئ هنا يا عمتي. - لا.
- من فضلك، العمة. - لا.
من فضلك، العمة.
اه عيوني تؤلمني
في المرة القادمة التي تريدان فيها لعب الأدوار، تعلما احترام جيرانكما.
انت تقول...
نحن أصدقاء حقا، العم؟
بالطبع نحن كذلك.
هل ما زلت لا تصدقني؟
لا.
لماذا أنا في هذا الجسد؟
متى كبرت؟
قلت أن اسمك هو الشمس، أليس كذلك؟
نعم.
ثم اسمحوا لي أن أسألك شيئا.
كم عمرك، حقا؟
عمري 7.
لماذا تعتني بي يا عم الخاطف؟
عليك أن تعتني بي جيداً أولاً
ومن ثم أطلب فدية من أمي، أليس كذلك؟
قلت لك، أنا لست الخاطف.
نحن أصدقاء.
وأنا لا أطلب أي فدية.
حتى الأصدقاء يمكنهم اختطاف بعضهم البعض.
بخير.
أيا كان!
لكن لا تتصرف.
وإلا فلن أعتني بك
وسوف أطردك.
ابق هنا. لا تتصرف. ابق ساكنا.
أوه، لقد عدت من المستشفى مبكرًا جدًا.
كيف حال الطاقة الشمسية؟
حسنا سولار...
رائع!
شقة جميلة، المتأنق.
المعلم سولار بخير الآن، أليس كذلك؟
نعم، انه بخير الآن.
شكرًا جزيلاً لك يا سودتشوين على تسجيل وصولك.
سولار نائم بالفعل.
إنه صاخب جدًا عندما ينام، أليس كذلك؟
يتقلب ويتقلب في نومه.
القذف والتحول هذا أمر مثير للقلق.
قد ترغب في جعله يقوم بدراسة النوم.
شكرا جزيلا لك على القلق بشأن صديقي.
إنه متأخر. من فضلك اذهب للمنزل.
- أوه؟ - يا!
بوبميك!
تعال! لقد جئنا على طول الطريق هنا!
يا! ماذا تفعل؟
لقد أحدثت فوضى!
اذهب إلى النوم.
يا!
أنت على وشك كسر السرير!
إذا كنت تريد اللعب، اذهب للعب في الغرفة الأخرى.
يا!
لماذا تفعل هذا؟
ماذا تريد ايضا؟
أنا متعب أيضًا، كما تعلم!
ألم تقل ذلك بنفسك يا عمي؟
أنه إذا لم أتصرف،
سوف تطردني.
أريد العودة إلى المنزل بالفعل.
أريد أن أرى أمي.
هنا.
هذا هو المفضل لديك، أليس كذلك؟
سأتصل بأمك.
ولكن دعونا نفعل شيئا بينما ننتظر.
ماذا تريد أن تفعل؟
هل تريد قراءة قصة؟
يمكنك الاختيار.
لقد اخترت كتابًا باللغة الإنجليزية.
حسنًا، دع العم يترجمها لك.
كان ياما كان،
كان هناك قنفذ صغير وسنجاب صغير.
لقد عاشوا في نفس الشجرة المجوفة، ولكن بشكل منفصل.
ثم في أحد الأيام، هبت عاصفة كبيرة
وملأت الجوف بالأوراق المتساقطة.
في البداية، حاولوا التنظيف بأنفسهم،
لكنها كانت متعبة للغاية.
بغض النظر عن مقدار التنظيف، لم يتمكنوا من إكماله.
لذلك تعاون الاثنان
وبكل سرور نظفوا الشجرة المجوفة معًا.
ماذا؟ صدمته سيارة؟ أوه لا!
أين هو الآن؟ كيف حاله؟
إنه بخير الآن، عمتي.
إنه آمن.
لقد عاد إلى الشقة.
أنا خارج المدينة الآن،
ولكنني سأعود إلى بانكوك في أقرب وقت ممكن.
الطاقة الشمسية آمنة الآن. من فضلك لا تقلق.
حقًا؟
إذا قلت ذلك، فأنا مرتاح.
أنا سعيد أنه بخير.
نعم عمتي.
كيف تسير الأمور هناك؟
تبدو الطاقة الشمسية مريحة.
انه يستريح الآن.
لا، أقصد أنت، بوبميك.
كيف حالك؟
أنا...
أنا بخير.
هل أنت بخير حقا؟
نعم، أنا بخير.
يجب أن تكون مصدومًا ومتعبًا حقًا.
قليلا.
بوبميك.
نعم؟
كما تعلمون، عندما أتعامل مع شيء سيء،
لدي خدعة لأشعر بالتحسن.
ما هي الحيلة؟
عندما يزعجني شيء ما، أقوم بتنظيف المرحاض.
ثم أقوم بكنس ومسح الأرضية.
بغض النظر عما أشعر بالقلق بشأنه، فكل شيء يبدو أخف.
أهلاً.
أنا سولار.
نتطلع إلى العيش معًا، يا رفيق الغرفة.
أنا بوبميك.
بوبميك؟
أنا سولار.
أسماؤنا مرتبطان بالسماء.
هل هناك شيء يضغط عليك؟
قالت أمي عندما يكون هناك شيء يضغط عليك أو يقلقك،
هناك شيء واحد يمكن أن يساعد.
تنظيف الغرفة.
يا!
ماذا تفعل؟
أنا أقوم بمسح الأرضية.
هاه؟
عليك أن تكتسح قبل أن تمسح.
أنت تمسح قبل أن تكتسح.
هاه؟
أنت تكنس قبل أن تمسح.
أنت تمسح قبل أن تكتسح.
لا، أنت تكنس قبل أن تمسح.
علمتني أمي أن أمسح أولاً.
نحن لن نصل إلى أي مكان نتجادل بهذه الطريقة.
ماذا عن هذا؟
دعونا نجري مسابقة التحديق.
من يرمش أولاً يخسر.
على الخاسر أن يفعل ما يقوله الفائز، حسنًا؟
بخير.
لا تغش.
استخدم عينيك فقط.
ماذا نفعل حتى؟
بهذا المعدل، لن نتمكن أبدًا من التنظيف أو المسح.
على الأقل... لم تعد متوتراً بعد الآن، أليس كذلك؟
[بوبميك، هل تعرف ماذا؟]
[في اليوم الأول الذي انتقلت فيه إلى المسكن،]
[كنت قلقة جدًا بشأن ما إذا كنت سأتوافق مع زميلتي في الغرفة]
بوبميك، هل تعرف ماذا؟
في اليوم الأول الذي انتقلت فيه إلى السكن،
لقد كنت قلقة للغاية بشأن ما إذا كنت سأنسجم مع زميلتي في الغرفة.
[سكن الطلاب، مبنى تاناباك]
لكن عندما التقيت بك عرفت..
لم أكن الوحيد الذي كان يشعر بالقلق.
لذا مهما كان ما يقلقك،
سوف يكون لي دائما بجانبك.
أحبك.
أنا أحبك أيضًا يا سولار.
يا!
هل رأيت صديقي؟
ها، لقد سجلت دخولي للتو.
كيف أمكنني رؤيته؟
هل يمكنك الاتصال وسؤال صديقك الذي عمل في الوردية قبلك؟
هل يمكنك الإسراع؟
استرخي، أنا أتحقق.
بوبميك، ماذا يحدث؟
ما الذي تفعله هنا؟
أوه.
لماذا لا ترتدي الأحذية؟
يمكن أن تؤذي قدميك.
ولكن حتى عندما يكون لدينا شخص نحبه بجانبنا،
الوصول إلى مرحلة التعلم ليس بالأمر السهل على الإطلاق.
ولا تزال هناك عقبات كثيرة
التي يمكن أن تختبرنا في أي وقت،
سواء من داخل أنفسنا..
وحتى من الذين نحبهم.
هذه القصة لم تنته بعد.
إنها مجرد البداية فقط
استيقظ يا معلم
- العم الخاطف . - شمس؟
- لا، أنا ذاهب إلى المنزل لرؤية أمي! - شمس، عد إلى هنا!
مدرس في الحرم الجامعي الرئيسي يتصرف بغرابة.
ها أنت ذا.
لا، سأغادر!
إنها مشكلة من نوع ما تتعلق بالصحة العقلية.
لا تقلق.
سأساعدك على التعافي مهما حدث.