=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=Episode 10=
عندما داهمت معسكر العدو
ومبارزة مع خمسة عشر
كنت مثل روح عديمة الشعور.
ولكن الآن، أنت تتذمر مثل طفل مدلل.
سيمو.
ماذا اتصلت بي؟
سموك،
هل يمكنني مناداتك سيمو؟
يجعلني أشعر بالقرب منك.
أنا أكبر منك بحوالي 400 سنة.
اختر كلماتك بعناية.
أحبها.
مثل ماذا؟
اسمك.
سأتمنى أمنية الآن.
في كل مرة نعقد صفقة،
أرجو أن تسمحوا لي
لأتصل بك سيمو.
كان بإمكانك أن تسألني
لأشياء أكثر بكثير.
سوف يساعدونك على تحقيق رغباتك.
كان عليك ألا تضيع الفرصة.
هذه هي رغبتي.
للتعرف عليك.
للتعرف على هو سيمو.
الآن، استعارة حاسة اللمس الخاصة بي.
ستشعر بالسعادة
وسوف أشعر أنني بحالة جيدة.
افعلها.
الجنرال الشاب،
لا تهتم بمحاولة معرفتي.
كل ما عليك فعله هو البقاء على قيد الحياة
وعقد الصفقات معي.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
جلد.
يتنفس.
شفة.
نبض.
نبض القلب.
عضني.
عضتك؟
عضني الآن.
إنه مؤلم.
سيمو،
مرحبا بكم في عالم الموتى.
إذن هذا هو ما تشعر به عندما تعيش.
سيمو،
هل سبق لك
عاش حقا؟
قوتي الروحية.
عندما يكون لديك حواسي،
ذهبت قوتك؟
تبادل الحواس يستمر عشرة أيام فقط.
إذا تجرأت على فعل أي شيء بي،
سوف تموت في عشرة أيام.
عشرة أيام؟
ثم سأعيش لمدة عشرة أيام فقط.
ماذا تعتقد؟
ماذا تفعل؟
ما هذا الشعور؟
إنها حكة.
مثير للحكة؟
سأخبرك سرا.
أنا حساس للغاية.
لذلك، أنا دغدغة جدا.
في كل مرة استندت
أو لمستني
لقد ناضلت من أجل التراجع.
سأجعلك تعاني
تماما كما فعلت.
سوف تموت في عشرة أيام.
ثم سأجعل الأيام ذات قيمة.
وا...انتظر. قف!
توقف عن ذلك!
لا يضر.
حقا لا.
لقد كان هو نفسه عندما لمسك.
فهذا ما العالم
لقد شعرت دائما مثلك.
لماذا تريد
للتعرف علي؟
مثل لماذا حاولت
للتعرف علي.
أنت مميز.
أنت تجعلني فضوليا.
أنت مجرد بشر هش.
كثرة الفضول
سوف يقتلك.
أنا لست خائفا.
كيف ذلك
الحصول على هذا الفوضى بين عشية وضحاها؟
لا أعرف.
حتى التراب والعشب ممزقان.
هيا الجميع. دعونا تنظيفه.
- لماذا؟
- ينظر.
ساعدني في وضع هذا في وضع مستقيم.
دعونا نرتب الأمر.
تعال.
ماذا حدث هنا؟
لا فكرة. دعونا فقط ننظف. تعال.
كيف حدث هذا؟
دعونا ننقل هذا هناك.
ماذا عن هذا؟
أوه، لقد نسيت تقريبا.
ليس لدي حاسة اللمس الآن
اكتساح هناك.
عام،
هل مزلاج الباب مكسور؟
سأقوم بإصلاحه.
تنظيف التربة
والعشب.
شكرًا لك.
يتم تنظيف الغرف.
ماذا يحدث هنا؟
هذا غريب حقا.
أنت، تعال.
انقله إلى هناك.
آسف لإيقاظك، أيها الجنرال.
لا أحد يعرف ما حدث الليلة الماضية.
هذا الصباح
يبدو أن اللصوص جاءوا.
(غرفة فوكوي)
إنها فوضى في كل مكان.
الكثير من الأشياء معطوبة.
يبدو أنهم تم سحقهم.
حتى البقالة في المطبخ
لقد افسدت.
دجاجنا وبطنا
حصلت على التقطه تماما.
هل سُرق أي شيء؟
لم تتم سرقة أي شيء.
إنها أشبه بالفئران
من اللصوص.
لكن الفئران
كانوا متوحشين جدًا.
حسنًا.
يا جنرال.
كن حذرا، الجنرال.
اثنان آخران، تعالوا إلى هنا.
آت.
نعم.
- حسنًا.
سيمو.
ينظر.
سموك هل سهرت طوال الليل
تعاني من هذا الشعور؟
كنت فقط أنظر حولي بشكل عرضي.
فجأة، كان الصباح.
لا عجب أن البشر يقولون دائمًا،
"الوقت يمر بسرعة كبيرة."
للبشر مثلك،
الوقت قصير حقًا.
يبدو
لقد قضيت ليلة رائعة.
تعال.
امسحه.
لا أستطيع السيطرة على قوتي الآن.
أنت تمسحها بنفسك.
ليس هنا.
الخد الأيسر.
وجبهتك.
أعتقد أنك قد استكشفت
السكن بأكمله.
هل آخذك إلى السوق؟
أستطيع أن أذهب بنفسي.
لا تحتاج للذهاب.
لا أريد سماع المزيد من القصص
عن الفئران الهائجة.
ماذا قلت؟
(ماء الزنجبيل والعسل،
شاي البريلا، شاي ماء النهر)
ماء بالزنجبيل والعسل.
ماء العسل والزنجبيل اللذيذ.
سيدتي، هل تريدين بعضًا منها؟
كن حذرا، الجو حار.
هل أنت بخير؟
تعال نلقي نظرة.
فاكهة كبيرة وحلوة.
سيدتي، أنظري إلى التفاح.
هذه هي اليوسفي. حلو جدا.
يا آنسة، إنهم حلوون. شراء بعض.
الكستناء.
يا سيدة، اثنان ون لكل منهما.
- شراء بعض.
- إنهم حلوة.
لذيذ جدا.
سيدتي، لا تفعلي هذا.
إلا إذا كنت شراء.
مرحبًا يا آنسة، من فضلك لا تفعلي.
لا يا آنسة
سوف يدفع.
سأضطر إلى اصطحابهم إلى المنزل.
الكستناء بلدي حلوة جدا.
هل تريد بعض؟
هل أنت بخير؟
احرص.
خبز مسطح طازج.
اعذرني. إفساح الطريق، من فضلك.
احترس.
خبز مسطح.
تعال نلقي نظرة.
هل هذا الشاب سكران؟
ماذا... ما هو الخطأ معه؟
آسف.
- ألق نظرة.
- الكستناء.
انها مصنوعة بشكل جيد.
تعال وجرب بعض الكستناء.
يمكنك تجربة هذه المجوهرات.
ألق نظرة.
آسف يا سيدي.
آسف.
أنا آسف.
لماذا تبكي؟
مع عدم وجود حاسة اللمس،
لا يمكنك أن تشعر بجسدك.
إذن، إحساسك بالمساحة
يتم التخلص منه.
في هذا الوقت
يجب أن تتعلم
لاستخدام بصرك
للحكم على المسافة
بين جسدك...
وأشياء أخرى.
آنستي أنتِ...
سوف يدفع.
سيدي هذه الجواهر...
لم يتم الدفع لهم.
عليك أن تدفع.
يا آنسة، إنه...
انها للضغط.
أنظر، لقد دمرتهم.
أنت فقط تحب الضغط، هاه؟
ماكر،
تعال وادفع.
بخير.
لقد ضغطت عليهم،
وسوف تدفع.
سيدي، عليك أن تدفع ثمن كل هذا.
آنسة،
دواليب للبيع.
هنا أنا!
انظر، لقد ضغطت عليهم جميعًا.
سيد.
كم ثمن؟
عشرة ون.
بخير.
يا سيدي.
أنت لم تدفع لي بعد.
وأنا.
انظر، لقد تم سحقه.
أنت مدين لي بخمسة عشر ونًا أيضًا.
وأنت مدين لي بخمسة وثلاثين.
لقد سحقت كل شيء.
- نعم.
- عليك أن تدفع ثمن الجميع.
- هذا صحيح.
- نعم.
- سأدفع.
- بالضبط.
هذا صحيح.
(هل هذا العالم)
(حقا هذا جميل؟)
♪ الذكريات المؤثرة باقية مثل الظلال ♪
♪ تأملات متناثرة
تغرق في قلبي ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أدعوك بهدوء هكذا ♪
♪ لطيفة كالحضن العابر ♪
♪ حتى لو أفسح النهار المجال لليل ♪
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
يقولون الأصابع تتحدث القلب.
♪ لا أهتم بأحد غيرك ♪
♪ سأقترب وأركض إليك ♪
♪ لشفاء أعمق الجروح ♪
فهل أنا أحمل قلبك؟
♪ تستحق أكثر من أي أرض قاحلة ♪
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
♪ نسير معك عبر الأبدية ♪
(شوتشو)
المارشال تشين
نحن ننتظر حضوركم!
نحن في انتظار حضورك أيها المارشال!
(تشين هواندا، مارشال ليانغ العظيم)
أنا فانغ شياني،
مستشار الرقابة.
مرحباً أيها المارشال.
المستشار،
لا حاجة لذلك.
لقد توليت للتو
شؤون المدينة.
كيف الحال؟
الأمور فوضوية ولم يتم حلها بعد.
لكن المواطنين
التعاون مع الإصلاحات
حتى الان جيدة جدا.
سعيد لسماع ذلك.
أنا أعول عليك
للتعامل مع هذا.
شكرا لسؤالك.
لماذا دوان شو ليس هنا؟
أصيب الجنرال دوان بجروح خطيرة.
لذلك، لا يمكنه القدوم لتحيتك.
أرجوك أن تغفر له.
ماذا؟
لقد رتب
وليمة ترحيب لكم جميعا.
الجميع، يرجى الحضور.
(شوزو يامن)
أنا دوان شو من تاباي.
تحياتي لك يا مارشال.
تحياتي أيها الجنرالات.
أنا مصاب بشدة،
لذلك لم أقابلك.
رجائاً أعطني.
قام المارشال تشين برحلة طويلة.
وهذا هو المكان الذي تسوية له؟
انتهت المعركة في Shuozhou للتو.
اليمن
هو في الواقع المكان الأكثر ترتيبًا.
أعتقد
المارشال تشين لن يمانع.
الجنرال دوان،
أنت حقا موهبة شابة.
في شوزو واجهت
200.000 جندي تشونغ
لأكثر من شهرين.
ثم تسللت إلى
وقتل العورقي
لتحويل المد.
لقد أبلغت
إنجازاتك.
بالتأكيد ستتم مكافأتك قريبًا.
أشكركم على ثقتكم بي
بهذه المهمة.
أنا لم أقصر.
الآن، محكمة تشونغ في حالة من الفوضى.
إنه الوقت المثالي
عندما نتمكن من إنقاذ الناس
في الشمال.
يجب أن نضغط على ميزتنا
واستمر في التقدم شمالًا.
أما المدينة المستهدفة...
جنرالات،
ما هي آرائكم؟
يوتشو، إلى الشمال الشرقي،
في موقع رئيسي.
إنها ساحة معركة استراتيجية.
أنا أؤيد ذلك.
إذا لم نستولي على يوتشو
بينما عدونا في حالة من الفوضى
قد لا نحصل على فرصة أخرى أبدًا.
Youzhou والهجومية
والمزايا الدفاعية.
بمجرد أن نحتلها،
لن يستعيدها تشونغ أبدًا.
الجنرال دوان،
أي اعتراضات؟
Youzhou ذات أهمية استراتيجية.
مهما كانت فوضوية فصائل تشونغ،
سوف يتحدون علينا،
بغض النظر عن أحقادهم.
لذلك، في رأيي،
يجب أن نستهدف
يونتشو ولوتشو.
عندما دخلت للتو،
لقد لاحظت أنك
مهتم جدًا بدرعي.
حتى أخي
الذي يبلغ من العمر 10 سنوات
يستطيع رفع هذا الدرع
لكنها غير قابلة للكسر
وغير قابلة للاختراق.
هذا الدرع خفيف وقوي.
هائل جدا، في الواقع.
هذا النوع من الدروع
مزور من خام تيانلو.
نادر جدا في ولايتنا.
إنها وفيرة في لوتشو،
المدينة التي سميت باسمها.
استولى تشونغ على لوتشو
وذبح شعبها جهلا.
الآن لا يعرفون شيئًا
حول كيفية صقل
هذا النوع من الخام.
أما يونتشو،
يمكن استخدامه لخيول الحرب.
وهذا من شأنه أن يضيق الفجوة
بين جيشين.
مراعي يونتشو
وعروق خام لوتشو
هي في الواقع موارد حيوية.
لكن مد وجزر المعركة
تتغير باستمرار.
معركة واحدة
يمكن أن يجلب سنوات من السلام.
فآمنوا
يوتشو هو الخيار الافضل.
لكن المشير...
الجنرال دوان،
سمعت
عن سيدة غير عادية في جيشك
من يستطيع قراءة النجوم
للتنبؤ بالطقس.
يوتشو تصادف أن تكون
مكان مع الطقس المتغير.
فهل تكون على استعداد
لإقراض هذه السيدة لي؟
رقم
نحن نواجه أزمة كبيرة.
كيف يمكنك الاحتفاظ بها لنفسك؟
الجنرال دوان،
لماذا لا نسمع
ما هي بنفسها
يجب أن أقول؟
ماذا تعتقد؟
تشينينج،
اذهب واحضرها هنا
لكن...
كل شيء على ما يرام.
فقط اذهب.
شياو شياو.
أرسلني الجنرال لدعوتك.
(بصير البصر فطن)
آنسة هو،
هذا هو المارشال تشين.
سمعت عدة انتصارات للجنرال دوان
نسبت
على توقعاتك الرائعة
المارشال تشين يريد نقلك
حتى جيشنا.
هل ستكون على استعداد؟
رقم
- ماذا؟
- يرجى فهم.
معظم الأشياء تتعارض مع رغباتنا.
عندما حوصروا في Shuozhou،
كنا بحاجة إلى نسخة احتياطية.
لكن لم يأت أحد على الإطلاق.
في الدنيا
ليس كل رغبة
يمكن الوفاء بها.
آنسة هو،
هل تلومني
لعدم إرسال تعزيزات؟
أنا فقط أندب.
في مثل هذا الخطر،
كنا وحدنا وعاجزين.
لذلك
من أجل الجدارة،
اقدم لك هذا الترويج
شكرا لك، المارشال.
لكني توقعت
أن الجنرال دوان هو المقدر لي.
أسرار القدر أكشفها
يمكن أن يخدمه فقط.
إذا خدموا آخر،
وستكون العواقب وخيمة.
الأوامر مطلقة!
لن يتم التسامح مع مثل هذا الهراء!
إذا رفضت
ماذا يمكنك أن تفعل؟
كيف تجرؤ!
دوان شو!
المشير،
لأنها ترفض
لا أحد يستطيع أن يسلب
سيدتي.
شكرا لتفهمك.
وسيظل جيشي
يكون لك الأمر.
المشير،
دوان شو مخادع ووقح.
وتلك المرأة.
إنهما اثنان من نوع ما!
عائلته لديها اتصالات مع جلالة الملك.
قد لا نقمعه
كما نرغب.
في حملة شوتشو
قصدت استخدامه كطعم.
لم أتوقع هذا الطعم أبدًا
لتدمير العدو بدلا من ذلك.
ضعني أرضا.
رقم
لن أكرر نفسي.
لا تكافح.
(شوزو يامن)
لنا عيون في كل مكان
يراقبنا.
دعونا نلعبها حتى النهاية.
(ليانغ)
بعد الحصول على حاسة اللمس،
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل.
لكن الإنسان يحتاج إلى النوم.
لماذا لا
احصل على بعض النوم الآن؟
لا عجب أن أشعر
عيناي تتألقان.
لقد أصبحت جريئًا للغاية.
هل أنت واثق إلى هذا الحد
أنني لن أعاقبك
في عشرة أيام؟
لن أجرؤ.
كما قلت،
يجب أن نلعبها حتى النهاية.
عد إلى غرفتك،
سوف أضعك.
♪ تساقط الثلوج في الأيام المشمسة ♪
♪ عدد لا يحصى من المسافرين يجوبون العالم ♪
♪ لحسن الحظ، أشاركك المصير ♪
♪ أحمل فانوسًا لأرسم القمر ♪
♪ أضئ الليل الذي يطاردك ♪
♪ لدي أمنيات بسيطة ولكني أخاف ♪
♪العالم لا يستطيع أن يحملهم♪
(شوزو يامن)
♪ شاهد العالم الذي لم أره من قبل ♪
♪ مهما مرت السنين ♪
♪ أتمنى أن أعيش في قلبك ♪
سيمو،
أتمنى لك حلماً جميلاً.
(ليانغ)
تحياتي لك يا مارشال.
لا حاجة للإجراءات الشكلية.
شغل مقعدا.
لقد زرتني في وقت متأخر جدًا.
أي شيء عاجل؟
فقدت مزرعة الخيول Shunzhou دفتر الأستاذ الخاص بها.
المسجل مفقود أيضا.
الدوق باي غاضب.
إدارة الخيل؟
ألا يعني ذلك
هل يمكن أن يكون الدوق باي متورطًا؟
أخاف
فصيل المستشار دو يقف وراء هذا.
ولا تزال المحكمة تجهل هذا الأمر.
سأذهب إلى شونتشو قريبا
للتحقيق في قضية دفتر الأستاذ.
عندما تكون هنا، أيها المارشال،
سوف تقمع بالتأكيد
تأثير دوان شو داخل الجيش.
لقد خطط الدوق باي
لتأخير الحرب بمهاجمة Youzhou.
كما يبدو الآن،
إدارة الخيل
يجب أن تكون الأولوية.
خلال النهار، دوان شو
أظهر نية الاستيلاء على
يونتشو ولوتشو.
لم أكن أريد أن أدعمه.
لكن الآن
ليس لدي خيار سوى السماح له بالرحيل.
تتمتع يونتشو بمراعي شاسعة،
لذلك فهو رائع للخيول.
إذا استولينا على Yunzhou،
فيعوض العجز
في إدارة الخيل
ومساعدة الدوق باي على الخروج.
سأقدم هذا له.
سواء استولى Duan Xu على المدينتين،
انتباه المحكمة
سيتم تحويل
حتى نحل إدارة الخيل.
يستخدم Duan Xu تكتيكات ماكرة في المعركة.
لكن أنت
لاتخاذ قرارات ساحة المعركة.
إذا فاز
سوف تتم مكافأتك أيضًا.
أما إذا مات في المعركة،
سيتم اتهامه بالنشر المتهور.
الرياح دافئة جدا.
أب.
الأم.
سيمو.
تعال الى هنا.
تعال إلينا.
الأم.
الأم،
ما هو عظيم
عن هذه النغمة؟
لا أستطيع اختيار اللحن على الإطلاق.
ولا والدك يستطيع ذلك.
إنه يعرف فقط كيف يلعبها.
والدك يعزف لي الموسيقى
لأنه يحبني.
فهو يعلم
أستطيع أن أشعر بحبه.
لهذا
البشر يحبون الموسيقى.
لأن هناك حب فيه.
سيمو،
الفانين في الدنيا
حساسة وهشة،
بعد عاطفي وحيوي.
قوتك ساحقة.
يجب أن تتعلم كيف تفهمهم
ويكون لطيفا معهم.
لأنه في يوم من الأيام،
عليك حماية هذا العالم
عن طريق موازنة الأرواح والبشر
تماما كما فعل والدك.
( يدي الأم )
(دافئة جدا.)
( يدي الأب )
(رغم أنها ناعمة جدًا.)
ما هو الخطأ؟
أشعر ببعض الرياح داخل جسدي.
هل توجد رياح في كل إنسان حي؟
هذا هو التنفس.
يتنفس؟
يمين.
الريح داخل الجسم
هو التنفس.
الآن، كان والدي هنا.
هل كان لديك حلم؟
حلم؟
البشر شيئا لديهم؟
لماذا أنت هنا؟
لقد أصبحت أكثر جرأة.
يا لها من مضيعة أن تكون بشرًا!
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪