(Sebelum ini) Saya bersetuju dengan rawatan itu
kerana saya fikir awak boleh membuat saya lebih baik.
Tapi awak enggan layan saya sendiri.
Jika anda tidak minum dengan saya,
Saya potong gaji awak.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Anda berdua adalah sesuatu yang cukup. Yang lain
hari anda hampir merosakkan dapur.
Bilakah kamu berdua menjadi begitu rapat?
Saya sedang berfikir tentang berhenti kerja hos.
Saya biasanya makan bersendirian.
Tetapi... mempunyai awak di sini
sebagai kawan juga tidak buruk.
Walaupun saya tidak boleh menjadi doktor anda,
saya janji awak.
Saya akan melakukan segala-galanya
dalam kuasa saya untuk membantu anda menjadi lebih baik.
Tolong, percayakan saya.
"Cinta Seperti Basikal"
(Episod 5)
Di sini, bahagian ini sempurna.
- Ada satu lagi.
- Terima kasih.
- Adakah itu cukup?
- Saya akan kembali untuk mendapatkan lebih banyak lagi.
P'Doc,
terima kasih kerana menjemput saya untuk…
pesta keluarga anda.
Keluarga anda ialah...
agak besar, bukan?
Anda pasti ia adalah.
Sebenarnya, adik beradik saya
sebelah sana. Itu Tawan.
Tawan!
Tunjukkan tangan anda!
Dan lelaki itu bergambar di sana,
tidak pasti sama ada dia mabuk ke belum,
ialah Sky.
Dan yang bongsu ialah Looksoh.
Tetapi...
macam mana awak dan adik beradik...
memang tak serupa?
Saya tahu awak akan bertanya.
Tawan, Sky, dan saya…
Ibu angkat kami semasa kami kecil.
Hanya Looksoh
adalah anak perempuannya sendiri.
Itu sangat menggembirakan.
menyejukkan hati?
Kami bergaduh sejak kecil.
Langit!
Anda memintanya!
saya takut.
Dan bagaimana dengan dia?
Adakah dia teman lelaki P'Sky?
Oh, ini Nava.
Kami hanya kawan.
Dan Encik Penyanyi,
adakah anda akan menyanyi di sini malam ini?
Ini "Encik Penyanyi?"
Dia budak pastri di kafe saya.
Dindin.
Hai, Sailom.
Hei, Dindin.
Pergi ambil beberapa isian semula dari kereta.
Pasti, lelaki tua.
- Adakah baju saya berbau?
- Biar saya lihat.
- Hmm... bau syurga.
- Mahu mendengar saya menyanyi?
Ya.
Mana-mana lagu yang anda boleh nyanyikan.
Saya hanya bunyi latar belakang.
Akan menjadi tambahan satu hari nanti.
Saya pernah mempunyai keluarga seperti awak.
Biasa ke?
Bagaimana dengan sekarang?
Saya sendiri sekarang.
Bagaimana?
Nah…
Ayah saya seorang lelaki yang kelakar,
dan ibu saya adalah orang yang paling baik.
Ayah selalu cakap
dia mahu saya hidup bahagia.
Tetapi...
bagaimana anda boleh bahagia tanpa wang?
betul.
Dan kenapa mereka…?
Kemalangan kereta.
Saya boleh jadi keluarga awak.
Dan...
macam mana
keluarga adakah anda untuk saya?
saya…
Boleh jadi apa sahaja.
Apa pun yang awak mahu saya jadi.
Seorang bapa,
orang kepercayaan,
abang,
atau pun sekadar kawan.
Bagaimana dengan teman lelaki?
Saya ingin tahu…
bagaimana rasanya memilikinya.
Anda tidak pernah mempunyai teman lelaki sebelum ini?
Saya hanya bekerja untuk mencari wang.
Tidak pernah mempunyai satu pun.
Jadi...
berikan saya ciuman.
Getarannya tepat.
Tetapi tiada "ciuman perniagaan."
Ciuman itu percuma.
Dan yang ini...
ciuman antara teman lelaki.
Teman lelaki cium?
Uh-huh.
awak buat apa?
Merancang untuk mengambil
sisa rumah setiap hari?
Ya ampun... jangan kedekut sangat.
awak buat apa?
Memasak.
Tahu cara menumis?
Apa pendapat anda?
Di sini.
Bawa pulang ini, jadi awak
nenek boleh makan suam.
Mengapa anda begitu luar biasa baik hari ini?
Anda mahu atau tidak? Saya hanya akan makan...
Saya mahukannya!
Wah…
Saya mahukannya.
Terima kasih, orang tua.
Nenek, saya pulang!
Oh, awak dah balik?
Ya. Dan saya juga membawa kari.
Di sini.
Jom makan.
Sayang, saya sudah kenyang.
Jom simpan untuk esok.
- Baiklah?
- Sila makan dengan saya.
- Tapi saya baru makan.
- Tolong? Sedikit sahaja?
Baiklah.
- Hanya satu atau dua gigitan kemudian.
- Satu atau dua gigitan adalah sempurna.
Biar saya bantu anda membuka ini.
- Kejap lagi, awak mesti kelaparan.
- Ya, saya.
Biar saya siapkan pinggan.
Bau okay, saya rasa.
Beri kembali kemudian.
tak boleh. Baunya luar biasa.
Terima kasih sekali lagi.
Dengan siapa awak tinggal di sini?
Saya tinggal bersama ayah saya.
Tetapi dia mempunyai perniagaan di seluruh dunia,
jadi dia jarang balik rumah.
Sebenarnya, dia tidak pernah pulang.
Sejak saya pulang dari Amerika,
Saya hampir tidak melihat wajahnya.
Seperti minggu lepas,
dia bekerja di Chiang Mai.
Bila dia balik...
dia terpaksa terbang
ke Singapura untuk mesyuarat.
Dan sekarang, dia masuk
Hat Yai untuk projek lain.
Saya tidak pasti sama ada dia bekerja keras ini
sebab dia nak rezeki saya
atau…
kalau dia tak nak jumpa aku.
Nah...
ibu bapa saya berpisah semasa saya masih kecil.
Dan ketika itu,
Saya memilih untuk tinggal bersama ibu saya.
Mungkin ayah saya masih marah kepada saya
sebab aku tak pilih dia.
Jadi sekarang, dia kembali kepada saya.
Hakikatnya...
Saya tidak pernah mahu memilih sama sekali.
Kerana tidak kira siapa yang saya pilih...
Saya akan tetap menjadi orang yang bersalah.
Tetapi tidak memilih...
bukan satu pilihan.
Saya minta maaf kerana
membebel tentang masalah saya.
tak apa.
Saya di sini,
dan saya akan mendengar semua yang anda katakan.
Nenek!
Apa yang salah, Nenek?
Hello.
Hello, Tawan!
Tolong saya! Nenek saya rebah!
Nenek!
Dindin.
Jangan stress sangat.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepadanya?
Dindin.
Nenek anda akan baik-baik saja.
Anda boleh memegangnya.
Tangan saya bebas.
Selamat datang ke Cinta Seperti Basikal.
Phailin.
Phailin,
Saya nak jumpa Nabnueng.
Hello? Apa khabar, Papp?
Langit! Apa yang awak buat ni?
Adakah anda berhenti atau kekal?
Datang bercakap dengan
Puan Amy dan jelaskan perkara ini.
Baiklah, saya masuk.
awak nak pergi mana?
Ke kelab.
Saya perlu membersihkan keadaan.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Kosongkan perkara?
Tentang apa?
Tentang peletakan jawatan saya.
Saya nak settlekan semuanya.
Beritahu saya apa yang boleh saya lakukan untuk membantu anda.
Kembalilah segera.
Jika anda telah memutuskan untuk berhenti,
Saya tidak akan menahan awak.
Pekerjaan seperti kita
memerlukan sepenuh hati anda.
Jika hatimu tiada lagi,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Semoga berjaya dengan segala-galanya, nak.
Terima kasih banyak, Puan,
untuk pemahaman.
saya buat. Tetapi pergi begitu tiba-tiba
meletakkan saya di tempat yang sukar.
Lelaki pra-tempah 500 minuman,
dan saya telah pun menerima bayaran tersebut.
Memandangkan anda berada di sini malam ini,
bolehkah awak bekerja satu syif terakhir untuk saya?
Puan, saya cuma…
Tolonglah.
saya akan buat.
Semoga berjaya, nak.
Dan terima kasih.
Saya dengar awak berhenti kerja hos.
ya.
Adakah kerana lelaki itu?
P'Man,
Saya tahu perasaan awak tentang saya.
Dan saya benar-benar bersyukur
untuk semua yang awak telah lakukan untuk saya.
Tetapi saya telah…
tidak pernah merasakan apa-apa untuk anda melebihi...
hos dan pelanggan.
Apa yang membuatkan dia lebih baik daripada saya?
Kenapa pilih dia?
Dia tidak lebih baik daripada anda,
dan anda tidak lebih baik daripada dia.
Anda hanya berbeza.
Tetapi anda daripada semua orang patut tahu
cinta itu tidak memerlukan alasan.
Jika ini malam terakhir anda...
bolehkah awak berikan saya segalanya?
saya akan.
Adakah anda benar-benar berhenti?
Adakah anda pasti tentang ini?
Saya tidak pasti.
Tuan rumah dan pelanggan.
Adakah ia benar-benar mungkin?
Pelanggan dan tuan rumah adalah manusia.
Kita hanya perlu mencubanya.
Baiklah. Lakukan apa sahaja yang menggembirakan anda.
Tetapi jika anda pernah terluka,
Saya sentiasa di sini untuk membuka botol untuk anda.
terima kasih.
Hei, Nava. Awak masih terjaga?
saya pun rindu awak.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Saya akan keluar.
Kosongkan ini untuk saya.
(Hospital Tanwarin)
Siapakah itu?
Hanya kawan lama.
Kenapa awak tak angkat?
Jangan rasa nak bercakap.
ciuman pagi.
Saya telah berhenti dari kelab malam tadi.
Mulai sekarang,
Saya bukan lagi "Sky the host".
Saya hanya Sky...
teman lelaki awak.
Jadi...
apakah rancangan anda sekarang setelah anda berhenti?
Buat masa sekarang?
Hanya berehat.
Saya mahu menghabiskan setiap
momen dengan awak macam ni.
sangat manis.
Saya ada rancangan.
Saya mahu pergi membantu dengan kafe keluarga.
Perniagaan tidak begitu hebat sejak kebelakangan ini.
Saya sedang memikirkan…
meluaskan kedai basikal.
Daripada hanya pembaikan,
Saya akan mengubahnya menjadi hab terbesar
untuk bahagian basikal di kawasan kejiranan.
yang terbesar? Kecik je kedai tu.
Ia hanya pemikiran.
Tetapi anda tidak pernah tahu.
Bagaimana dengan awak? Sebarang rancangan?
tiada.
Oh, tunggu…
Apa yang anda lakukan sebelum ini?
Maksud saya, apa kerja awak?
Saya berada dalam... pengeluaran.
Betul ke?
Itu sempurna.
Sebaik sahaja saya mengubah kedai itu menjadi hab besar,
anda boleh mengendalikan pengeluaran
dan mempromosikan kafe.
Ia akan membantu memperkenalkan nama kami di sana.
By the way,
kami juga boleh menjadikan kedai itu sebuah studio.
Kenapa tidak kita buka bersama?
Ia akan menjadi hebat.
Langit...
berikan saya ciuman.
Boleh awak cium saya...
seperti hari terakhir kita bersama?
Dari mana ini datang?
Nah…
tiada... kekal selamanya, bukan?
Akhirnya, semua orang mesti berpisah.
kenapa awak menangis?
Kerana saya sangat gembira dapat bersama awak.
Anda bersikap dramatik.
Jangan menangis, okay?
Jumpa lagi.
Kat sini hujan.
Adakah hujan di sana juga?
Cuma agak mendung.
Sila cepat.
Hei,
jangan tangkap semua ikan dalam laut.
Tinggalkan sedikit untuk saya.
jumpa awak.
Nabnueng! Ini saya!
Sailom...
Dah lama dah nak.
Jangan berani beritahu sesiapa tentang ini.
Atau saya akan bunuh ibu awak.
Oh, wah...
anda telah menjadi lebih comel daripada sebelumnya.
Adakah awak merindui saya?
Saya sayang awak, Sailom.
Datang dan peluk Daddy.
Sailom!
Saya minta maaf sangat
kerana tidak menjaga awak selama ini.
Ketika itu,
Saya belum bersedia untuk menjadi seorang ibu.
Jadi saya berikan awak kepada Phailin
semasa kami menjadi jururawat bersama,
kemudian saya pergi untuk memulakan
kehidupan baru di Bangkok.
Boleh awak maafkan saya?
Saya tak pernah marah awak.
saya faham.
Setiap orang ada alasan tersendiri.
Terima kasih…
sekian, nak.
Tetapi ada sesuatu...
Saya perlukan awak untuk membantu saya.
Nenek kamu menghidap penyakit Meniere.
Ia tidak terlalu serius,
tetapi dia perlu mengelakkan tekanan
dan banyakkan berehat.
Saya ingin dia tinggal satu malam lagi
untuk pemerhatian, sekiranya berlaku kecemasan.
Jika semuanya kelihatan baik,
dia boleh pulang petang esok.
Terima kasih, Doktor.
Adakah anda berasa lebih baik?
Ya.
Maaf sebab telefon awak semalam.
Saya tidak tahu hendak berpaling kepada siapa lagi.
saya faham.
Adakah anda bebas esok?
kenapa?
Jaga nenek saya untuk saya.
apa?
Saya mempunyai kerja pada waktu pagi.
Saya takut dia akan bangun sendirian
dan kembali tertekan.
baiklah.
Beritahu saya apa pekerjaan anda esok.
Saya akan pergi melakukannya untuk awak.
Anda boleh membawanya pulang sendiri.
awak? Melakukan kerja saya?
Bolehkah anda mengatasinya?
Memandang rendah pada saya?
Tidak.
Dindin.
Nenek.
apa khabar rasa lebih baik?
Oh, ini Tawan. Dia bos saya.
Hello, Nenek.
Hello. Terima kasih banyak-banyak.
Sailom!
P'Doc, bolehkah anda menghubungi Sailom?
Tidak sama sekali. Saya telah mengetuk,
tetapi tiada jawapan.
Patutkah kita menceroboh masuk?
Atau hubungi polis?
James! Dapatkan pegangan!
- Sailom!
Sailom!
Tunggu! Saya ingat sekarang.
Pasu pokok.
jumpa!
Mari, mari masuk ke dalam.
Sailom!
- Jumpa dia?
- Tidak. Bagaimana dengan halaman belakang?
Ya, mari kita pergi.
mak! mak!
mak!
Ibu, tolong saya!
Sailom!
Sailom.
Jangan masuk.
Sailom, ini saya.
- Sailom.
- Tidak! Jauhi saya!
Saya merindui awak, nak.
Mari memeluk Ayah.
Tidak! Tidak!
Tidak! Jangan sakiti saya! Tidak!
jauhkan diri!
- Keluar! Saya ayah awak!
- Tidak! Tidak!
Saya ayah awak!
Tiada siapa yang boleh membantu anda!
Tidak! TIDAK!!
Pergi dari saya!
- Sailom, bertenang.
- Tidak!
Keluar!
pergi pergi!
Sailom,
kalau awak boleh dengar saya...
tarik nafas dalam-dalam.
Dan perlahan-lahan bernafas.
Tarik nafas dalam-dalam.
Hembus nafas perlahan-lahan.
Hembus perlahan.
Bertenang, Sailom.
Saya di sini.
Sailom,
Saya ada di rumah awak sekarang.
Awak ada di rumah awak.
Dan saya di sini di bilik awak dengan awak.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Apabila anda sudah bersedia,
perlahan-lahan keluar kepada saya.
Awak selamat sekarang.
Jom ikut saya, okay?
Tawan,
tolong bawa saya ke tandas.
Sudah tentu.
Hei. Hei.
Teman lelaki.
Oh...
Tengok siapa kat sini.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Dindin memberitahu saya.
Ayuh, mari kita pulang.
Saya perlu menyelesaikan tab.
tak perlu. Saya sudah menjaganya.
awak sangat manis.
jom pergi.
Bolehkah anda berjalan?
Berhati-hati sekarang.
Nava? apa salahnya
Nava. Nava.
perut saya sakit.
(Episod Seterusnya)
Apa yang berlaku kepada Nava?
Keadaan pesakit
telah sangat lemah.
Mari… cuba melancong ke luar negara bersama-sama.
Jika itu yang awak mahu,
anda perlu menjadi lebih baik dahulu.
Adakah anda fikir saya tidak mampu membayar bil?!
Adakah tradisi membuang
pukulan sebelum kita bercium?
Bentuk penyembuhan terbaik ialah
membina semula kepercayaan kepada manusia.
Adakah ia akan menjadi beban
untuk bersama lelaki yang rosak seperti saya?
Kalau macam tu... adakah kita cuba bercium?