=ประทีปรักเหนือสองภพ=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ประทีปรักเหนือสองภพ"
ของหลีชิงหราน)
=ตอนที่ 3=
(แม่ทัพน้อยน่าจะฆ่าคนมามาก)
(ยังมากกว่าขุนพลเหล่านี้อีกเยอะ)
แม่ทัพเก่งกาจขนาดนี้
ตั้งแต่เมื่อไรกัน
กระบวนท่านี้ทำไมดูแปลกตานัก
ไม่เคยเห็นแม่ทัพใช้มาก่อน
อาเพศ
วันนี้มันช่างอาเพศจริง ๆ
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ท่านพี่แม่ทัพคงไม่
เห็นเราหรอกนะ
ไม่หรอก
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ขุนพลอู๋นึกว่า
ทายาทสูงศักดิ์จากหนานตู
ต่างมาเพื่ออยู่ไปวัน ๆ
(ระหว่างอู๋เซิ่งลิ่วกับต้วนซวี)
(แตกต่างกันมากเกินไป)
ดูจากประสบการณ์ของเขา
แต่ข้าไม่ใช่
ไม่มีทางมีวรยุทธ์เช่นนี้แน่
ข้ารู้ว่าท่านขุนพลไม่ยอมให้ข้ามาตลอด
ก่อนหน้านี้ในสนามรบ
ก็ไม่เคยสร้างความลำบากใจให้ข้า
เขาเรียนมาจากไหนกัน
เพียงแต่บัดนี้ศัตรูใหญ่อยู่ตรงหน้า
เจ้ารู้ผลดีผลเสีย
ยึดถือส่วนรวมเป็นที่ตั้ง
ข้าจัดระเบียบวินัยกองทัพ
เจ้าไม่พอใจอย่างมาก
เป็นเพราะเจ้าห่วงใยทหาร
คิดว่าข้าเคร่งครัดเกินไป
แต่ว่าขุนพลอู๋
ระหว่างเรากับทหารเอก
กองทัพฉงแตกต่างกันแค่ไหน
เจ้าเองก็รู้
วินัยกองทัพหากไม่เข้มงวด
พวกเขามีแต่จะตายเร็วขึ้น
ชนะก็ชนะไปแล้ว
ยังเอาคำพูดไร้สาระมาจากไหนมากมาย
ข้าอู๋เซิ่งลิ่วฝีมือสู้ไม่ได้
เดิมพันแล้วก็ยอมรับว่าแพ้
ตำแหน่งขุนพลนี้
เจ้าอยากให้ใครเป็นก็ให้คนนั้นเถอะ
ขุนพลเซี่ย
ยังไม่รีบขอบคุณขุนพลอู๋
กับนายกองหานที่ช่วยส่งเสริมอีก
ขอบคุณขุนพลอู๋
นายกองหานที่ช่วยส่งเสริม
เอาเถอะ
หากไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
ข้าขอตัวก่อน
ขุนพลอู๋ช้าก่อน
(สรรพสิ่งเป็นไปตามกฎเกณฑ์)
วันนี้ทุกคนพร้อมหน้า เรื่องราวสำเร็จ
ทุกท่าน
ยินดีร่วมดื่มสุรานี้กับข้าหรือไม่
วันหน้าจะได้ยึดอวี่โจวกลับคืนมา
อวี่โจว
60 ปีก่อน
ชายแดนเหนือของต้าเหลียงถูกกองทัพฉงรุกราน
บัดนี้ฟ้าดินไร้เมตตา
แม่น้ำกวนเหอกลายเป็นน้ำแข็ง
กองทัพฉงยกทัพลงใต้
เผาฆ่าปล้นชิง
กลืนกินอวี่โจวเหลียงโจวต่อเนื่องกัน
แม้เรายึดคืนเหลียงโจวแล้ว
แต่ราษฎรของชายแดนเหนือและอวี่โจว
ยังอยู่ภายใต้การปกครอง
อันเหี้ยมโหดของกองทัพฉง
ใช้ชีวิตอย่างลำบาก
ขุนพลอู๋
ยินดีร่วมกับข้า
ช่วยปวงประชาจากความทุกข์ทรมานหรือไม่
นี่ถึงเป็นจุดประสงค์ที่แท้จริง
ที่เจ้าเรียกข้ามา
หากมิใช่ข้าปล่อยข่าวลือ
การเลื่อนตำแหน่งขุนพล
ด้วยสายตาอันสูงส่งของขุนพลอู๋
จะทำศึกเคียงบ่าเคียงไหล่กับข้าหรือ
ได้
เช่นนั้นเรา
คอยดูฝีมือที่แท้จริงกันในสนามรบ
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ทำไมข้าตื่นเต้นขึ้นมาบ้างแล้วล่ะ
เช่นนั้นต่อไปจะส่งเจ้า
ไปเป็นแม่ทัพด้วยแล้วกัน
จริงหรือ
ข้าว่าช่างดีกว่า
ทำไม
เพราะข้าอยาก
ติดตามพี่หญิงเสียวเสี่ยวตลอดไป
ศิษย์พี่
วรยุทธ์ของท่าน
ก็แค่การประสบเหตุคราหนึ่ง
(คุณธรรมปกป้องปวงประชา)
แปลกจัง
มีเปลือกเมล็ดแตงโมหล่นจากฟ้า
(จวนว่าการเหลียงโจว)
(เหลียง)
นายกองเมิ่ง
มีเรื่องอะไร
แม่ทัพแต่งตั้งข้าเป็นขุนพล
ก่อนหน้านี้ข้าไม่รู้เรื่องมาก่อน
ข้าคิดว่าคนที่เขาให้ความสำคัญคือเจ้า
เป็นถึงขุนพลต้าเหลียง
อ่อนแอถึงเพียงนี้เชียวหรือ
เห็นไหม
นี่ถึงเป็นเซี่ยชิ่งเซิง
และสมควรเป็นขุนพลเซี่ย
แต่ว่า ก่อนนี้เจ้ายัง
ได้รับบาดเจ็บเพื่อช่วยข้า
ที่ข้าช่วยเจ้านั่นเป็นน้ำใจส่วนตัว
ในสนามรบข้าสู้เจ้าไม่ได้
นี่คือเรื่องส่วนรวม
ส่วนรวมกับส่วนตัวเอามาปนกันได้อย่างไร
แต่ว่าเจ้าระวังไว้หน่อยนะ
เพราะอีกไม่นานข้าก็จะตามเจ้าทันแล้ว
ใครใช้ให้เจ้าเป็นคนเพียงคนเดียว
ที่ข้าไม่รังเกียจนอกจากศิษย์พี่ข้าล่ะ
(วันที่เจ็ดเดือน 11)
(เหลียง)
- ชายชาตรีควรถือดาบติดกาย
- ปกป้องแผ่นดินมิได้ขอสู้จนตัวตาย
แม่ทัพน้อยจิตใจยิ่งใหญ่เสียจริงนะ
ถึงกับให้กำลังทหารเจ็ดส่วน
ไปตีอวี่โจวแล้ว
(แม่น้ำกวนเหอ)
ยามนี้
เขาน่าจะข้ามแม่น้ำกวนเหอแล้ว
เช่นนั้นท่านพี่แม่ทัพ
ข้ามแม่น้ำกวนเหอแล้ว
เราก็ชนะแล้วใช่ไหม
ใครบอกเจ้าว่าข้ามแม่น้ำกวนเหอ
ก็คือชนะแล้ว
ต่อไปข้า
อยากเป็นแม่ทัพเหมือนอย่าง
ท่านพี่แม่ทัพ
ออกรบสังหารศัตรู
ปกบ้านป้องเมือง
แก้แค้นให้ท่านพ่อข้า
เจ้าอยากติดตามต้วนซวีไหม
หลายวันนี้ข้าดูภายในเมืองแล้ว
ทุกคนต่างอยู่อย่างหดหู่
ไม่มีบ้านดี ๆ ที่ไหนควรค่าให้
ฝากฝังได้เลย
ต้วนซวีกลับไม่เลว
ข้าช่วยเขาดูทิศทางลมนับว่าช่วยเหลือเขา
ข้าให้เขารับเจ้าไว้ได้
ตระกูลของเขาชื่อเสียงเลื่องลือ
เจ้าติดตามเขาต่อไป
ไม่อดอยากแน่
ไม่แน่ว่ายังได้เพิ่มยศถาบรรดาศักดิ์ด้วย
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ท่านจะทิ้งข้าให้คนอื่นหรือ
ข้า ข้าอยากติดตามท่าน
ข้า ข้ากินข้าวน้อยหน่อยก็ได้
ข้า ผลไม้ขนมหวาน
ข้าไม่กินก็ได้เหมือนกัน
แบบนั้นก็ไม่ได้
ข้าเคยบอกเจ้าแต่แรกแล้ว
ข้าดูแลเจ้าได้เพียงชั่วคราว
(คนกับวิญญาณแตกต่าง)
(เจ้าจะติดตามวิญญาณเร่ร่อน
ไปชั่วชีวิตได้อย่างไร)
อีกอย่าง
เจ้าอยากติดตามต้วนซวี
ก็ติดตามได้อย่างนั้นหรือ
ไม่แน่ว่าเขาอาจตายที่ซั่วโจว
กลับมาไม่ได้แล้วล่ะ
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ท่านพี่แม่ทัพเขาเป็นคนดี
ท่านอย่าให้เขาตายจะได้ไหม
เจ้ากลับเตือนสติข้า
(ต้วนซวีคราวนี้)
(คงมีแต่ตายกับตาย)
(เอากระบี่ทลายมายากลับมาได้พอดี)
(แต่ไรมาข้ายุติธรรม)
(ย่อมไม่เอาของเขามาเปล่า ๆ)
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ท่านอิทธิฤทธิ์ยิ่งใหญ่
สามารถเล่นกลได้
ท่านก็ช่วยท่านพี่แม่ทัพหน่อย
ได้ไหม
ช่วยเขา
ได้สิ
เช่นนั้นข้าจะใช้
วิธีขั้นสูงสุดของบ้านเกิดข้ามาช่วยเขา
ไม่กี่วันก่อนเราคุยกับเพื่อนบ้าน
พวกเขาบอกว่า
นักดนตรีเพียงคนเดียวในเมืองตายเสียแล้ว
ภรรยาม่ายของเขา
ชื่อ
ชื่ออะไรนะ
ซ่ง ซ่งต้าเหนียง
ใช่ เจ้าเชิญนางมาแทะเมล็ดแตงโม
ถือโอกาสเอาหร่วนของบ้านเขา
ติดมาด้วย
รีบไปสิ
มีศัตรู
จุดไฟส่งสัญญาณเตือน
(ลมหายใจวิญญาณลอยสู่ฟ้า)
(ไปเถอะ)
จิ้งจอกน้อยต้วน
เห็นแก่ที่เจ้าคือ
นายแห่งกระบี่ทลายมายา
ผู้หาได้ยากยิ่งใน 300 ปี
ข้าจะประทานให้เจ้าสักเพลง
เฟิงอี๋
ทำไมหรือ
แน่นอนว่ามารายงานสถานการณ์
แก่ท่านอย่างไรเล่า
ต้วนซวีคนนี้
สมแล้วที่เป็นเจ้านายของกระบี่ทลายมายา
ตั้งแต่เด็กชื่อเสียงขจรไกล
สิ่งใดผ่านตาล้วนไม่ลืม
ปีที่เขาอายุ 12
ถูกส่งไปปรนนิบัติข้างกายท่านย่า
ในช่วงเวลานี้
มักมีบทความหลุดออกมาเสมอ
(ดังนั้นผู้เรียนจึงควรทุ่มสมาธิปณิธาน)
มีชื่อเสียงอย่างมากในไต้โจว
แต่เทียบกับสิ่งเหล่านี้
ข้าพบเรื่องที่ผิดไปจากปกติ
ตอนที่เขาอายุ 19 ปี
(ระหว่างทางจากไต้โจวกลับหนานตู)
(พบกับโจรเข้า)
(ผู้ติดตามและคนรับใช้ของเขา)
(ล้วนถูกฆ่าตาย)
(มีเพียงเขาคนเดียวที่รอดตายมาได้)
(บุกป่าฝ่าดงตลอดทางมาจนถึงหนานตู)
(ตั้งแต่นั้น)
(ก็ปักหลักอยู่ที่หนานตูเรื่อยมา)
ที่บังเอิญก็คือ
ต้วนซุ่นซีกลับหนานตูได้ไม่นาน
ฮูหยินผู้เฒ่าต้วนก็ถึงแก่กรรม
เจ้าจะบอกว่าคนที่รู้จักเขาทั้งหมด
ในช่วงเจ็ดปีที่อยู่ไต้โจว
ล้วนไม่อยู่บนโลกแล้วหรือ
ถูกต้อง น่าสนใจใช่ไหม
เขาที่เป็นบัณฑิตหนุ่มน้อย
อายุ 19 ปี
เป็นไปได้อย่างไรที่ใช้กำลังตัวคนเดียว
ต่อกรกับโจรภูเขาทั้งกลุ่ม
บางที
ต้วนซวีตัวจริง
ในปีที่เขาอายุ 19 นั้น
ก็ตายไปพร้อมกับคนรับใช้ของเขาแล้ว
(อายุ 12 ปีถึง 19 ปี)
(คือเวลาที่เด็กน้อยปุถุชน
เปลี่ยนแปลงมากที่สุด)
(ช่วงเวลานี้)
(ต่อให้ถูกคนสวมรอยแทน)
(ก็ไม่แน่ว่าจะมีผู้ใดล่วงรู้)
(หาเจ้าพบแล้ว)
(ต้วนซวี)
ลูกธนูแกร่งอ่อนกำลัง
ดิ้นรนยามใกล้ตาย
ไม่จำเป็นต้องให้ข้าลงมือด้วยตัวเองเลย
ข้ามาเพื่อบรรเลงเพลงส่งศพให้เจ้า
สัตว์จนตรอกสู้ยิบตา
น่าสนใจ
ข้ากลับอยากดูสิว่า
เจ้าจะยังต้านได้อีกนานแค่ไหน
แม่ทัพ
ศิษย์พี่
(ท่านแม่ทัพเชิญข้ามาดูทิศทางลม)
(ไม่ใช่ว่าจะข้ามแม่น้ำกวนเหอ)
(ไปตีซั่วโจวหรือไง)
ท่านต้องไปให้ได้หรือ
ตอนนี้มีเพียงยุติสงครามด้วยสงคราม
ใช้สงครามเพื่อแสวงหาสันติภาพ
ถึงจะทำให้ราษฎรของต้าเหลียง
และเป่ยฉงวางอาวุธลง
ร่วมกันสร้างสันติภาพได้
นี่เป็นความปรารถนาในใจข้า
เป็นอย่างไร
ขอแม่นางช่วยข้าทำให้เป็นจริงด้วย
สี่วันให้หลัง
วันที่แปดเดือน 11
ลมบูรพายามโหย่ว
(เหลียง)
วิหคแดงปรากฏ เผาสิ้นสรรพชีวิต
ฆ่า
ปล่อยธนู
ฆ่า ๆ ๆ
ทัพเสริมมาแล้ว
ทัพเสริมของเรามาแล้ว
ฆ่า
ฆ่า ๆ ๆ
วิหคแดงปรากฏ
เผาสิ้นสรรพชีวิต
ภาษาเป่ยฉงดั้งเดิม
วิหคแดงปรากฏ
เผาสิ้นสรรพชีวิต
ไม่ใช่ต้วนซวีคนก่อนหน้านี้จริง ๆ ด้วย
(เกิดมาในตระกูลขุนนางฝ่ายบุ๋น)
(กลับมีทักษะการต่อสู้เหนือใคร)
(มีปณิธานมุ่งสู่ตำแหน่งอัครเสนาบดี)
(กลับพูดภาษาฉงดั้งเดิม)
(เรียกตนเองว่าต้วนซวี)
(แต่ผู้ที่พิสูจน์ตัวตนของเจ้าได้)
(กลับมิได้อยู่บนโลกนี้มานานแล้ว)
(เจ้ายังเก็บซ่อนความลับอีกเท่าใดกันแน่)
สถานการณ์รบถูกกำหนดแล้ว
ดูท่าบทเพลงส่งศพ
สำหรับจิ้งจอกน้อยต้วน
ต้องเก็บไว้คราวหน้าแล้ว
วิหคแดงปรากฏ เผาสิ้นสรรพชีวิต
วิหคแดงปรากฏ
เผาสิ้นสรรพชีวิต
ยิ่งน่าสนใจขึ้นเรื่อย ๆ แล้วสิ
บางทีการปล่อยให้เจ้ามีชีวิตอยู่บนโลกนี้
น่าจะสนุกยิ่งกว่าเดิม
ชัยชนะครั้งใหญ่ที่ซั่วโจว
30 ปีให้หลังกองทัพท่าไป๋
ข้ามกวนเหอได้เป็นครั้งแรก
ชัยชนะครั้งใหญ่ที่ซั่วโจว
30 ปีให้หลังกองทัพท่าไป๋
ข้ามกวนเหอได้เป็นครั้งแรก
เราข้ามกวนเหอได้แล้ว
กองทัพต้าเหลียงชนะแล้ว
ชนะแล้ว ๆ
(ยกย่องผู้มีปัญญา)
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ท่านพี่แม่ทัพชนะแล้ว
เรายึดเมืองซั่วโจวได้แล้ว
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ท่านพี่แม่ทัพชนะแล้ว
เรายึดเมืองซั่วโจวได้แล้ว
- พี่หญิงเสียวเสี่ยว
- พอแล้ว ข้ารู้แล้ว
ยังมีอีก พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ท่านพี่แม่ทัพส่งคนมารับเราแล้ว
เรารีบไปกันเถอะ
นายกองกองทัพท่าไป๋หานลิ่งชิว
คารวะแม่นางเฮ่อ
(จวนว่าการเหลียงโจว)
แม่นางเฮ่อ
ท่านแม่ทัพให้ข้านำความมาบอกเจ้า
เมืองซั่วโจวแตกแล้ว
แม่นางดูทิศทางลมเสนอแผนการ
มีความชอบใหญ่หลวง
ด้วยเหตุนี้
จึงน้อมเชิญแม่นาง
ดูทิศทางลมให้ท่าไป๋ต่อไป
ไปยังซั่วโจว
แม่ทัพรู้ว่าแม่นางนิสัยอ่อนโยน
กลัวคาวเลือด เมินเฉยต่อทางโลก
ท่านแม่ทัพให้สัญญา
จะปกป้องเจ้าไม่ให้ลำบาก
ได้อย่างครบถ้วน
อีกทั้งไม่ฝืนบังคับ
แม่นางยินดีหรือไม่
จิ้งจอกน้อยต้วน
เจ้ายังนับว่าฉลาด
รู้ความชอบและไม่ชอบของข้า
ท่านแม่ทัพเชื้อเชิญด้วยน้ำใจเปี่ยมล้น
ข้าน้อยมิอาจปฏิเสธ
เช่นนั้นข้าจะไปเก็บสัมภาระเดี๋ยวนี้
ในเมื่อเจ้าอยากเล่น
อย่างนั้นข้าจะช่วยสนองให้ถึงที่สุด
(เมืองซั่วโจว)
- ว่องไวหน่อย
- ขอรับ ท่านแม่ทัพ
เสบียงที่กองทัพฉงทิ้งไว้ที่ซั่วโจว
ถูกยึดไว้หมดแล้ว
ตรวจนับเสร็จรวมเข้าไปใน
ยุทโธปกรณ์ของกองทัพ
ขณะเดียวกันก็ดึงส่วนหนึ่ง
แบ่งให้ราษฎรในเมือง
ราษฎรต้าเหลียงที่ถูกกดขี่เป็นทาส
ต้องลงทะเบียนในบัญชี
จัดการให้เหมาะสม
ทราบ
ช้าหน่อย
ศิษย์พี่
เวลานี้
นายกองหานน่าจะ
ไปถึงเหลียงโจว
รับแม่นางเฮ่อแล้ว
พวกเขาน่าจะได้พบกันแล้ว
นายกองหานท่าทางน่าสงสัย
หากเขาเป็นไส้ศึกของกองทัพฉงจริง ๆ
แม่นางเฮ่อมิใช่ตกอยู่ในอันตรายหรือ
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ดูเหมือนเรา
มาถึงเขตแดนที่ถูกเป่ยฉงยึดครองแล้ว
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ลวดลายนั้นคืออะไรหรือ
นั่นเรียกว่าลายเปลวเพลิง
เป็นเครื่องหมายของชาวเป่ยฉง
ทำไมหรือ
ไม่สบาย
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ปู่ข้าบอกว่า
บรรพบุรุษของตระกูลเราก็อยู่ที่ซั่วโจว
ตอนที่ปู่ข้ายังมีชีวิตอยู่
ชาวฉงก็ตีเข้ามา
ปู่ข้าถึงได้พาพวกเราทั้งครอบครัว
หนีลงใต้มาถึงเหลียงโจว
ตอนนั้นเราไม่มีบ้าน
และไม่มีข้าวกิน
ปู่ข้าบอกว่า
ชั่วชีวิตของเขา
รวมทั้งชั่วชีวิตของข้า
อาจไม่ได้กลับมาซั่วโจวอีกแล้ว
แต่วันนี้ข้ากลับมาแล้ว
ข้ายังอยากไปดูสถานที่ที่ไกลกว่านี้อีก
(มนุษย์ปุถุชนช่างเล็กน้อย
และน่าสงสารเสียจริง)
(เส้นทางที่พยายามเดินไปจนสุดทางนั้น)
(ก็เพียงแค่ชั่วลัดนิ้วเท่านั้น)
เถ้าแก่หลิน
ขอบคุณท่านมากที่หลายวันนี้
ให้ข้าพักอาศัยอยู่ในจวน
ท่านแม่ทัพไม่ต้องเกรงใจ
พวกเราราษฎรซั่วโจว
รอคอยกองทัพต้าเหลียง
รอคอยมา 30 ปี
(หลินจวิน พ่อค้าผู้มั่งคั่งแห่งซั่วโจว)
พวกเราหวังว่าจะมีสักวัน
จะได้กลับมาเป็นราษฎร
ของต้าเหลียงอีกครั้ง
- แม่ทัพต้วน
สองท่านนี้
เป็นสมาชิกของสมาคมการค้าซั่วโจว
ที่มาวันนี้
เพราะอยากเป็นตัวแทนของสมาคมการค้า
เป็นตัวแทนราษฎรทั้งเมือง
ถามท่านแม่ทัพหนึ่งคำถาม
เถ้าแก่หลินกล่าวมาได้เลย
เช่นนั้น
ข้าขอพูดตามตรงแล้วกัน
ท่านแม่ทัพเข้าควบคุมซั่วโจวคราวนี้
เป็นชัยชนะที่ได้มาจากการโจมตีโดยฉับพลัน
บัดนี้ทั้งด้านหน้าด้านหลังถูกศัตรูขนาบ
หากราษฎรในเมืองให้การต้อนรับสองฟากถนน
วันหน้าหากกลับไปเป็นทาสของชาวฉงอีกครั้ง
จะต้องถูกสังหารเพื่อระบายโทสะเป็นแน่
สภาพน่าเวทนาของเหลียงโจว
ก็จะกลับมาแสดงอีกครั้ง
ดังนั้นข้าอยากถามท่านแม่ทัพ
เข้าเมืองมาคราวนี้
คิดจะอยู่นานแค่ไหน
และคิดจะปกป้องราษฎรในเมืองนี้นานเพียงใด
ทุกท่านโปรดวางใจ
30 ปีมานี้
ต้าเหลียงไม่เคยลืมลูกหลานชาวซั่วโจวเลย
บัดนี้กองทัพท่าไป๋ของข้าข้ามแม่น้ำกวนเหอ
ยิ่งไม่อาจถอยหลังกลับแม้แต่ก้าวเดียว
จะร่วมเป็นร่วมตายกับราษฎรซั่วโจวแน่นอน
พวกเรารู้ซึ้งว่าการรักษาเมืองนั้นไม่ง่าย
ในเมื่อท่านแม่ทัพตัดสินใจ
จะปกป้องราษฎรของเมืองนี้ให้ปลอดภัย
เช่นนั้นเราจะทุ่มเทจนสุดกำลัง
โดยมิลังเล
เราจะทุ่มเทจนสุดกำลัง
โดยมิลังเลเช่นกัน
30 ปีแล้ว
ในที่สุดเราก็ข้ามแม่น้ำกวนเหออีกครั้ง
เป่ยฉงครอบครองซั่วโจว 30 ปี
เรากลับยึดได้อย่างกะทันหัน
พวกเขาจะต้องไม่ยอมแพ้แน่
ทางใต้มีกองทัพเฟิงไหลของเป่ยฉง
จ้องเขม็งดุจพยัคฆ์ร้ายอยู่ที่อวี่โจว
ทางเหนือกองทัพฉงสองแสนนาย
ของอาว่อเอ่อร์ฉี
ก็ใกล้เข้ามาแค่เอื้อม
บัดนี้พวกเราทหารเหนื่อยล้าอาชาอ่อนแรง
เสบียงกรังขาดแคลน
ราษฎรในเมืองส่วนใหญ่
ยังไม่ให้ความร่วมมืออีก
เรายังรักษาเอาไว้ได้หรือ
ต้องรักษา
30 ปีมา
ราษฎรของต้าเหลียง
ภายใต้การปกครองของชาวฉงถูกกดขี่เป็นทาส
ถูกสังหาร
พวกเขาไม่ใช่ไม่ยินดีให้ถูกยึดคืน
พวกเขาหวาดกลัว
พวกเขากลัวว่าความหวังอันริบหรี่นี้
เพียงพริบตาก็สลายไป
ดังนั้นพวกเรา
จะต้องรักษาความหวังนี้ของพวกเขาไว้ให้ได้
มีทหารซุ่มโจมตี ๆ
เตรียมป้องกัน
ต้านไว้
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ถึงแล้วหรือ
เป็นทหารซุ่มโจมตีของเป่ยฉง
พวกเขามีอย่างน้อย 200 คน
พวกเรามีแค่ไม่กี่สิบคน
เดาว่าคราวนี้ไม่รอดแน่
อย่างนั้นท่านพี่แม่ทัพจะมาช่วยเราไหม
ที่นี่ยังห่างจากซั่วโจวอีกไกลนัก
แม่ทัพน้อยน้ำไกลมิอาจดับไฟใกล้
หากเราถูกชาวฉงจับตัวไป
ข้าก็จะไปช่วยดูทิศทางลมให้พวกเขา
ถึงอย่างไรช่วยใครดูทิศทางลม
ก็คือดูทิศทางลม
ใช่ไหม
พี่หญิงเสียวเสี่ยว ท่านจะช่วยพวกเขา
พวกเขาขับไล่ปู่ข้า
จากซั่วโจวไปถึงเหลียงโจว
แล้วยังฆ่าพ่อข้าที่เหลียงโจวอีก
มีสิทธิ์อะไรที่พวกเขา
ต้องเป็นฝ่ายรังแกพวกเราตลอด
พี่หญิงเสียวเสี่ยว ท่านยังจะช่วยพวกเขาอีก
ให้ตายข้าก็ไม่ช่วยพวกเขา
ถนนเส้นเล็กห่างไกลผู้คนตามเหตุผลแล้ว
ไม่ควรมีทหารซุ่มโจมตีมากขนาดนี้นะ
จิ้งจอกน้อยต้วน
ข้าก็รู้ว่าขึ้นรถม้าของเจ้า
ไม่มีเรื่องดีแน่
แม่นางเฮ่อ
ที่นี่อันตราย เชิญท่านกลับไป
เตรียมป้องกัน
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪สดับฟัง สรรพเสียงดังกึกก้อง♪
♪ราวกับน้ำแข็งเยียบเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเดียวดายนับร้อยปีหลอมละลายห้วงฝัน♪
♪ปล่อยไปตาม ชะตาที่ชี้นำ♪
♪แลกเปลี่ยนท่ามกลางความมืดมิด
ถูกกำหนดในชั่วพริบตา♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪
♪เฝ้ามอง ดอกไม้ไฟพร่างพราวดั่งดาวตก♪
♪วาสนานี้ลุ่มหลงจนก่อเกิดเป็นสายใย♪
♪เงาสะท้อนบนโลกมนุษย์
ลอยวนเวียนกลายเป็นควันสีคราม♪
♪อาศัย ใจสั่นระรัวในชั่วขณะ♪
♪ลวงข้าสู่โลกธุลีแดง
คิดคำนึงจนไม่อาจถอนตัว♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪