=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
= ตอนที่ 9=
(ซั่วโจว)
เกิดอะไรขึ้น?
มาเร็ว.
ไปดูกันเลย
พวกเขากำลังเปิดประตูเมือง
มันไม่ได้เปิดมานานแล้ว
อย่างแน่นอน.
เกิดอะไรขึ้น
อะไรจะเป็นเรื่องเร่งด่วนขนาดนั้น?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
หลี่.
พวกเขากำลังเปิดประตูเมืองเหรอ?
มันเปิดอยู่
ประตูเปิดจริงๆ
- นายพล.
- ทั่วไป!
ฉันมีหัวของ Awo'erqi,
ผู้นำกองทัพฮูลาน
เราชนะการต่อสู้
เหลียงผู้ยิ่งใหญ่จงเจริญ!
- มหาเหลียงจงเจริญ!
- ทั่วไป!
ท่านนายพล คุณสุดยอดมาก!
คุณน่าทึ่งมาก!
ทั่วไป!
ท่านนายพล คุณสุดยอดมาก!
คุณน่าทึ่งมาก!
เหลียงผู้ยิ่งใหญ่จงเจริญ!
ชาติของเราจงเจริญ!
(ฉันสงสัยมาตลอด)
(ทำไมถึงช่วยกู้)
(เลือก Duan Xu เป็นเจ้านาย)
(ณ ขณะนี้)
(ในที่สุดก็รู้คำตอบแล้ว)
(เขาไม่มีพลังวิญญาณ)
(ชะตากรรมอันแข็งแกร่งของเขา)
(พรสวรรค์อันศักดิ์สิทธิ์)
(และการแก้ไขที่ไม่ธรรมดา)
(ไม่ใช่เหตุผล)
(การปลดปล่อยเลือกเขา)
(ดาบเล่มนี้เกิดจากความเมตตา)
(สามารถปลิดชีวิตและช่วยชีวิตพวกเขาได้)
(มันมาอยู่ในมือของเขา)
(เพราะต้องการไถ่ถอนเขา)
(นั่นคือเหตุผลว่าทำไมมันถึงทำให้เขาเป็นนาย :)
(เป็นการชำระเลือดที่มือ)
(และความยากลำบากที่ฝังอยู่บนเขา)
ข่าวดีจาก Shuozhou
อาโวเอร์กี เสียชีวิตแล้ว
กองทัพช่องถูกทำลาย
ตะไบ
ได้ครองเมืองซั่วโจวได้สำเร็จ
ข่าวดีรับปีใหม่.
มหาเหลียงเจริญรุ่งเรือง
สวรรค์อวยพรมหาเหลียง
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวขอแสดงความยินดี
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ตอนนี้ Awo'erqi ตายแล้ว
คนที่เขาสนับสนุนอย่างแข็งขัน
องค์ชายที่ 13 ลุกขึ้น
องค์ชาย 6 ทรงระลึกถึง
กองทัพเฟิงไหลเช่นกัน
อ้างว่ากอบกู้บัลลังก์
แต่เป็นการยึดอำนาจอย่างแท้จริง
ศาลจงอยู่ในขณะนี้
ในความสับสนวุ่นวายโดยสิ้นเชิง
โดยไม่ต้องสนใจสิ่งอื่นใด
เมื่อเฟิงไหลถอยกลับ
Qin Huanda สามารถทำได้เร็วๆ นี้
ยึดคืนหยูโจว
ในการต่อสู้ที่ซั่วโจว
บุญต้วนเสี่ยว
อยู่นอกเหนือการวัด
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
Shuozhou มีเสถียรภาพในตอนนี้
แต่ปัญหาการขาดแคลนอาหารยังคงอยู่
การส่งเสบียงเป็นเรื่องเร่งด่วน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
บทบัญญัติทั้งหมดได้เตรียมไว้แล้ว
ศัตรูได้ถอนตัวแล้ว
ตอนนี้เป็นเวลาที่ดีที่สุดในการส่งพวกเขา
ดีมาก.
ฟางจัดการเรื่องนี้
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
คุณหมอ คุณ...
ปิดแผล.
นายพลมีบาดแผลมากมาย
ต้องถอดเสื้อคลุมของเขาออก
ก่อนที่เขาจะได้รับการรักษา
นั่นเป็นเรื่องง่าย ฉันจะทำมัน.
คุณเป็นผู้หญิง
ย้ายกัน.
ฉันจะทำมัน.
- ทั่วไป.
- เขา…
คิดถึงนะ ได้โปรด
แต่งบาดแผลของฉัน
ฉันรู้ยานิดหน่อย
ให้ฉันพันผ้าพันแผลนายพล
ขอขอบคุณคุณสาว
ทำไมเธอทำได้ แต่ไม่ใช่ฉัน?
คุณอาจจะทำร้ายเขา
- นายพลกลัวความเจ็บปวด
- ฉัน...
ออกไปข้างนอกกันเถอะ
ให้นายพลได้พักผ่อน
ใช่ คุณควรไป
ฉันจะอยู่กับนายพล
เสียงของคุณดังเกินไป
นายพลต้องการความเงียบ
มาเร็ว.
ฉันดังตั้งแต่เมื่อไหร่? ฉัน...
คุณรู้อะไร? นี่...
พอแล้ว พอแล้ว
อย่าดึงฉัน.
ถ้ามันเจ็บก็แค่ร้องไห้ออกมา
หากคุณเจ็บคอ
คุณอาจลืมความเจ็บปวดที่คุณแบกรับ
คุณค่อนข้างประมาท
ดังนั้นคุณจะไม่รู้สึกอะไรเลยจริงๆ
ฉันขอถามกัปตันเหมิง
ที่จะมาแทนที่ฉัน?
สมบูรณ์แบบ.
จากนั้นคุณสามารถอธิบายให้เธอฟัง
บาดแผลอื่นบนตัวคุณเป็นยังไงบ้าง
มาเป็น
ให้เธอพันบาดแผลของฉัน
เป็นเกียรติอย่างยิ่งสำหรับข้าพเจ้า
เนื่องจากคุณคือผู้ถือมนต์สะกดของฉัน
ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอพินาศ
ง่ายมาก
นอกจากแทง
ใน Rib Fifteen,
ส่วนแผลอื่นๆก็ไม่ลึกจนเกินไป
ขอบคุณสำหรับการดูแลของคุณ
จากนั้นให้ฟื้นตัวโดยเร็วที่สุด
ทำตามสัญญาของเรากับฉัน
ถ้าอย่างนั้นได้โปรด
อ่อนโยนกับฉันหน่อยเถอะ
คุณถามฉัน
เพื่อแต่งบาดแผลของคุณ
และคุณจู้จี้จุกจิกมาก
คุณจะรับฉันเป็นคนรับใช้หรือไม่?
ฉันจะจู้จี้จุกจิกกับคุณได้อย่างไร?
ฉันขอร้องคุณ.
รู้ทั้งรู้ว่ามันเจ็บ
ทำไมคุณถึงเสี่ยงแบบนั้นล่ะ?
ย้อนกลับไป
ทาไบยังไม่ใช่ของฉัน
แต่ตอนนี้
กองทัพทาไบ
ในที่สุดก็เป็นของคุณ
(น้ำหอม Yueran)
นางสาวเดือน
ซองของคุณ
มันมีไม้กฤษณา
อำพัน
storax ใบสะระแหน่
Bletilla และกำยานอยู่ในนั้น
กลิ่นเกรดดีที่สุด
ดีมาก.
ในนันฑุทั้งหมด
ไม่มีสิ่งใดเกินฝีมือของคุณ
คุณประจบฉันคุณ Duan
ว่าแต่คุณเดือน
ฉันจำได้ว่าเธอเคยบอกฉัน
นี่สำหรับ Young Master Xu
เขาสามารถกลับไปที่ Nandu ได้หรือไม่?
ยัง.
มันเป็นช่วงเทศกาลฤดูใบไม้ผลิ
ถ้าฉันลืมเขา
เขาจะอารมณ์เสียกับฉัน
ฉันเพียงอธิษฐานขอให้เขาเปลี่ยนอันตรายไปสู่ความสงบสุข
และเติมเต็มความปรารถนาอันยาวนานของเขา
จะได้กลับมาเร็วๆ นี้
เพื่อกลับมาพบกับพวกเราอีกครั้ง
(น้ำหอม Yueran)
ฉันมีร่ม
กลับบ้านกันเถอะ
ย้ายย้าย!
ด่วน ด่วน!
ขออภัย กำลังผ่านมา
หลีกทางหลีกทาง!
ไปไป!
มิลาดี้ รอฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะไปรับคนขับรถม้า
ระวัง.
เช็ดตรงนั้น
มาที่นี่เพื่อหลีกเลี่ยงฝน
มานี่..
ฝนนี้มาจากไหนไม่รู้
ขออนุญาต.
(กองทัพตะไป๋ ต้วนซู)
ที่ปรึกษาเซ็นเซอร์
ฟางเซียนเย่?
หลังจากที่นันฑูได้ข่าว
มันส่งเสบียงไปให้ Shuozhou ทันที
ฉันไม่ได้คาดหวัง
นายฟางเป็นผู้นำขบวน
รายงานฉบับหนึ่งสำหรับจอมพลฉิน
จดหมายฉบับหนึ่งถึงครอบครัวของฉัน
โปรดส่งพวกเขาออกไปให้ฉันด้วย
ใช่.
ไม่ว่าใครจะเอาข้าวมาให้
มันทำให้กองทัพและประชาชนผ่อนคลายลง
ทำไมคุณดูลำบากใจขนาดนี้?
ฉันไม่คิดว่าฟางเซี่ยนเย่จะมา
ด้วยเจตนาดี
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
สำหรับบทบัญญัติ?
ทุกอย่างถูกตั้งค่า
ดี.
โอนออเดอร์ลงไป..
เราจะออกเดินทางคืนนี้
นายน้อย
เรากำลังส่งข้าว
ถึง ต้วนซู
ภายใต้อธิการบดีตู้
เราต้องรีบขนาดนั้นเลยเหรอ?
มีคำสั่งชัดเจน.
การส่งมอบธัญพืช
จะต้องไม่ล่าช้า
เราอยู่ที่นี่แล้ว
เรามารอดูกัน
ใช่.
กัปตันฮัน มีอะไรเหรอ?
ทั่วไป
คำพูดเพิ่งมา
จอมพลฉินจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
จอมพลฉินกำลังมา
ฉันรู้สึกไม่สบาย
มีผู้บัญชาการวู
รับเขา
ใช่.
กัปตันฮัน
มีคำถามเพิ่มเติมอีกไหม?
ไม่
ฉันรู้แค่
ว่าตอนนี้ฉันคือ Han Lingqiu
กัปตันกองทัพตะไบ.
ฉันไม่ต้องการที่จะติดตาม
เกิดอะไรขึ้นก่อนหน้านี้
คุณหายดีแล้ว
คุณยังเดินทางไปค่ายด้วย
แม้ว่าผู้บังคับบัญชาจะบาดเจ็บสาหัสก็ตาม
พวกเขายังควรไปเยี่ยมค่าย
เพื่อให้กองทหารมั่นคง
ขอบคุณที่ตรวจสอบฉัน
ฉันแค่มาดู
เมื่อคุณสามารถเริ่ม
เคารพข้อตกลงของเรา
ถ้ามันโอเคกับคุณ
เวลาใดก็ได้
วันนี้คุณกลับมาช้ามาก
ฉันเคยสัญญากับใครไว้ครั้งหนึ่ง
หลังจากที่ Shuozhou โล่งใจ
ฉันจะถามคำถามหนึ่งข้อแก่เขา
วันนี้เขามาหาฉัน
ฉันเตรียมจะตอบ
คำถามทั้งหมดของเขา
แต่ดูเหมือนเขาจะไม่สนใจ
ฮั่นหลิงชิว?
เราก็อยู่ชั้นเดียวกัน
เราแทบจะไม่ได้พูดคุยกัน
เราข้ามเส้นทางมากที่สุด
ระหว่างการพิจารณาคดีแบบปิดตา
(ทดลอง)
การแข่งขันเป็นไปอย่างโหดร้าย
มีเพียงคนเดียวเท่านั้นที่จะได้รับ
ชื่อรหัสที่จะสำเร็จการศึกษา
ตอนนั้น
เหลือแค่ฉันกับฮานเท่านั้น
เขาคงจะพ่ายแพ้
ช้ากว่าคนอื่นเท่านั้น
ฉันทิ้งรอยแผลเป็นยาวไว้
ทั่วใบหน้าของเขา
คุณจะฆ่าเขาเมื่อไหร่?
ไม่
ฉันไม่เคยตั้งใจที่จะฆ่าเขา
ฉันต้องการที่จะช่วยเขา
เมื่อฉันมองเข้าไปในดวงตาของเขา
ฉันเห็นภาพสะท้อนของตัวเองที่นั่น
ดังนั้นฉันจึงใช้อุบายเล็ก ๆ
เพื่อให้เขาดูเหมือนตาย
ฉันให้เขาดื่มยาต้ม
เพื่อลบความทรงจำของเขา
แลกเขาด้วยศพ
แบกบาดแผลเดียวกัน
และส่งเขาออกไป
คุณอยากฟังเรื่องราวของฉันไหม?
คราวที่แล้วตอนที่กุมมือ
รอบคอของคุณเพื่อยุติคุณ
คุณจะไม่พูดอะไรสักคำ
และตอนนี้คุณพร้อมที่จะพูดแล้วหรือยัง?
เมื่อคุณหมายถึง
เพื่อยุติฉัน
แน่นอน ฉันจะไม่พูดอะไรเลย
แต่เมื่อฉันติดต่อไปหาคุณ
คุณจับมือฉัน
แล้วฉันก็รู้ว่าฉันสามารถพูดได้
ในโลกอันกว้างใหญ่ใบนี้
ชีวิตในผู้รอบรู้
ดีกว่าขอทานมาก
เราไม่เคยขาดอาหารหรือเสื้อผ้า
และนักบวชจะอ่าน
จากคำพังเพยของชางเซิน
พี่เลี้ยงสนับสนุนฉันอย่างมาก
เขาสอนศิลปะการต่อสู้ให้ฉัน
และชี้นำฉันในด้านกลยุทธ์
ในช่วงสองสามเดือนแรก
ฉันมีความสุข
แต่หลังจากนั้นไม่กี่เดือน
ในที่สุดการฝึกฝนที่แท้จริงของเราก็ได้เริ่มต้นขึ้น
หรือมากกว่านั้น
เกมเอาชีวิตรอดของเราเริ่มต้นขึ้นแล้ว
กฎหมายช่องมีความเข้มงวด
พี่เลี้ยงของฉันดูแลโค้ด
ชาวเหลียง
ถูกลงโทษตามความประสงค์
และการฝึกอบรมของเรา
คือโอกาสที่พวกเขาจะได้เป็นอิสระอีกครั้ง
ตอนแรกเราทุกคนก็กลัว
แต่ไม่นานเราก็เข้าใจ
นี่
ความมีน้ำใจของคนๆ หนึ่งคือ
สิ่งที่โหดร้ายที่สุดสำหรับตัวเอง
อย่าจบฉันนะ
ได้โปรดอย่าจบฉันเลย
โปรด.
อย่าจบฉันนะ
สิ่งนี้ดำเนินไป
ใครจะรู้ว่านานแค่ไหน
จนกระทั่งวันหนึ่งเช่นเคย
ฉันไปปฏิบัติภารกิจ
แสงแดดก็รุนแรง
วันนั้น
สภาพอากาศยุติธรรม
อากาศวันนี้
สบายดีจริงๆ
กรุณาแสดง
ความเมตตาบางอย่าง
นี่คือคนที่ยังมีชีวิตอยู่
ในโลกนี้เช่นเดียวกับฉัน
เขาเองก็ชอบอากาศแจ่มใสเช่นกัน
นั่นคือตอนที่ฉันตระหนัก
ฉันกลายเป็นสัตว์ประหลาด
ฉันบอกตัวเองครั้งแล้วครั้งเล่า:
ตื่นตัวอยู่เสมอ
อย่าฆ่าฉัน.
อย่ากลายเป็นสัตว์ประหลาด
วันหนึ่งคุณจะกลับคืนสู่แสงสว่าง
และเรียกคืนชื่อที่แท้จริงของคุณ
ดำเนินชีวิตอย่างเปิดเผยในฐานะคนเที่ยงธรรม
เมื่อฉันออกจาก All-Knowing
ฉันสาบานว่าสักวันหนึ่ง
ฉันจะยุติความบ้าคลั่งนี้
แล้วทำสำเร็จมั้ย?
คุณเป็นมนุษย์
แทนที่จะเป็นสัตว์ประหลาดเหรอ?
ฉันคิดว่า.
แค่ไม่ธรรมดาเท่านั้นเอง
คุณเคย
ปฏิบัติต่อตัวเองเหมือนเป็นวัตถุ
การตอกและการซ่อม
ซ่อมแซมตัวเองเมื่อคุณโตขึ้น
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ติดหล่มอยู่ในโคลนที่น่าสงสารเช่นนี้
คุณไม่ได้คดเคี้ยว
อะไรเป็นเรื่องปกติ?
อะไรไม่ได้?
ทั่วไป
จิ้งจอกน้อย
ผู้ถือคาถาของฉัน
ใช้ชีวิตของคุณ
จบวันของคุณในโลกนี้
เติมเต็มความปรารถนาของคุณ
และตายอย่างไร้กังวล
นี่คือชีวิตที่ปกติที่สุด
ยัน
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
กองทัพช่องถูกทำลาย
ด้วยความสูญเสียอย่างหนัก
มีบางอย่างผิดปกติกับต้นฟูซัง
ฉันก็เลยมา
คุณเดินทางเพื่อสิ่งนั้นเหรอ?
คราวนี้คุณเอาอะไรมาบ้าง?
ตามที่คาดไว้ ไม่มีอะไรผ่านคุณไปได้
ฉันวาดภาพนี้โดยปรมาจารย์ผู้เป็นมนุษย์
ตลอดฤดูหนาวและฤดูใบไม้ผลิ
จิตวิญญาณอันแน่วแน่
ของต้นสนและไซเปรส
ไม่เคยเปลี่ยนแปลง
เป็นไปตามที่ปรมาจารย์คาดหวังไว้
คุณชอบมันไหม?
แต่ช่วงนี้
ฉันชอบดอกพลัมมากกว่า
มันฝ่าฟันน้ำค้างแข็งและหิมะ
ไม่เคยยอมแพ้
เป็นเพราะ
ของนายพลคนนั้นเหรอ?
เขาเป็นเพียงความบันเทิงที่ผ่านไป
ในวันหยุดของฉัน
ดอกบ๊วยจางหายไปอย่างง่ายดาย
พวกเขากำลังมีความสุขชั่วขณะ
แต่ต้นสนและไซเปรสยังคงเขียวขจีอยู่เสมอ
ฉันจะเก็บภาพวาดนี้ไว้ให้คุณ
วันนี้ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
พักผ่อนให้เพียงพอก่อน
ฉันชื่อ Duan Xu นายพล!
ท่านแม่ทัพ ยินดีต้อนรับการกลับมา!
ค่าใช้จ่าย!
(ซั่วโจว)
ทาไบดุดุอย่างเสือ!
ที่นี่คุณเป็นนายพล
เซียวเซียว ในที่สุดคุณก็มาถึงแล้ว
มันเป็นเพียงหนึ่งชัยชนะ
มันคุ้มค่ากับความสุขทั้งหมดนี้ไหม?
ครั้งนี้แตกต่างออกไป
เราทุบตีชาวชอง
และขับไล่พวกเขาออกไป
ตอนนี้ซั่วโจวปลอดภัยแล้ว
เราจะไม่ดีใจได้อย่างไร?
คุณดูเหมือนผู้เชี่ยวชาญ
เมื่อพูดถึงสงคราม
เสี่ยวเซียว มากับฉันสิ
เราไม่สามารถสายได้
(เค้กแห่งชัยชนะ)
ยังมีเหลืออยู่บ้าง
ขอเค้กชัยชนะสองชิ้น
กำลังมาพอดีเลย
เราเคยมีมันมาก่อนใช่ไหม?
คุณต้องการ
อีกแล้วเหรอ?
ไม่จำเป็น เสี่ยวเซียว
ตอนนี้ฉันมีเงินแล้ว ฉันจะจ่าย.
คุณได้รับมันที่ไหน?
ฉันได้รับสิ่งนี้ด้วยตัวเอง
ขณะที่คุณอยู่กับนายพล
ฉันไปทำธุระ
สำหรับผู้บัญชาการเซี่ย
คุณเคยดูแลฉัน
ตอนนี้มีเงิน
ฉันจะดูแลคุณ
ที่นี่.
คุณกินมัน.
มันหวานมาก อร่อยจริงๆ
ใส่มัน
ลงในกระเป๋าของคุณ
- ขอบคุณ.
- อาหาร!
อาหารจากศาล!
รีบ! ไปดู!
นายพลจะต้องแจกจ่าย
ข้าวอีกครั้ง
เอาตะกร้านี้ไป
ทั่วไป
ที่ปรึกษาการเซ็นเซอร์ ฝาง
มาถึงแล้ว
มีเจ้าหน้าที่และทหาร
ยินดีต้อนรับเขา
ขบวนรถนายฟาง
ไปรอบๆ เรา
และกระจายเมล็ดพืช
ทุกคน
ฉันชื่อ ฟาง เซียนเย่
กรรมาธิการธัญพืช
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
สั่งให้เอาข้าวมา
Shuozhou อยู่ในภาวะสงครามมานานแล้ว
บทบัญญัติกำลังเหลือน้อย
พระองค์ทรงห่วงใยประชาชน
เขาจึงหาข้าวมา
ตอนนี้
กองทัพทาไบ
ภายใต้คำสั่งของจอมพล Qin Huanda
กลับมาอย่างมีชัยชนะอันยิ่งใหญ่
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
กับทหารที่นี่
จะได้มีข้าวกิน
และเสื้อผ้าที่จะสวมใส่
แจกข้าว!
มันเป็นธัญพืช!
ข้าวจริง!
เพียงไม่กี่วันหลังจากชัยชนะ
ข้าวจากนันฑุมาถึงแล้ว
ขอบคุณพระเจ้า!
ขอบคุณ!
ไม่ต้องรีบร้อน
มีเพียงพอสำหรับทุกคน
เพียงพอสำหรับทุกคน!
อย่าฝูงชน ง่ายตอนนี้.
เรียงแถวกันนะครับทุกคน
อย่าฝูงชน
ง่ายตอนนี้.
เพียงพอสำหรับทุกคน!
คุณไม่ต้องการบางอย่างเหรอ?
เขาน่ารำคาญมาก
ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้น?
มันเป็นนายพล
ผู้ชนะการต่อสู้
เพื่อเมล็ดพืชจะได้ทะลุไปได้
แต่ตอนนี้
เขาจะไม่พูดถึงนายพล
และทำเหมือนเขาเป็นคนนั้น
ผู้ทรงกอบกู้เมืองทั้งเมือง
พลเอกเดือน
รางวัลของคุณถูกอ้างสิทธิ์แล้ว
โดยคนอื่น
ขอบคุณ ขอบคุณ
เข้าแถวตรงนั้น
ถือมันให้มั่นคง
เมื่อไหร่จะถึงตาฉันบ้าง?
ฉัน...
เราชนะสงคราม
และตอนนี้เขาก็ชนะใจ
อาหารเพื่อประชาชน
มีความสำคัญมากกว่าสิ่งอื่นใด
ทุกคนได้รับส่วนแบ่ง
พลเอกเดือน
ฉันเชื่อว่าคุณสบายดี
ที่ปรึกษาเซ็นเซอร์
คุณมาไกลเพื่อนำข้าวมาที่นี่
ขอขอบคุณในนามของ
ของชาวซั่วโจว
(สายตาชัดเจนและเฉียบแหลม)
คุณทำให้ Shuozhou ประหลาดใจ
และยึดเมืองไว้
คุณน่าทึ่งมาก
ฉันมาเพื่อแบ่งเบาภาระของคุณ
ดังนั้นคุณมีค่าใช้จ่ายอื่น
(เที่ยงตรงและไม่เสื่อมสลาย)
กระทรวงบุคลากร
ได้แต่งตั้งฉัน
เพื่อเข้ายึดกิจการพลเรือนทั้งหมด
ในกรณีนั้น
ฉันจะปฏิบัติตาม
หากคุณเข้ามาที่นี่
เราจะทำอย่างไร?
รายงาน!
จอมพลฉินสั่ง
ตะไบถอนตัว
นอกเมือง
และรอคำสั่งเพิ่มเติม
เมื่อเขามาถึง
นอกเมือง?
ความหนาวเย็นของฤดูใบไม้ผลิยังคงอยู่
ทำให้ทหารตั้งค่ายอยู่ข้างนอกแล้ว
รุนแรงเกินไป
คุณอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้เหรอ?
มันจะเป็นเรื่องบังเอิญเช่นนี้ได้อย่างไร?
คุณเพิ่งมาถึง
และคำสั่งของจอมพลฉินก็ปฏิบัติตาม
กล้าดียังไง!
คุณโจมตีโดยไม่มีคำสั่ง
นั่นขัดคำสั่ง..
จอมพลฉินจำ
บริการที่คุณให้
และงดเว้นการลงโทษ
ไว้ชีวิตเราเหรอ?
ฉัน...
ตามที่จอมพลฉินสั่ง
คุณฟาง
หากเราถอนตัว
และพวกที่เหลือของช่องก็รีบเข้ามา
เราอาจกลับมาไม่ทัน
หากความวุ่นวายปะทุขึ้น
มันก็จะทำให้คุณลำบากเช่นกัน
คุณพูดถูก.
การป้องกันเมือง
มีความสำคัญอย่างยิ่ง
ในกรณีนั้น
ก่อนที่จอมพลฉินจะมาถึง
คุณควรจัดการ
หน้าที่ป้องกันเมือง
ถ้าอย่างนั้นได้โปรด
ปกครองซั่วโจวเพื่อทาไป่
(ซั่วโจว ยาเหมิน)
ทั่วไป
เราเพิ่งส่ง
ซัวโจวถึงฟางเซี่ยนเย่?
ทั่วไป
ช่างยุ่งจริงๆ
ฉันหมายถึงเขา...
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
ฉันควรปล่อยให้เธอ
ปกครองซั่วโจว?
ฉัน...
ลืมมันซะ
เด็กคนนั้นจากไปอย่างง่ายดาย
รีบหน่อย.
แม้ว่าผู้ชายคนนั้นจะน่ารำคาญ
เรายังต้องกิน
อย่ารีบร้อน.
หลีกทาง.
จัดให้ครับ ขอบคุณครับ
ขอบคุณ
ให้ฉันมากขึ้น
สองคนในครอบครัวของฉัน
ให้ฉันบ้าง
ขอบคุณ ขอบคุณ
อย่าผลัก อย่าผลัก
เพียงพอสำหรับทุกคน
ต่อไป.
(ลินแมนชั่น)
นี่มันวิเศษมาก
เราไม่สามารถสายได้
ใช่ รีบเลย
เซียวเซียว...
คนนั้น
ดูเหมือนเสี่ยวเซียว
ดีนะที่เราเอาตะกร้าใบใหญ่มา
เราก็สามารถได้รับมากมาย
ทั่วไป!
เสี่ยวเซียว!
เฉินหนิง
มาคืนนี้กับน้องสาวของคุณ
ตอนนี้มีข้าวแล้ว.
งานเลี้ยงแห่งชัยชนะจะเป็นงานเลี้ยง
สำหรับเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นงานเลี้ยงแห่งชัยชนะ
มันคุ้มไหมที่มีคุณ
จัดการมันด้วยตนเองเหรอ?
ไม่ใช่ฉัน.
ที่ปรึกษาเซ็นเซอร์ ฟาง เสียนเย่
มาเพื่อพระราชทานบำเหน็จจักรวรรดิ
ทำไมไม่?
ยุติธรรมเพียงพอ
คุณสามารถกินได้อีกนิดหน่อย
คุณดูเหมือนฉันเป็นสัตว์เลี้ยงที่คุณเลี้ยง
ถามทุกวันว่าสบายดีไหม
หรืออ้วนพอ
เพื่อที่คุณจะได้แล่เนื้อและกินฉัน
หากคุณคิดว่าคุณพร้อมแล้ว
ฉันสามารถแกะสลักคุณตอนนี้
จากนั้น
คืนนี้
กินหมูมั้ย
หรือนายพล?
ทั่วไป
หมายความว่าทุกครั้ง
เราชนะการต่อสู้
เราได้รับงานเลี้ยงแห่งชัยชนะเหรอ?
ตอนนี้เขารักคุณจริงๆ
เขาเอาแต่พูด
เขาจะเป็นฮีโร่เหมือนคุณ
คุณอยากไปทำสงครามกับฉันไหม?
ทั่วไป
อยากชกในสนาม
และปกป้องชาติของเรา
เหมือนคุณ
ดี.
อยากเข้ากองทัพ
คุณสามารถฝึกซ้อมและฝึกกับฉันได้ทุกวัน
ใช้ได้.
แต่...
ทั่วไป
ถ้าฉันไปที่นั่น
นั่นหมายความว่า
ฉันจะไม่เห็นเสี่ยวเซียวอีกเหรอ?
มันไม่สำคัญ
สักวันหนึ่งเราจะแยกทางกัน
ดังนั้น
เซียวเซียว
คุณยังไม่ต้องการฉัน
คุณล่ะ?
ใช่.
เฉินหนิง.
เฉินหนิง!
คุณจะไม่ปลอบใจเขาเหรอ?
เด็กๆ ร้องไห้กันสักพัก
แล้วพวกเขาก็สบายดี
วันนั้นก็ต้องมาถึง
ทำไมคุณถึงผลัก Chenying ออกไป?
ไม่มีใครอยู่ได้
กับใครสักคนตลอดไป
ฉันเป็นห่วงเฉินหยิง
สำหรับข้อตกลงเท่านั้น
กับพ่อของเขา
เมื่อข้อตกลงเสร็จสิ้น
ฉันจะจากไป
มันก็เหมือนกันกับคุณ
หลังจากที่ฉันแลกประสาทสัมผัสทั้งห้าของคุณ
ฉันจะกลับไปยังที่ที่ฉันจากมา
คุณทนได้ไหม?
ชีวิตของมนุษย์นั้นสั้น
ท่านนายพลจงคำนึงถึงเส้นทางของตัวเอง
และฟื้นตัวเร็วๆ นี้เพื่อเป็นเกียรติแก่ข้อตกลงของเรา
สักครู่
ถ้าฟางเซี่ยนเย่กล้ามา
ฉันจะส่งเขาออกไป
บนเปลหาม
- คำพูดของคุณ?
- คำพูดของฉัน
เราทุกคนได้ยินมัน
ผู้บัญชาการวู
พลเอกเดือน
ที่ปรึกษาเซ็นเซอร์
มีความเกี่ยวพันกับกิจการของรัฐ
เขาจึงมาไม่ได้
เขาส่งไวน์นันดูมาให้ฉัน
เพื่อเป็นเกียรติแก่ทหาร
เขาไม่กล้ามาจริงๆ
ขอบคุณเขาสำหรับฉัน
- มาเร็ว.
- เอาล่ะพี่น้อง
วันนี้เรามาเพื่อการรักษา
สนุก!
Fang Xianye รู้จักสถานที่ของเขา
ฟังไว้นะพี่น้อง
คราวนี้
ทั่วไป
สังหารผู้นำช่อง
ด้วยกำลังของเขาเองเท่านั้น
ช่างเป็นความสำเร็จจริงๆ!
วันนี้
มันคือ
งานเลี้ยงฉลองชัยชนะของตะไบ
มันก็เป็นของนายพลด้วย
ทุกคน
ไวน์แก้วนี้
คือต่อนายพล
ถึงนายพล!
เมย์เกรทเหลียง
ในไม่ช้าก็ทวงคืนดินแดนที่หายไป
และลุกขึ้นมาใหม่!
ขอให้มหาเหลียงทวงคืนเร็วๆ นี้
ดินแดนที่สูญหายและฟื้นคืนชีพขึ้นมาใหม่!
ไชโย!
♪ใต้กำแพงที่สว่างไสวด้วยแสงสงคราม ขวานหัก♪
♪เสียงฆ้อง หอกพัก
และกระดูกยังคงอยู่♪
♪บ้านนอนเหมือนสุสาน เปลือยเปล่าและนิ่งเฉย♪
♪หลุมศพปกป้องดินแดน♪
♪วิญญาณวีรชนจากไป♪
♪เต็มใจที่จะหลับใหลไปทุกยุคทุกสมัย♪
♪ฉันจะกลับมาพร้อมกับเธอ♪
♪กับเหล้าบนถนนอันไกลโพ้น♪
♪วิญญาณวีรชนจากไป♪
♪เต็มใจที่จะหลับใหลไปทุกยุคทุกสมัย♪
♪ฉันจะกลับมาพร้อมกับเธอ♪
♪กับเหล้าบนถนนอันไกลโพ้น♪
♪วิญญาณวีรชนจากไป♪
♪เต็มใจที่จะหลับใหลไปทุกยุคทุกสมัย♪
♪ฉันจะกลับมาพร้อมกับเธอ♪
♪กับเหล้าบนถนนอันไกลโพ้น♪
กัปตันเม้ง.
มาเร็ว. มาดื่มกับเราสิ
เอาล่ะ ข้างล่างขึ้นเลย
มาเลย มาเลย
ที่นี่.
มา มา. เติมมันให้เต็ม
ดื่มมันทั้งหมด
ทำได้ดี.
เหมิงวาน
ฉันต้องการ...
มาดื่มกับฉันไหม?
คุณควรจะพูดอย่างนั้น
เติมมันให้เต็ม
ล่างขึ้น.
เซี่ย ชิงเฉิง?
เซี่ยชิงเฉิง!
ตื่นได้แล้ว เซี่ย ชิงเฉิง
ตื่น.
นั่นคือทั้งหมดที่คุณสามารถดื่ม?
กัปตันเหมิง
ผู้บัญชาการเซี่ยดื่มเหล้าไม่ได้
- มาดื่มกันเถอะ
- แน่นอน.
มาเร็ว.
- ดื่ม.
- ไชโย
มาเร็ว.
หากคุณว่าง
คุณช่วยเปลี่ยน
การแต่งตัวของฉันอีกแล้วเหรอ?
ฉันนั่งมาหลายชั่วโมงแล้ว
บาดแผลของฉันมีเลือดออกอีกครั้ง
มันเจ็บมาก
ใช้สัมผัสของฉันตอนนี้
ความเจ็บปวดเป็นทางของมนุษย์
ของการปกป้องตนเอง
หากคุณไม่รู้สึกเจ็บปวด
อันตรายก็จะเพิ่มมากขึ้นเท่านั้น
เมื่อตัดผ่านศัตรู
และหันหน้าไปทางสิบห้า
คุณเป็นเหมือนวิญญาณที่ไม่มีความรู้สึก
และตอนนี้คุณกำลังร้องไห้
ฉันชอบมันมาก
ชอบอะไร?
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪