(Sebelum ini) Awas!
Oh, tidak!
apa salahnya saya…
Kalung saya hilang!
Adakah orang yang memukul anda mengambilnya?
Tunggu!
pencuri! Kembalikan!
Saya mengembalikannya kepada anda, dan itu sahaja.
Kenapa tidak mengapa apabila dia menyentuh tangan saya?
sial!
Aduh! Siapa yang buat ni?!
Anda yang memulakannya.
Awak nak sekeping saya?
Bagaimana jika saya lakukan?
"Cinta Seperti Basikal" (Episod 2)
ibu,
sejak bila kami mengupah tukang roti ini?
Dan bilakah rasanya? Kenapa saya tidak diberitahu?
Awak tiada di sini semasa dia datang untuk menjamah selera semalam.
Pencuci mulut dia menakjubkan.
Dia juga mempunyai pengalaman dalam kedai pencuci mulut Thai.
P'Tawan,
pencuci mulutnya adalah untuk mati untuk. Anda perlu mencuba.
Tidak terima kasih.
kerugian anda.
Sesuai dengan diri sendiri.
Dindin, jom sambung kerja.
Anda mendapatnya.
Ada sesuatu yang berlaku... antara kamu berdua?
tiada apa-apa!
Ooh, mencurigakan…
Jangan ingat saya sudah lupa tentang malam itu.
Bukan salah saya. Saya cuba membangunkan awak, tetapi awak tidak berganjak.
Adakah anda seorang lelaki "hit and run"?
Ia hanya satu perkara "rakan yang mempunyai faedah".
Tidakkah anda mendengarnya?
Tetapi awak tinggalkan saya di sana sendirian,
berbogel sepenuhnya.
Anda tidak akan bangun.
Saya juga menyelimuti awak dengan pakaian awak.
Angin pasti menerbangkan mereka. Saya terpaksa pergi bekerja.
Berbeza dengan awak, saya sebenarnya ada kerja yang perlu dilakukan.
- Adakah anda marahkan saya? - Saya tidak. Awak yang mengomel saya.
Adakah anda mahu croissant ini atau tidak?
Kami mempunyai pesanan tergesa-gesa! Sepuluh kotak eclair untuk biasa, ASAP!
Sekarang ni? Saya sedang membuat croissant.
Ia perlu menunggu. Memasak mengambil masa.
Tolong?!
ayuh…
Tolong, tolong, tolong?
baiklah. Saya akan teruskan.
Terima kasih!
Kenapa awak masih di sini, orang tua? Awak menghalang saya.
Lakukan sahaja kerja anda. Saya tinggal di sini.
Tiada apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Saya lakukan sekarang.
Saya tidak percayakan awak. Siapa tahu apa yang anda mungkin curi dari sini.
Awak gila.
Hello. Adakah anda mempunyai temu janji?
Ah, tidak... saya tidak.
Saya sebenarnya ke sini untuk berjumpa dengan Dr Nabnueng.
Oh, dia keluar untuk kerja lapangan hari ini.
Kerja lapangan?
Ya, doktor kami bergilir-gilir keluar.
Untuk menyokong mereka yang berisiko menghadapi masalah kesihatan mental.
Termasuk gelandangan, pekerja kehidupan malam, dan mereka…
dengan akses terhad kepada penjagaan.
Menarik.
Boleh saya bertanya, adakah anda salah seorang pesakitnya?
T-tidak... tidak juga.
Sebenarnya, ya. Saya baru menjadi satu.
Adakah anda tahu di mana dia berada hari ini?
Ya, saya lakukan.
Doktor, saya sangat takut.
Tiada perlindungan undang-undang untuk orang seperti kami. Hanya undang-undang jenayah yang menghukum kita.
Peristiwa baru-baru ini telah membuatkan kita ketakutan.
Saya tidak tahu ke mana hendak berpaling atau apa yang perlu dilakukan.
saya dengar awak.
Apa yang awak lalui... pasti trauma.
ya. Tetapi lebih teruk apabila kita bersendirian. Tanpa jalan keluar, kita berasa lebih tertekan.
Apa yang membuatkan anda berasa begitu pada masa itu?
Mungkin kita hanya penat bekerja.
Masyarakat, ekonomi, pendapatan yang tidak stabil.
Tiada siapa yang akan mengupah kami untuk kerja lain.
Saya berada di penghujung tali saya, doktor.
saya faham.
Anda mempunyai hak untuk berasa letih.
Semua orang di sini…
mempunyai hak untuk merasakan apa sahaja yang anda rasa.
Tetapi perkara yang paling penting ialah:
Tolong jangan bawa semuanya bersendirian.
Jangkau orang di sekeliling anda—rakan, malah saya.
Bercakap mengenainya. Kongsi beban anda dengan kami.
Kami akan mencari jalan melalui ini bersama-sama.
Jika sesiapa mempunyai sesuatu yang terlalu peribadi untuk tetapan kumpulan,
anda dialu-alukan untuk bercakap dengan saya secara peribadi.
terima kasih.
Sailom?
Apa yang membawa anda ke sini?
Oh... saya hanya lalu.
Bagaimana dengan anda? awak buat apa kat sini?
Kerja lapangan dengan Yayasan SWING. Memberi kaunseling untuk mereka yang berada dalam kehidupan malam.
Mereka berhak mendapat perlindungan yang sama seperti orang lain.
saya nampak.
Saya fikir anda hanya melihat pesakit di klinik. Saya tak sangka jumpa awak di luar sini.
Saya hanya mahu membantu walaupun saya mampu.
Adakah anda lapar?
Hah?
Lapar untuk apa?
Lapar untuk makan malam. Nak pergi makan?
Masih belum selesai?
Tak dekat pun. Mereka bergaduh seperti orang gila di sana. Pengisian mengambil selama-lamanya.
Apa yang mereka bergaduh?
P'Tawan berlegar-legar di dapur sepanjang hari.
Mereka telah melakukannya selama sejam. Begitu banyak éclair dibazirkan.
Adakah kita akan berjaya dalam masa?
Tiada petunjuk. Tengok sendiri.
Nah, P'Tawan hanya akan menjerit kepada saya.
Jadi... apa sekarang?
Berapa lama lagi awak akan merenung?
sial…
Lihatlah! Hancur sebab asyik menjeling.
Semuanya kucar-kacir sekarang.
Bagaimanakah saya boleh menyelesaikannya tepat pada masanya?
Serius,
adakah anda pernah membakar sebelum ini?
Saya tidak fikir anda mempunyai.
Jika anda seorang pakar,
buat sendiri.
saya?
Jika saya boleh, mengapa ibu saya mengupah awak?
Jika anda masih merenung,
Saya tidak melakukannya.
Berapa lamakah anda berada di luar Thailand?
Kira-kira… tujuh tahun atau lebih, saya rasa?
Mengapa anda berpindah ke AS ketika itu?
Datang dan bermain dengan saya.
Tidak, saya tidak mahu!
- Ia hanya ayah anda! - Lepaskan!
Tidak! Tinggalkan saya!
- Saya ayah awak! - Biarkan saya pergi!
Saya berkata, diam!
lepaskan saya!
Pergi ke sini! Sekarang!
saya minta maaf. Jika ia terlalu peribadi, anda tidak perlu memberitahu saya.
Jom makan. Anda mesti kelaparan sekarang.
Pesan apa sahaja yang anda suka.
Ini hadiah saya.
Menu, tolong?
Bolehkah anda makan ini?
terima kasih.
secara jujur,
alangkah baiknya jika kerja seks disingkirkan sepenuhnya.
Pekerja tidak perlu menjadi mangsa seperti dalam berita tragis itu.
Ya, saya setuju.
Ia akan menjadi lebih selamat untuk mereka.
Mereka akan mendapat kebajikan,
negeri akan mendapat cukai,
dan mereka akan dilindungi daripada dieksploitasi.
Paling penting:
Mereka tidak akan terpikat dan dibunuh.
Ia memusnahkan.
Mari bersulang.
Tiada lagi cakap berat.
Cheers!
Wah, mudah!
Perlahan-lahan, atau anda akan mabuk.
Saya sihat, Doc. Saya boleh menangani ini.
"Tidak mabuk sama sekali," huh?
Lihat siapa yang akhirnya memutuskan untuk muncul. Saya fikir pelanggan telah mengunci anda.
Tiada siapa yang boleh mengurung saya, dan anda tahu itu.
Tidak boleh terlalu pasti. Awak terlalu panas.
Semua orang mati-matian melihat awak semalam.
Especially si hottie kat meja sebelah sana tu.
Anda maksudkan P'Man?
Pengaruh dari Suphanburi itu.
Pergi menawan dia malam ini. Dia mungkin menjatuhkan bidaan 500 minuman kepada anda.
Dalam mimpi awak.
Cubalah.
Selamat datang ke The Loner Club. Kami di sini untuk mengubati kesunyian anda.
Biarkan bidaan minuman bermula!
Okay, inilah Nombor 88 daripada Jadual V2.
10 minuman untuk Nombor 88 dari Jadual V2! Pergi sekali… pergi dua kali… TERJUAL!
Ais, Nombor 88, anda menuju ke V2!
Ada lagi bida?
Nombor 69, 50 minuman!
Ooh! 50 minuman untuk 69!
Pergi sekali...dua kali...
pergi...
- 100 minuman! - 100 minuman dari Jadual 27!
Pergi sekali…
dua kali...
- Jadikan ia 120! - 120 minuman!
120 minuman. Pergi sekali… dua kali…
dan akhirnya...
200 minuman.
200 minuman! Baiklah! Pergi sekali… dua kali…
terjual! Jadual 17 mengambil keseluruhan set!
Sky secara rasmi keluar dari lantai malam ini! tahniah!
Terima kasih banyak, tuan, kerana...
awak panas.
Nombor 28, 100 minuman!
Nombor 28. Pergi sekali… dua kali… TERJUAL! Pergi ke meja P'Man!
Dia keluar dari lantai juga!
awak minum apa? Nak saya kemaskan awak segelas?
Wiski dengan soda, atau hanya air?
Wiski dan air...
Baiklah.
Nombor 8? Berapa banyak minuman untuk Nombor 8?
- Dua minuman. - Oh, dua minuman dari Jadual 27.
Pergi sekali... dua kali... TERJUAL! Ke Jadual 27!
Minum air dulu.
Anda benar-benar boleh menahan minuman keras anda.
Ini adalah kali pertama saya. Tidak tahu ia akan... berasa sehebat ini.
- Kali pertama anda minum? - Yup.
- Kali pertama di kelab tuan rumah juga? - Mm-hmm.
Adakah anda suka?
saya buat.
Jadi, apa yang boleh anda lakukan selain mencampurkan minuman?
saya boleh…
bermain permainan, campur minuman…
Pada asasnya, saya boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Apa-apa yang saya mahu?
Kemudian... tunjukkan saya apa yang anda ada.
budak baik. Inilah ganjaran anda.
Mudah di sana.
Anda sepatutnya mempunyai sedikit air.
minum. Anda akan berasa lebih baik.
Awak okay?
Wiski... dah habis. saya perlukan...
Hei. Sebotol lagi kat sini.
- Mari berpegang dengan air buat masa ini. - Tidak. Saya mahu sebotol lagi.
Sila ambil air dahulu.
keparat!
Saya hanya seorang wanita tua! Macam mana awak boleh jadi tak berhati perut?!
Diam, budak tua!
Salah awak sendiri sebab tak bayar balik kami.
Jika kami berbuat demikian, kami akan membayar anda sekarang!
Dan kenapa minat sangat tinggi?!
Kami membayar begitu banyak, tetapi hutang itu tidak pernah hilang!
Anda mempunyai mulut besar!
Hey!
Lepaskan tangan nenek saya!
awak okay tak?
Seperti ibu, seperti anak lelaki.
Kejutan, sama seperti ibu anda.
Tidak, Dindin! Tolong jangan!
Saya akan memberi anda lebih banyak masa.
Tetapi apabila difikirkan semula,
mengambil rumah anda adalah lebih mudah.
Anda tidak boleh berbuat demikian! Kami ada perjanjian!
Tetapi anda tidak mempunyai apa-apa untuk bos saya.
saya ada.
Saya akan memindahkannya sekarang.
3,000?! Itu tidak menutup minat pun!
Ambil sahaja. Itu sahaja yang saya ada.
jom pergi.
Lebih baik daripada tiada, saya rasa.
Adakah anda terluka, Nenek?
Hei, adakah itu juruterbang?
yang mana satu?
Orang yang merosakkan pendaratan itu dan membunuh seorang kanak-kanak.
Lelaki dari TikTok yang viral itu?
Oh, betul. Gadis itu sebaya dengan kakak saya.
Kasihan ibu bapanya. Dia berada pada usia yang begitu manis.
Tetapi dia telah pergi kerana seorang juruterbang yang menyedihkan.
Apa yang anda lihat?
Oh, kita ada lelaki tangguh di sini?
Awak berkulit tebal! Membunuh seorang kanak-kanak dan masih mempunyai keberanian untuk duduk di sini minum!
Apa yang salah dengan kamu orang?!
Ambil itu!
Apa kejadahnya?
awak buat apa?
Bertuah.
Saya tidak hanya tidur dengan sesiapa sahaja.
Baring sahaja di sebelah saya.
Tangkap!
Whoa!
P'Doc! Mari bermain air dengan saya!
apa?! Saya tidak boleh mendengar anda!
Ayuh! Masuk sini!
Saya tidak mempunyai pakaian ganti!
Ayuh!
Dia agak bodoh apabila dia mabuk.
Mari menari dengan saya!
Tidak! Saya tidak tahu menari!
Menari dengan saya!
Saya tidak tahu bagaimana!
Lepas tu biar saya ajar awak!
P'Doc, mari berenang bersama saya!
Jangan biarkan saya bersendirian!
P'Doc!
Sailom!
Gotcha!
Di sini! Dapatkan ini!
pegang erat.
Bagaimana jika ombak menghanyutkan anda? jom pergi!
apa?!
Pijama?!
Oh, tidak…
Jangan beritahu saya doktor…
Baju awak semua basah.
Biar saya menanggalkannya untuk awak.
Tolong buat.
Saya sangat suka bibir awak.
berapa banyak?
saya mahu…
untuk mencium mereka.
boleh tak?
Ya, anda boleh.
Tetapi…
Tetapi?
Saya tidak pernah dicium sebelum ini.
tak apa.
Saya akan tunjukkan caranya.
Ikut sahaja arahan saya.
Tidak pernah bercium sebelum ini?
Awak kata awak tak pernah buat macam ni sebelum ni?
Adakah anda masih memerlukan pelajaran?
Hei, awak.
Hei…
bangun!
James!
kawan...
Saya rasa... saya tidur dengan doktor!
Dia menyemat saya, kemudian…
dia membogelkan saya dan...
Dia pasti melihat segala-galanya!
Semuanya…
Dia juga melihat puting saya! Lihatlah! Dan kemudian dia berubah...
Berhenti!
Imaginasi anda tidak terkawal.
Imaginasi? apa maksud awak?
Anda telah dibazirkan malam tadi, jadi dia menurunkan anda.
Dia hanya memanggil saya untuk mengambil alih. Itu sahaja.
tunggu...
macam mana dia dapat nombor awak?
Dia menggunakan telefon anda.
Sailom.
Adakah sesiapa yang patut saya hubungi?
Kawan, atau...?
Siapa yang harus saya...
Sailom!
Siapa yang patut saya panggil untuk awak?
Hmm?
James.
jem?
James!
Okay, okay.
Panggil dia untuk saya.
Telefon anda dikunci. Ah…
Saya perlu membuka kunci telefon anda. Biar saya scan muka awak.
Sailom.
Saya perlu mengimbas muka awak.
Oh!
Sailom.
Okay.
Buka mata anda! Satu, dua, tiga!
Tunggu, tunggu! Tinggal dengan saya! Sailom!
Oh, budak…
Sailom!
Akhirnya…
Ia Jam?
James…
jem?
Ia James…
Hanya ada "James."
Jom dapatkan saya…
- James, saya rasa. - Bawa saya pulang…
Kemudian... siapa yang menukar pakaian saya?
Ia adalah saya dan Lemon.
- Awak dan Lemon? - Ya.
Anda berdua sahaja?
Hei, berhenti mengelamun sudah!
Shaddup!
Bagaimana saya hendak memandang matanya sekarang?
Seperti anak anjing?
Jahat awak!
Apa yang saya nak buat?!
Apa yang dicari itu?
Bukan urusan anda.
Doktor!
Oh, Salim.
Di sini untuk minum kopi? Agak terlambat untuk itu.
Mahukan sesuatu? Saya boleh pesan untuk awak.
Tidak, terima kasih. saya cuma…
di sini untuk memulangkan baju anda.
Saya telah membasuhnya! Sedap betul baunya!
terima kasih. Saya benar-benar melupakannya.
Oh, saya akan dapatkan semula baju awak tidak lama lagi.
Tidak tergesa-gesa. Lain kali boleh.
Adakah anda free petang ini?
saya.
kenapa?
Jom pergi berbasikal.
Doktor.
Err, baiklah…
Tentang malam tadi... saya betul-betul minta maaf.
Apa yang anda minta maaf?
saya…
Cenderung untuk bertindak agak pelik apabila saya membazir.
Saya tidak tahu sama ada saya melakukan sesuatu yang memalukan.
Agak beberapa perkara, sebenarnya.
Awak terus merayu saya pergi berenang.
apa?
Tetapi ia agak comel.
Dan anda juga memanggil saya "P'Doc."
Tidak boleh!
Saya tidak akan...
Saya ada bukti.
P'Doc!
Mari bermain air dengan saya!
Jangan biarkan saya bersendirian!
P'Doc!
Whoa!
Padamkan itu! Ia sangat memalukan!
Kenapa saya perlu
Tolong? Padamkan sahaja? Tidak.
Tolong cantik? Tidak.
Tolong? Tidak.
Tolong padamkannya untuk saya?
Tidak.
Jom, Doktor. Tidak.
- Padamkan sahaja klip itu! - Tidak.
- Doktor! - Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak akan.
Berhenti mengusik saya! Berikan di sini! Padamkan sahaja!
- Doktor! - Berhenti. Tunggu, tunggu.
Saya tidak akan memadamnya.
Seperti yang saya katakan, ia comel.
Apa yang comel sangat?!
Bahagian di mana anda memanggil saya "P'Doc."
Mulai sekarang, awak kena telefon saya...
P'Doc.
Nong Sailom.
Baiklah, P'Doc.
Tetapi… jangan tunjukkan kepada sesiapa.
saya janji.
Ia hanya untuk mata saya.
Jom, jom selfie.
- Mama, bagaimana keadaannya? - Oh, hello.
Tengok siapa yang balik lagi.
- Yang biasa? - Terima kasih.
Baiklah, saya akan minta seseorang untuk membawanya kepada anda.
- Mama. - Ya?
Adakah Sky bekerja hari ini?
Dia ada di sini. Dia di tingkat atas sedang bersiap.
Jadi, berapa banyak minuman untuknya malam ini?
Hmm…
Bagaimana dengan 800 minuman?
Ooh, hebat!
Jangan lupa petua saya, okay?
- Sudah tentu, Mama. - Tiada masalah.
- Kakitangan akan membawakan anda minuman. - Terima kasih.
Selamat kembali untuk Pusingan 3, semua. Biarkan bidaan bermula.
Yang pertama ialah Jadual 22.
Oshi, 10 minuman.
Pergi sekali… dua kali… TERJUAL! Awak pergi ke meja.
Nombor 69, seratus minuman!
Nombor 69, 100 minuman. Itulah Sky, bintang teratas kami!
Ada bida yang lebih tinggi? Kerana dia akan keluar dari lantai malam ini.
Pergi sekali…
120.
120 minuman. Pergi sekali…
- Jadikan ia 150! - 150! Pergi sekali… dua kali…
- 200 - Oh, 200!
200. Pergi sekali…
- Pergi... - 300 minuman!
300. Pergi sekali… dua kali… dan TERJUAL!
Sky, pergi ke meja Encik Man.
Hah? Meja Encik Boom? Oh, betul. Nombor 28, Papp, 2 minuman.
Pergi sekali… dua kali…
100 minuman.
Oh, 100 minuman! Pergi sekali… dua kali… TERJUAL!
Papp, awak pergi ke meja itu. tahniah! Dia secara rasmi keluar dari lantai.
Anda boleh mengangkat tangan anda! Okey!
Nombor 22, 100 minuman. pergilah!
Baiklah, ke meja itu, anda pergi! Nampaknya kita mempunyai satu lagi perbelanjaan besar!
Terima kasih kepada semua belanja besar saya malam ini!
Jaga minuman?
Papp, cium pipi saya.
Segera.
Hey!
apa? Adakah anda tidak menyukainya?
Saya berkata hanya ciuman!
apa?
Lebih suka meja itu?
Kemudian pergi sertai mereka!
Bukan begitu, P'Man.
Awak tahu awak satu-satunya saya.
kalau awak sayang saya...
bagaimana dengan ciuman?
Perkara yang pasti.
Berikan saya ciuman juga.
Tetapi TIADA sentuhan mulut. Jadikan ia kelihatan sengit.
Seperti helah kamera dalam drama. Bolehkah anda berbuat demikian?
Sudah tentu.
Saya memberitahu anda untuk tidak menyentuh bibir saya.
saya minta maaf sangat.
Wah, tuan! Bertenang!
Fikir saya "penting" kepada awak.
Dia membazir. sekali lagi.
tak apa. Saya akan berurusan dengan dia.
Bawa dia pulang. Saya mahu menutup dan tidur.
Saya tahu, saya tahu.
Nava,
bangun. dah nak tutup.
- Adakah itu awak, Sky? - Ya.
Kami hampir tidak bercakap hari ini.
Datang, datang. Jom minum.
Cukuplah. Anda telah mengalami terlalu banyak.
Cukup apa?
Hidup ini terlalu singkat.
Kita semua akan mati.
Cukup sudah.
Jom balik rumah. Saya akan bawa awak balik.
- Bangun. - Tidak mahu…
Mudah. Perlahan-lahan.
Awak berat.
jumpa lagi.
Selamat pulang!
Adakah anda melakukan ini untuk semua pelanggan anda?
Tidak, awak yang pertama.
Kenapa awak lap saya?
Risau dengan awak. Saya tidak mahu awak mati seorang diri di bar.
Awak patut pergi.
Saya tidak membayar masa anda hari ini.
Saya tinggal kerana saya mahu.
Berapa banyak minuman?
tak perlu.
Saya hanya mahu bersama seseorang yang saya sayangi.
Boleh saya pegang tangan awak?
boleh awak…
pegang tangan saya sepanjang malam?
(Episod Seterusnya) Pemandangan seluruh bandar cantik.
Lebih baik jika ada kekasih.
- 400 minuman! - Oh, saya!
Adakah anda benar-benar perlu bersaing dengan P'Man sebanyak itu?
Saya tidak suka orang menyentuh apa yang saya miliki.
Saya upah awak, tapi awak tidur waktu kerja?! Saya dok gaji awak!
Awak boleh tumbuk saya kalau awak nak, cuma jangan sentuh gaji saya! Saya tidak mempunyai cukup untuk bertahan.
Tak apa takut, Sailom.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Ketakutan hanya membuat anda lebih berhati-hati untuk memulakan hubungan.