= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
= វគ្គ 6=
- សម្លាប់នាង!
-សម្លាប់នាង!
អ្នកជាមនុស្ស
ខ្ពស់ និងខ្លាំង។
ចង់អោយខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
បើខ្ញុំត្រូវស្លាប់
យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា!
(ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដោយការគិតអាក្រក់)
(វិញ្ញាណអាក្រក់នឹងមក
[[n]] តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ...
ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ Liangzhou
ត្រូវបានវាយលុកដោយកងទ័ព Chong ។
ជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ។
ពេលនេះខ្ញុំបានលឺសំដីដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់នាង
ហើយកំហឹងបានគ្របសង្កត់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​នាង។
ខ្ញុំ...
កុំទាញដាវរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
សូម​លោក​អ្នក​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងច្រើនដល់កងទ័ពរបស់ខ្ញុំ។
ទុក្ខព្រួយបានគ្របសង្កត់អ្នក
ហើយអ្នកបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ក្លាហាន! ធ្វើបានល្អ!
- ល្អណាស់!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
នឹកគាត់
នាងមិនបានសារភាពទេ
ពីរបៀបដែលនាងលួចចូលក្នុងឃ្លាំង។
អ្នក...
តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
លោក Lin
យើងនៅតែអាចសួរចម្លើយ
ឆ្មាំដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ឆេះមិនច្រើនទេ។
មិនអីទេ។
ពន្លត់ភ្លាម
ភ្លើងមិនឆេះខ្លាំងទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ពេលក្រោយ យើងនឹងចែកចាយអាហារ។
ចែកអាហារ?
ដូច្នេះ យើងពិតជាមិនបាន
ចាញ់ច្រើនពេកទេ។ [[ន]] គ្រប់ៗគ្នា បែកខ្ញែក។
ផ្លាស់ទីទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ។
បំបែកវា។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងចែកចាយអាហារ
តាមកាលវិភាគ។
- ទៅផ្ទះ។
- ទៅ។
បំបែកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ប្រសិនបើ He Yan បានស្លាប់ដូចនេះ
វិញ្ញាណអាក្រក់នឹងចាប់។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងងក់ក្បាល
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
ចុះផែនដី
តើអ្នកទទួលបានដាវនេះទេ?
នោះជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ថ្ងៃមួយ នៅលើស្ពានណានឌូ
ខ្ញុំបានជួបបុរសចំណាស់ម្នាក់។
នេះជាការពិត។
មិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំបានជួបបុរសចំណាស់ម្នាក់
នៅលើស្ពាននោះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអាយុរាប់រយឆ្នាំ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ហើយឱ្យដាវនេះមកខ្ញុំ។
គាត់ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំថា
វាជាការរំដោះ។
មានន័យថា ការបំភាន់បំភាន់
និងការអាក់អន់ចិត្តរបស់សត្វលោក។
អ្នកដែលវាយប្រហារដោយវា
នឹងកម្ចាត់ការបំភាន់។
នោះហើយជាអ្នក, កញ្ញា។
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេត
ករណីអគ្គីភ័យ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
ឯងឃើញខ្ញុំធ្វើអីខុស។
តើអ្នកមិនសង្ស័យ
ថាខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូន
ដោយអ្នកឧកញ៉ា ប៉ី ឬ ឆុងខាងជើងទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែទទួលបញ្ជាពីមនុស្សទេ?
វិនិច្ឆ័យពីលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក
អ្នកកើតមកមិនសមរម្យ
ហើយអ្នកធ្វើសកម្មភាពលើសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
(តើគាត់)
(ទទួលបានការរំដោះ)
(ព្រោះគាត់ជាអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ?)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានរកឃើញ Duan Xu ពិតប្រាកដ!
ម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Du Zheng,
ដែលបម្រើ Duan Xu នៅ Daizhou ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបគំនូរ
របស់ម្ចាស់វ័យក្មេង
ដែលគាត់បានបម្រើ។
Fang Xianye ទីប្រឹក្សា Censorial ។
គាត់គឺជា Duan Xu ពិតប្រាកដ។
(Fang Xianye, Censorial Counselor)
ព្រះអង្គម្ចាស់
គ្មានផ្លូវទេ។
តើយើងពិតជាមិនអាចទេ។
ប្រគល់គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ដល់ Shuozhou
ដោយមិនរងទុក្ខ
(អធិរាជនៃ Great Liang)
គ្រោះថ្នាក់ណាមួយ? [[ន]] ព្រះករុណា។
(Yao Jianhe, Duke Pei)
ទោះបីជា Duan Xu បានកាន់កាប់ Shuozhou ក៏ដោយ
(Du Yanting, Chancellor)
គាត់​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
ហើយ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់។
(លោក Duan Chengzhang រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ)
គាត់បានបញ្ជូនកងទ័ព
ដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
ដូច្នេះកងទ័ពរបស់គាត់បានជាប់
នៅ Shuozhou ។
ឥឡូវនេះ
សូម្បីតែទាហាន Hulan 200,000
កំពុងលាក់ខ្លួនយ៉ាងលោភលន់។
តើការផ្គត់ផ្គង់
អាចត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Shuozhou យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនិយាយថា
យើងនឹងបោះបង់ចោល
ទាហានពីរម៉ឺននាក់
និងប្រជាពលរដ្ឋ?
តើយើងអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ជីវិតរបស់ Duan Xu សំខាន់។
ចុះជីវិត
- ទាហានផ្សេងទៀត?
- អ្នក ...
គ្រប់គ្រាន់។
ឆុងខាងជើងបានកាន់កាប់
ភាគខាងជើងនៃទន្លេ Guanhe
អស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ យើងហៀបនឹងឆ្លងទន្លេហើយ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែបោះបង់ចោល Shuozhou នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលឧត្តមសេនីយ៍ ឌួន កំពុងធ្វើ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
កង្វល់របស់អ្នកឧកញ៉ា ពិសី ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
Shuozhou ស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ។
ការផ្គត់ផ្គង់នឹងមានរយៈពេលខ្លី។
ទោះបីជាមានឱកាសតិចតួចក៏ដោយ
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
យើងយល់ថារដ្ឋមន្ត្រី Duan
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រយុទ្ធនឹងផ្លូវរបស់គាត់
តាមរយៈទាហាន Hulan 200,000 ទេ។
យើងអាចប្រមូលការផ្គត់ផ្គង់
មុនពេលយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ជូនពួកគេ។
តើអ្នកណានឹង
ទទួលបេសកកម្មនេះ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្មនេះ។
តុលាការចេញហើយ!
អ្នក​បាន​យក​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​និរទេស​ទៅ​ខាង​មុខ។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកចង់សម្លាប់គាត់។
(Chongde Chamber)
He Yan បានទទួលសោ
ដល់ជង្រុកពី Xie ។
ជាក់ស្តែង នាងដឹងថា
លីន បានយាមរោងការជាមួយយើង។
នាងក៏ដឹងយ៉ាងច្បាស់ផងដែរ
អំពីការល្បាត និងការផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រធានក្រុម ហាន
អ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកការពារជាតិ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់ថា
មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
ខ្ញុំសុំការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
នាយចឺម !
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកផ្សេង
នៅពីក្រោយ Xie ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការស្វែងរកចារកម្ម
យើងមានអ្វីដែលបន្ទាន់ជាងដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំបានបិទព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្មោះត្រង់
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការផ្គត់ផ្គង់ពី Marshal Qin
នឹងគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ដប់ប្រាំថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានដុតទៅជាផេះ។
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​អាហារ​មួយ​ចំនួន
លោក Lin បាន​ប្រមូល​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
ស្ត្រីឆ្កួតនោះ...
រញ៉េរញ៉ៃ!
អូ វាកំពុងដុតខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនច្បាំងផ្លូវចេញ
ហើយស្លាប់រួមគ្នាជាមួយទាហានឆុង?
ខ្ញុំសម្លាប់កាន់តែច្រើន
វាកាន់តែមានតម្លៃ។
វាមិនទាន់ដល់ពេលស្លាប់នៅឡើយទេ។
មុនពេលខ្មាំងសត្រូវមកដល់
ខ្ញុំបានសុំឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំដើរតាមតំបន់នេះ។
មានផ្លូវសម្ងាត់មួយ
នៅលើចំហៀងដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៃភ្នំប៉េង។
ខ្ពស់ល្មមសម្រាប់សេះ
និងធំទូលាយល្មមសម្រាប់បុរសប្រាំនាក់។
វានាំទៅខាងក្រោយសត្រូវ។
ដូចមនុស្សនិយាយថា tit for tat គឺយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានដុតការផ្គត់ផ្គង់របស់យើង
ហើយយើងនឹងយក
របស់ពួកគេដោយការកោតសរសើរ។
ប្រសិនបើទាហាន Chong ផ្តល់គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់
ពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់
ឆ្លងកាត់ទីក្រុងភាគខាងជើង។
ខ្ញុំមានសាច់ញាតិនៅទីនោះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេតាមសត្វព្រាប
សុំឱ្យពួកគេមើលរទេះ។
អញ្ចឹងតោះធ្វើវា។
(បណ្តុំនៃបច្ចេកទេសយោធា)
(Duan Xu)
(អ្នកគឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ។)
(អ្នកមិនមែនជាសាច់ញាតិរបស់អធិរាជទេ។
ទូទៅ។
មានរឿងអី?
អ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ
ករណីភ្លើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រលំអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំស្វែងរកការណែនាំរបស់អ្នក។
ទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ North Chong
នៅពេលដែលអ្នកមិនធ្លាប់នៅក្នុងជួរកងទ័ព?
តើអ្នកសង្ស័យថា
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកចារកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
នៅកន្លែងដំបូង។
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំកំពុងឃុបឃិតជាមួយពួកគេ
ហើយគ្រាន់តែធ្វើពុតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
សូមពន្យល់។
មេទ័ពហាន ខ្ញុំបានលឺ
អ្នករត់ចេញពីឆុងខាងជើង។
អ្នកត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត
ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ
ប៉ុន្តែសូមស្វែងរកចម្លើយរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្មានថា
បុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណដូចអ្នក
មកពី North Chong
អាចជាចារកម្ម
តើអ្នកអាចបដិសេធដោយរបៀបណា?
អ្នកមានឆន្ទះក្នុងការសង្ស័យខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម ហាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮរឿងនេះទេ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើ Shuozhou ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងមិនរស់តែម្នាក់ឯងទេ។
(គាត់មានអារម្មណ៏ស្រួចស្រាវ)
(និងការឆ្លើយតបគួរឱ្យកត់សម្គាល់។)
(គាត់ពិតជាល្អបំផុតក្នុងចំណោមសត្វតិរច្ឆាន។)
(ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ)
(នៅពេលដែលខ្ញុំខ្ចីញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់គាត់។)
(មើល
គាត់រងទុក្ខអ្វី?) [n] នៅក្រោមស្លាកស្នាម)
(ដែកម៉ាក?)
(ហើយតើវាទាក់ទងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំពោះអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?)
អារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
Foxy,
អ្នកមានសមត្ថភាព
ដើម្បីជាអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
(Liang)
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកនៅក្មេង។
នៅចំពោះមុខបេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយ
អ្នកក៏ខ្លាចក្នុងការដេកដែរ។
កុំបារម្ភ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹង
ដើររកមុខអ្នក។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ។ ហៅកងទ័ព។
មេបញ្ជាការ Wu ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីក្រុង Shuozhou។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ
អ្នកនឹងបញ្ជានៅក្នុងទីក្រុង។
កងទ័ពរបស់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានសរសេរទៅកាន់ Marshal Qin
អំពីស្ថានភាពនៅក្នុងទីក្រុង។
ប្រសិនបើភាពតានតឹងនៅ Yuzhou ធូរស្រាល
គាត់នឹងព្យាយាមបញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែម។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​នៅ​ទី​នេះ?
យើងអាចចូលទៅស្ទាក់ចាប់ការផ្គត់ផ្គង់បាន។
ប្រសិនបើបេសកកម្មបរាជ័យ
ហើយខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងទីក្រុងនោះ
តើ Marshal Qin នឹងនៅតែជួយសង្គ្រោះយើងទេ?
ប៉ុន្តែ...
យើង...
Han Lingqiu ។
នៅទីនេះ។
ទទួលបានទាហានវរជន ៨០០នាក់។
នៅពាក់កណ្តាលរសៀល
យើងនឹងចេញដំណើរ។
បាទ។
យើងបម្រើប្រទេសតែមួយ។
ម៉េចក៏ Marshal Qin
នឹងមិនជួយសង្គ្រោះយើង?
មេបញ្ជាការ Wu,
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ដោយកំហឹងរបស់អ្នក
កុំព្យាយាមធ្វើជាមន្ត្រី។
តុលាការឥឡូវនេះ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ឬអ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉េងវ៉ាន ឈីងសេង។
អ្នកត្រូវតែជួយមេបញ្ជាការ Wu
ការពារ Shuozhou ។
- បាទ។
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
បុរសម្នាក់នេះការពារខ្ញុំ?
ហ្វកស៊ី។
បិទបាំង!
លាក់!
ស្ទាក់ចាប់! បិទបាំង!
ប្រធានក្រុម ហាន។
កុំឈប់។
ទៅសម្លាប់សត្រូវ។
អស្ចារ្យ។
វាពិតជាគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន ពិតជាទំនាយមែន។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
ស្ទាក់ចាប់!
លាក់ទុកឥឡូវនេះ!
បិទបាំង!
លាក់!
ដូច្នេះ មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលពីក្រោយយើង
ដើម្បីតាមប្រមាញ់យើង។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​ចាប់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងយកអ្នក និងខ្ញុំរស់។
ត្រៀមប្រយុទ្ធ!
ជាវិញ្ញាណ
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំបានចរចារជាមួយយុវជន
ដែលអ្នកបាញ់សម្លាប់។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំអោយជួយសង្រ្គោះទាហាន Liang
ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រម។
នាងនឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
- នាងនឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
- អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះ ទាហានឆុងខាងជើង
តើអ្នកនឹងធ្វើនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អោយគេទៅ។
He Xiaoxiao,
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអូន?
Foxy
អ្នកបានធ្វើកំហុសដែលមិននឹកស្មានដល់ផងដែរ។
ឈប់អាថ៌កំបាំងទៀតទៅ!
សម្លាប់!
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកមែនទេ?
ផ្លាស់ទី!
រត់!
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
នឹកទ្រង់
ជូតឈាម។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក
ជាថ្នូរនឹង
នឹកទ្រង់
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំរក្សា
ការចងចាំដ៏អស្ចារ្យនេះបានទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវណែនាំខ្លួនឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំគឺ Duan Xu,
D-U-A-N, X-U ។
ឈ្មោះរចនាប័ទ្ម, Shunxi ។
ដូច្នេះ My Lady,
តើអ្នកជានរណា?
ពេលយប់ ខ្ញុំកាន់គោម
ដើម្បីដឹកនាំមនុស្ស។
ពេលថ្ងៃ ខ្ញុំកាន់គោម
ដើម្បីដឹកនាំវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំជា
ម្ចាស់នៃវិញ្ញាណ។
យោងទៅតាមរឿងព្រេង
នៅចុងសមុទ្រខាងកើត
គឺជាដើមឈើ Fusang ។
នៅក្រោមដើមឈើគឺជាពិភពនៃវិញ្ញាណគ្មានន័យ
គ្រប់គ្រងដោយអធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំគិតថា
វាគ្រាន់តែជាការប្រឌិត
ពីសៀវភៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ វាពិតជាមានមែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំចង់ទៅលេងពិភពវិញ្ញាណ។
អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ
ព័ត៌មានខ្លះពីពិភពវិញ្ញាណ
បានទៅដល់ពិភពរមែងស្លាប់។
ប៉ុន្តែពិភពលោកគឺធំធេងពេកហើយ។
កន្លែងដែលត្រូវចាត់ទុកថា
ចុងបញ្ចប់នៃសមុទ្រខាងកើត?
ដោយគ្រាន់តែរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ
មនុស្សរមែងមិនអាចធ្វើឱ្យវា
ចូលទៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណបានទេ។
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំមិនមែនជា He Xiaoxiao ទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជា Duan Xu ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌួន ស៊ូ។
ហើយឈ្មោះរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំគឺ Shunxi ។
ជីតារបស់ខ្ញុំ និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានជ្រើសរើសឈ្មោះ។
ខ្ញុំពិត។
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យ
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
តើមានកិត្តិយសណាស់ក្នុងការធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយអ្នក ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
ខ្ញុំ...
តោះកុំនៅទីនេះ។
តើយើងនឹងនិយាយអំពីវា
ត្រឡប់មកវិញនៅ Shuozhou ទេ?
អ្នកកំពុងពន្យារពេល។
ម៉េចដឹង
ខ្ញុំមិនអង្វរអ្នកទេ?
មនុស្សជាធម្មតាមិនអង្វរ
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាដ៏តឹងតែងនេះទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅ Shuozhou ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើសត្រូវរបស់យើងនៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
បាទ។ តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ជម្រះសមរភូមិ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- បាទ។
ចូរយើងយកអាវុធមកវិញ។
ទូទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរ
មិនអាចជៀសផុតពីការប្រយុទ្ធគ្នាដោយដាវទេ។
ក្នុងស្ថានភាពនោះ
ខ្ញុំភ័យពេក។
សូមអភ័យទោសផង។
Xiaoxiao ។
Xiao...
នាងពិតជាងងុយគេងណាស់។
ចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
វិញ្ញាណរបស់ He Simu បានចាកចេញពីរូបកាយនេះ។
ពេលខ្ញុំដឹងថានារីនេះជាអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងដឹង
របៀបទប់គាត់ Simu ។
ទូទៅ
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មេបញ្ជាការ Wu,
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីការលំបាកជាច្រើន។
បាទ បាទ។
ទូទៅ
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រូវត្រឡប់
បញ្ជាយោធា
ដល់អ្នក។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ទូទៅ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ
ដែលបានធ្វើវាសម្រាប់ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុង Shuozhou
ក៏ដូចជាខ្ញុំផងដែរ។
ទូទៅ
អ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មេបញ្ជាការ Wu ។
ដោះស្រាយការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គ្មានការខកខានទៀតទេ។
ពឹងលើខ្ញុំ, ឧត្តមសេនីយ៍។
ការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនេះ
នឹងមានរយៈពេលជាងកន្លះខែ។
Han Lingqiu ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ។
គាត់នឹងត្រូវឃុំខ្លួនឥឡូវនេះ
ហើយដាក់ទណ្ឌកម្មនៅពេលក្រោយ។
ទូទៅ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានលក់អាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
ក្នុងអំឡុងពេលវាយឆ្មក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
កងទ័ពឆុងបានវាយឆ្មក់យើង។
យើងស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោល។
ចុះម៉េចដឹងថា
វាជាហាន?
ព្រោះក្រៅពីខ្ញុំ
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ទ័ពឆុងចង់យកជីវិត។
- ផ្លាស់ទី។
ប៉ុន្តែ...
Xiaoxiao អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ពេលខ្ញុំគេង
មានអ្នកណាចូលមកទេ?
ទេ
តើមានអ្វីខុស?
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
តើខ្ញុំឃើញខុសទេ?
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបំពេញ
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ជាថ្នូរនឹង
អ្នកនឹងខ្ចីខ្ញុំមួយក្នុងចំនោមញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់អ្នក។
បំណងមួយ
សម្រាប់ន័យមួយ។
រយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
នៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ
អ្នកមិនទទួលបានការនិយាយទេ។
♪ រវាងខ្មៅ និងស,
រលកឆ្លងដែន ♪
♪ ពន្លឺបានជួបស្រមោល ♪
♪ វាទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ ស្រាប់តែប្រេះឆា♪
♪ រវាងខ្មៅនិងស,
រលកឆ្លងកាត់♪
♪ ពន្លឺបានជួបស្រមោល ♪
♪ វាទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ ស្រាប់តែប្រេះឆា ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪
♪As ភាពឯកកោរនៃសតវត្សន៍រលាយសុបិន្ត ♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪
♪ មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
នាំឱ្យទៅជាចំណងមួយ♪ ♪ អ័ព្ទ♪
♪ ខ្ចីបេះដូងមួយរំពេច♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
ទាល់តែខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪ បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪ [[n]]
♪Following fate's guidance♪
♪By fate, our moments were exchanged♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪
♪Watch fireworks fall like stars♪
♪This bond is tangled into a thread♪
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪