=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ Li Qingran)
=ตอนที่ 5=
- ดื่มสิ!
- ล่างขึ้น.
ช่างน่าตื่นเต้นจริงๆ
การต่อสู้ครั้งนั้นน่าตื่นเต้นจริงๆ
น่าตื่นเต้นจริงๆ
มาเถิดพี่น้องดื่มกันเถิด
มาดื่มกันเถอะ
เราชนะการต่อสู้ในวันนี้
ต้องขอบคุณกลยุทธ์ของ Miss He
เธอสมควรได้รับบุญอันสูงสุด
มาครับพี่น้อง
อวยพรให้นางสาวเขา
- เอาน่า.
- ไชโย
อวยพรให้นางสาวเขา
นายพล
คุณรู้ได้อย่างไรว่า
กองทัพเฟิงไหลจะโจมตีคืนนี้?
ง่ายมาก
เพราะมี
สายลับอยู่ในหมู่พวกเรา
อะไรนะ?
เราบอกทุกคนว่าเราจะระเบิด
แม่น้ำ Guanhe ในวันพรุ่งนี้
สายลับส่งข่าวออกไป
ดังนั้น เฟิงไหลก็จะลอบโจมตี
ก่อนหน้านั้น
พวกเขาต้องเตรียมกองทัพ
ดังนั้นคืนนี้จึงเป็นโอกาสที่ดีที่สุด
ใคร?
ประสาทดังกล่าว
สมรู้ร่วมคิดกับกองทัพศัตรูเหรอ?
เมื่อฉันพบเขาแล้ว
ฉันจะถลกหนังเขาทั้งเป็น
ผู้บัญชาการ Wu
สำหรับการค้นหาสายลับ
เราต้องวางแผนอย่างรอบคอบ
ตอนนี้
เราต้องเตรียมการป้องกันเมือง
ขึ้นอยู่กับจังหวะเวลา
Awo'erqi เร็ว ๆ นี้
จะมาถึง Shuozhou
ซิมู
คาถานี้
สามารถช่วยให้คุณยืมประสาทสัมผัสทั้งห้า
จากผู้ถือคาถา
แล้วคุณจะสัมผัสได้ถึงโลกนี้
คิดถึงเขา
วันนี้คุณดูแตกต่างออกไปเล็กน้อย
[[n]] ฉันทำให้มันกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
ฉันกลัวว่าจะทำให้คุณผิดหวัง
คุณอารมณ์เสียหรือเปล่า?
ล้อเล่นนะนายพล
ฉันเพียงแต่ขอให้คุณโชคดี
จากนี้ไป
(ผู้ถือคาถาของฉัน)
(ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป)
(เธอจะต้องไม่ตาย)
ตาไป๋ได้พัดแม่น้ำกวนเหอขึ้นมา
เฟิงไหลถูกโจมตีอย่างหนัก
(อาโวเอ้อชี่ จอมพลแห่งกองทัพหูหลาน
ช่องเหนือ)
เฟิงไหล
คนโง่ที่ไร้ประโยชน์คนนั้น
(กำลังหลักของ Great Liang อยู่ที่ Yuzhou)
(Yuzhou)
(ต่อสู้กับกองกำลังเฟิงไหล)
(เหลียง)
(กองทัพตะไป่ที่ยึดครองซัวโจว)
(ถูกทิ้งไว้โดยไม่ได้รับการสนับสนุน)
(ในขณะนี้)
(Awo'erqi)
(กำลังนำกองทัพ 200,000 นาย)
(ไปทางขวาของ Shuozhou)
ขณะนี้ Awo'erqi กำลังนำ
กองทัพของเขาไปยังชายแดนของเรา
ตอนนี้ Shuozhou ยืนถูกตัดออก
ตอนนี้เราได้ยึด Shuozhou กลับคืนแล้ว
เราจะยืนหยัดหรือล้มลงกับมัน
พักผ่อนให้สบายครับท่านนายพล
Shuozhou เป็นพื้นที่สำคัญ
ฉันจะยึดมันไว้จนถึงที่สุด
ผู้บัญชาการ Wu
ยึดกำแพง
ใช่
Meng Wan, Qingsheng,
ไปหา
ผู้ที่ดีที่สุดในการดักฟัง
ใช่ ท่านนายพล
กัปตันฮัน
คุณมีหน้าที่รับผิดชอบในการลาดตระเวนเมือง
ขอให้ชาวเมืองปลอดภัยไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม
ใช่
รายงาน!
นายพล
เสบียงทางทหาร
ที่ส่งโดยจอมพลฉินอยู่ที่นี่
ธัญพืชเต็ม 30,000 แดน!
จอมพลฉินให้ความสำคัญกับคนดีอย่างแท้จริง
เขาพยายามอย่างยิ่งที่จะส่งมันไป
ทีนี้
แม้ว่าเราจะล้มลงในสนามรบ
อย่างน้อยเราก็สามารถ
กินให้อิ่มก่อนออกเดินทาง
ล้วนแต่เป็นเพียงเปลือกเปล่าๆ
ใครทำสิ่งนี้?
จะเป็นใครได้อีก?
จอมพลฉิน เป็นที่รู้จักในด้านการดูแล
ให้กับกองทหาร
เป็นไปไม่ได้
ไม่มีทาง
เราเสี่ยงชีวิต
เพื่อปกป้องบ้านและประเทศ
จอมพลฉินจะไม่มีวันทำเช่นนี้
คุณอยู่ที่ชายแดนมานานแล้ว
แต่คุณควรรู้ถึงความขัดแย้ง
ระหว่าง Duke Pei
ผู้เหนือกว่าของจอมพลฉิน
และนายกรัฐมนตรีตู้
Xu เป็นผู้สมัครที่ได้รับเลือก
สำหรับหัวหน้าสภาโดย Chancellor Du
ตอนนี้เขาได้รับบุญแล้ว
พวกเขาจะปล่อยให้เขา
กลับขึ้นศาลเพื่อลงทุนได้อย่างไร?
ความขัดแย้งภายในศาลเหรอ?
นั่นต้องแลก
ชีวิตของทหาร 200,000 นายเลยเหรอ?
คนเหล่านี้คือ
ที่เราสาบานว่าจะปกป้องใช่ไหม?
แม้ว่าพวกเขาจะตั้งใจจะฆ่าฉัน
บทบัญญัติเหล่านี้
ไม่ใช่ความผิดของจอมพลฉินเท่านั้น
ก่อนการสังหารหมู่ที่ Liangzhou
Qingsheng สังเกตเห็น
ว่ากระทรวงสรรพากร
ได้ส่งข้าวผสมแกลบไปแล้ว
จอมพลฉินโกรธมาก
แต่เขาไม่กล้ารุกรานสรรพากร
ดังนั้นเขาจึงทำได้เพียงส่ง
กลุ่มนั้นมาที่นี่ให้เราเท่านั้น
วางแผนการเหล่านั้นไว้ก่อน
[[n]] ตอนนี้เราจะทำอย่างไร?
เราควรทำอย่างไรดี?
เราต้องทำให้กองทหาร
กินหญ้าผสมดินสีเหลืองไหม?
เรื่องของศาลอยู่ที่ศาล
บทบัญญัติเหล่านี้
ยังคงมีประโยชน์
ผู้บัญชาการเซี่ย
คัดแยกเมล็ดพืชที่กินได้
ทันที
ส่งบางส่วนไปให้ผู้คนคืนนี้
เพื่อให้พวกเขามั่นใจ
คืนส่วนที่เหลือ
- ปิดผนึกไว้ในโกดัง
- ใช่.
กัปตันฮัน
ยามเฝ้าดูตลอด 24 ชั่วโมงทุกวัน
ผ่านคำสั่ง:
ผู้ที่ปล่อยข่าว
ต้องเผชิญกับกฎหมายทหาร
ใช่
เทศกาลฤดูใบไม้ผลิกำลังจะมาถึง
ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
เราต้องปล่อยให้คนของ Shuozhou
เฉลิมฉลองอย่างสบายใจ
หลังจาก 30 ปีที่ยากลำบาก
ใช่
มากับฉันสิ
ไปกันเถอะ.
คุณได้ยินไหม?
กองทัพช่องด้านนอก
ได้ล้อมเมืองของเราไว้แล้ว
ใครรู้บ้างว่ากี่วัน
เมล็ดพืชจะคงอยู่ได้หรือ?
โชคดีที่เมื่อวานนี้
กองทัพทาไบได้ส่งธัญพืชออกไป
เท่าไหร่สำหรับคุณ?
สอง.
สองใช่ไหม? ใช้ได้.
ดูสิ พวกมันยังคงร้อนแรงอยู่
วางมันลง
เหอหยาน
ทำไมคุณถึงขโมยซาลาเปาอีกแล้ว?
คุณเป็นลูกสาว
ของครัวเรือนอันยิ่งใหญ่
คุณไม่มีความละอายเลยจริงๆ
เธอซ่อนตัวอยู่ในอ้อมแขนของกองทัพช่อง
ในขณะที่เราไม่เหลืออะไรเลย
นั่นเอง
หากไม่มีกองทัพ Chong
เธอก็ไม่มีใครปกป้องเธอ
เธอเคยดูยิ่งใหญ่มาก
เพียงแต่เหยียบย่ำพวกเราสามัญชนเท่านั้น
ทำหน้าที่ของเธออย่างถูกต้อง
(หอคอยหว่านชุน)
เฟิงอี้
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ในที่สุดคุณก็จำฉันได้อีกครั้ง
บอกฉันหน่อย.
รู้สึกอย่างไรที่ได้มีชีวิตอยู่?
จะมีชีวิตอยู่เหรอ?
ก็...
รู้สึกเหมือนได้รับส่วนแบ่งที่ดีกว่า
ตระกูล Hejia มีอายุไม่ยืนยาว
ตั้งแต่วินาทีที่ฉันเกิดมา
ชีวิตของฉันเริ่มนับถอยหลัง
ดังนั้น
ทุกเช้าเมื่อฉันตื่นขึ้นมา
หมายความว่าฉันมีเวลาเพิ่มขึ้นอีกหนึ่งวัน
ทุกคืนก่อนเทศกาลฤดูใบไม้ผลิ
ถือเป็นเหตุการณ์สำคัญ
ในชีวิตของฉัน
การมีชีวิตอยู่มันดีขนาดนั้นเลยเหรอ?
แน่นอน บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
แต่ละวันที่ฉันมีชีวิตอยู่
เป็นอีกวันหนึ่งที่จะรู้สึกถึง
ทุกสิ่งในโลกนี้
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
เมื่อคุณพบผู้ถือคาถา
และได้รับประสาทสัมผัสทั้งห้าของคุณ
บางทีคุณอาจรู้สึก
ความสุขของการมีชีวิตอยู่เช่นกัน
ขออภัย บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ฉันพูดออกไป
ฉันได้พบผู้ถือคาถาแล้ว
คือต้วนซู
เกิดอะไรขึ้น?
Spirit Pearl แสดงว่า
ไม่มีการตอบสนองเลย
จู่ๆทำไม...
วันนั้น
เขาเกิดขึ้น
เพื่อผ่านร่างวิญญาณของฉัน
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณจะแลกเปลี่ยน
ประสาทสัมผัสทั้งห้ากับเขาไหม?
แน่นอน
แต่เขาจะได้สิ่งตอบแทน
จัดการเรื่องหนึ่งให้ฉันหน่อย
พร้อมให้บริการคุณเสมอ
ไปตามหาคนรับใช้
ที่รับใช้ Duan Xu
ก่อนที่เขาจะกลับไปนันทุ
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณยังสงสัย Duan Xu อยู่ใช่ไหม?
ฉันไม่สนใจว่า Duan Xu ตัวจริงคือใคร
แต่ฉันอยากรู้ว่าเขาเป็นใคร
เมื่อนั้นฉันจึงจะสามารถ
ทำข้อตกลงกับเขาได้ดีขึ้น
เสี่ยวเซียว.
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
เทศกาลฤดูใบไม้ผลิกำลังจะมาถึง
พ่อของฉันบอกฉันมาก่อน
เมื่อเทศกาลมาถึง
เราก็จุดประทัด
โพสต์เทพเจ้าประตูและตัวละคร Fu
และวาดวงกลมป้องกันด้วยมะนาว
เพื่อหลีกเลี่ยงภัยพิบัติ
คุณยังได้ยินเสียงการต่อสู้
ไม่พออีกเหรอ?
แต่ดูเหมือนว่า
การต่อสู้จะหยุดลงข้างนอกแล้ว
กองทัพช่องต้อง
เกรงกลัวนายพล
จึงไม่กล้าโจมตี
ถ้าเขา
เป็นที่หวาดกลัวของทุกคนจริงๆ
เขาคงไม่ตกอยู่ในสถานการณ์เช่นนี้ตอนนี้
คุณเกียจคร้านตลอดทั้งวัน
คุณจะต้องถูกวิญญาณชั่วร้ายหลอกหลอน
ฉันจะบรรจุวิญญาณชั่วร้ายเข้าไป
ดังนั้นคุณจะไม่ขี้เกียจขนาดนี้
ฉันอยากรู้อยากเห็นมาตลอด
ใครเป็นคนแรกที่คิด
ด้วยแนวคิดที่สวรรค์ส่งมาเช่นนี้?
ผู้เฒ่าทุกคนพูดเช่นนั้น:
วิญญาณชั่วร้ายกลัวประทัด
สีแดง
เทพเจ้าแห่งประตู
และผงมะนาว
เป็นไปได้ไหมว่า
ที่วิญญาณชั่วร้ายไม่รู้ด้วยซ้ำ
สีแดงคืออะไร?
พ่อพูดถูก
ในที่สุดคุณก็เคลื่อนไหวได้
ความปรารถนาปีใหม่ของคุณ
ให้ฉันย้ายไปรอบๆ หรือไม่?
นั่นก็คือหนึ่งในนั้น
ฉันมีความปรารถนามากมาย
ตัวอย่างเช่น
ฉันอยากอยู่กับคุณ
ตลอดไปและตลอดไป
ฉันต้องการนายพล
เพื่อเอาชนะกองทัพช่อง
และฉันต้องการพายเนื้อทุกมื้อ
เขาจะขออะไร?
เสี่ยวเซียว คุณพูดอะไร?
นายพลของคุณ
คุณคิดว่า
ความปรารถนาของเขาจะเป็นอย่างไร?
เขาต้องการอะไร?
ฉันคิดว่าคงจะ
กินพายเนื้อแปดชิ้น
ในมื้อเดียว
นั่นฟังดูไม่
เหมือนความปรารถนาของ Duan Xu
มันฟังดูคล้ายกับของคุณมากกว่า
เสี่ยวเซียว
ทำไมคุณถึงถาม
เกี่ยวกับความปรารถนาของนายพล?
เพราะ
ฉันต้องการทำข้อตกลงที่สำคัญมาก
กับนายพลของคุณ
ฉันต้องรู้จักเขา
ก่อนจึงจะรู้วิธีเสนอราคา
เสี่ยวเซียว
คุณรู้สึกเขินไหม?
อะไรนะ?
บางทีคุณอาจ
ชอบนายพลหรือเปล่า?
ครั้งล่าสุด ฉันได้ยินคุณบอก
กัปตัน Meng ว่าสำหรับนายพล
มันคือรักแรกพบ
ใช่ ใช่ ใช่
ตอนนี้ฉันคิดว่า
Duan Xu และฉันก็
เป็นคู่ต่อสู้
ที่สวรรค์สร้างขึ้นมาจริงๆ
เสี่ยวเซียว
คุณมีความรู้สึกจริงๆ
สำหรับนายพล?
เสี่ยวเซียว
เรายังมีเรือนอยู่
คุณเล่นได้ไพเราะมาก
คุณตั้งใจจะเล่นจริงๆ เหรอ
สำหรับนายพล
เฉพาะในงานศพของเขาเท่านั้น?
นางสาวเขาจะเล่นในงานศพของฉันเหรอ?
ท่านนายพล
คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
เมื่อกี้นี้.
ฉันคิดว่าฉันมาถึงแล้ว
เมื่อฉันได้ยิน
"ไม้ขีดที่สวรรค์สร้างขึ้น"
เป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบจริงๆ
คุณได้จัดเตรียม
ว่าจะเกิดอะไรขึ้นหลังจากที่ฉันถูกฝัง
ฉันแค่กลัวว่าแม่ทัพที่รักของฉัน
จะต้องทนทุกข์ทรมานบนเส้นทางสุดท้ายของเขา
คิดถึงเหอ
เมื่อ Shuozhou โล่งใจแล้ว
คุณจะเล่นเพลงให้ฉันฟังไหม?
ไม่ นั่นจะไม่ทำ
เพลงนี้สำหรับคนใกล้ตาย
หากคนเป็นได้ยิน
ก็นำความโชคร้ายมาให้
ดอกพลัมช่างน่ารักจริงๆ
ทักษะการวาดภาพอันประณีตของคุณ
ดูเหมือนว่า
จากปรมาจารย์ที่ได้รับการฝึกฝนมานานหลายทศวรรษ
(นั่นเป็นเรื่องจริง)
(ฉันฝึกฝนมาหลายศตวรรษ)
(Shuozhou)
ฉันสงสัยว่าเมื่อไรนายพล
จะส่งข้าวอีกครั้ง
เมื่อไหร่วันที่ยากลำบากเหล่านี้จะจบลง?
(เหลียง)
คุณอยู่ที่นี่
คุณต้องมีแผน
อยู่แล้วเพื่อจัดการกับ
กับการล้อม
กองกำลัง Hulan ที่จะมาถึง
จากสิ่งที่ฉันเห็นวันนี้
ผงมะนาวน่าจะใช้ได้ดี
น้ำฝนที่ไหม้
เป็นการลงโทษครั้งที่สอง
ในคำพังเพยของชางเสิน
คุณคิดว่า
จะมีลมตะวันออกไหม
แล้วฝนจะตกเร็วๆ นี้ไหม?
ฉันไม่ใช่เจ้าแห่งลมและฝน
ฉันไม่สามารถทำให้สภาพอากาศใดๆ
ที่คุณต้องการให้ปรากฏตามคำสั่งได้
อากาศแห้งและแจ่มใส
ฝนจะไม่ตก
ช่างน่าเสียดาย
คุณคือนายพล
เหตุใดจึงคิดวิธีคดเคี้ยวเช่นนี้?
ช่องเหนือมีทหาร 200,000 นาย
ฉันมีเงินไม่ถึง 20,000
หากเราเผชิญหน้ากับพวกเขาโดยตรง
เราจะต้องถึงวาระ
มนุษย์ทุกคนล้วนมีความทุกข์
ความขัดแย้งทั้งหมดนี้
เป็นเพียงการทะเลาะวิวาทกันบนเขาหอยทาก
เราก็เช่นกัน
ชีวิตของบุคคล
นั้นสั้นและเล็กอย่างแท้จริง
แต่ก็ถ่อมตนอย่างน่าสมเพช
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ทำไมคุณถึงยิ้มมากขนาดนี้?
ฉันเกิดมาแบบนี้
คุณเกิดมาเพื่อตัดสินความตายด้วยเหรอ?
ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้น?
กองทัพช่องจะโจมตีอีกครั้งในไม่ช้า
แม้ว่าคุณจะรักษาเส้นไว้
ด้วยเมล็ดพืชที่เหลืออยู่
มันจะอยู่ได้นานแค่ไหน?
คุณเป็นผู้สมัครชิงตำแหน่งประธานสภา
หากคุณตาย
ความรุ่งโรจน์และความมั่งคั่งทั้งหมดนี้
จะหายไปในทันที
ท่านนายพล
ทำไมคุณถึงเดิมพันชีวิตกับเรื่องนี้ล่ะ?
คุณให้ประเด็นที่ยุติธรรมมาก
ฉันสามารถช่วยให้คุณบรรลุผลบุญอันยิ่งใหญ่
และทิ้งร่องรอยของคุณไว้ในประวัติศาสตร์
ฉันสามารถให้คุณเพลิดเพลินกับยศและความร่ำรวยได้
ฉันคิดว่า
แม้แต่คุณ
ก็ยังพบว่าการล่อลวงดังกล่าว
ยากที่จะปฏิเสธ
หรือบางที
มีอะไรที่คุณต้องการจริงๆ เหรอ?
ฉันต้องการให้กองทัพ Chong ถูกทำลาย
ฉันต้องการ 17 จังหวัด
และแม่น้ำ Guanhe
ทั้งหมดอยู่ภายใต้ Great Liang
ฉันต้องการความสงบสุขทั่วอาณาจักร
โดยที่สงครามสิ้นสุดลงตลอดกาล
คุณให้
ทั้งหมดนี้ได้ไหม?
แล้วคุณจะได้ยิน
ทำนองเพลงเรือนของฉันเร็วๆ นี้
คุณมาทำไม?
สวัสดีคุณพระคุณ
ฉันได้ประหาร Shao Yinyin แล้ว
แต่ฉันปกป้องเธอ
ดังนั้นฉันจึงมีความผิด
ฉันมารายงานและรับผิด
แต่คุณไม่ยอมรับสิ่งนั้น
พระคุณ
ฉันแค่รู้สึกว่า
ว่าคุณชอบมนุษย์มากเกินไป
ความหลงใหลเพียงอย่างเดียวของ Yinyin ในฐานะวิญญาณ
คือการมีลูก
เธอโหยหาเด็กโดยธรรมชาติ
แต่คุณห้ามเธอ
จากการสัมผัสเด็กอายุต่ำกว่าสิบขวบ
นั่นเป็นไปไม่ได้เลย
สำหรับวิญญาณที่จะตามล่า
เป็นไปตามธรรมชาติของมัน
มันเป็นเพียงธรรมชาติเท่านั้น
ทำไมคุณต้องเข้าไปยุ่งวุ่นวายขนาดนี้?
นั่นไม่สมเหตุสมผล
สมเหตุสมผลไหม?
คุณคิดว่าฉันกลายเป็น
อธิปไตยแห่งวิญญาณด้วยเหตุผลหรือไม่?
คุณโกรธเหรอ?
คุณสิ้นหวังหรือเปล่า?
ทำไมฉันถึงยอมให้
ทำให้คุณอับอาย ทำลายคุณ
และเล่นกับคุณ
ตามที่ฉันต้องการ?
ผู้ที่ถูกสังหาร
คิดเหมือนกันก่อนตาย
อะไรนับว่าถูกต้องเท่านั้น?
เจียง อ้ายโลภความมั่งคั่ง
Yan Ke ถูกดึงเข้าสู่อำนาจ
กวนฮวยยึดมั่นกับชีวิต
คุณต้องการชื่อเสียงและกำไร
โหยหาตำแหน่ง
หากวิญญาณไม่มีความยับยั้งชั่งใจ
หากความปรารถนาไม่มีขอบเขต
มันคือนรกที่ลึกที่สุด
ฉันสายตาสั้น
ไปสิ
ช่วงนี้อย่ารบกวนฉันเลย
มันคือแมวดำ
จับมันไว้.
นี่! ที่นั่น! ที่นั่น!
นี่!
- ทั่วไป
- ทั่วไป.
ทั่วไป.
มันอาจจะเป็นกับดัก
ฮัน
มันพูดว่าอะไรนะ? ฉันไม่สามารถอ่านได้
(คนขี้ขลาดข้ามแม่น้ำ Guanhe)
คนขี้ขลาดข้ามแม่น้ำ Guanhe
คนขี้ขลาดข้ามแม่น้ำกวนเหอ
ฮัน อย่ากังวลเลย
มันไม่มีอะไรดีเลย
เหมือนเต่า 20,000 ตัวอยู่รวมกันในถ้ำ
คุณสาปแช่ง
ไม่ช้าก็เร็ว เราจะกำจัดคุณให้หมด
เหมือนเต่า 20,000 ตัวอยู่รวมกันในถ้ำ
ว่ากันว่าในกองทัพ Hulan
มีเพียงจอมพล Awo'erqi เท่านั้นที่เลี้ยงแมวดำ
ผู้ชายคนนั้น
ต้องเป็น Awo'erqi
เหมือนเต่า 20,000 ตัวอยู่รวมกันในถ้ำ
คนขี้ขลาดข้ามแม่น้ำกวนเหอ
พวกเขาหนีไปก่อนที่การต่อสู้จะเริ่มขึ้น
(ฤดูใบไม้ผลิมาถึงทุกสิ่ง)
เอาล่ะ เด็กน้อย จับมันให้แน่น
ขอบคุณครับท่าน
ยังมีอีกมาก ลองดูสิ
เสี่ยวเซียว
ไปซื้อของปีใหม่กันเถอะ
เทศกาลฤดูใบไม้ผลิในอีกสองวัน
ไปหาแม่ทัพ
และใช้เวลาช่วงเทศกาลฤดูใบไม้ผลิกันเถอะ
คุณมีเงินบ้างไหม?
ไม่
นี่คือค่าจ้างของฉัน
ซื้ออะไรก็ได้ที่คุณชอบ
เสี่ยวเซียว
คุณใจดีมาก
ฉันต้องการซื้ออันหนึ่ง
ที่ฉันเห็นเมื่อกี้
ตัวกลม.
และฮอว์ธอร์นหวาน
และพายเนื้อด้วย
ฉันจะซื้อมันทั้งหมด
เอาล่ะ.
เอาล่ะ
(Shuozhou)
Xiaoxiao
คุณคิดถึงนายพลอีกแล้วเหรอ?
ใช่ ใช่
ฉันกินหรือดื่มอย่างสบายใจไม่ได้
ห่างกันหนึ่งวันรู้สึกเหมือนเป็นปี
ชาวชองพวกนี้น่ารังเกียจ
พวกเขาทำไม้ตีที่ประตูทุกวัน
พวกเขาดูถูกเราอีกแล้ว
ใช่แล้ว
พวกเขาจะทะเลาะกันจริงเหรอ?
(Shuozhou)
นายพลอยู่บนกำแพงเมือง
ไม่เป็นไร.
อย่ากลัวเลย
พวกเขาแค่หลอกลวง
พวกเขามา
เพื่อตะโกนหลายครั้ง
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ
นั่นเอง
เมื่อนายพลอยู่ที่นี่ เราก็ปลอดภัย
ครั้งหน้ามาใหม่นะครับ
ไปกันเถอะ.
ไปซื้อเองนะ
ฉันจะไปที่กำแพง
(Shuozhou)
ต้วนซุ่นซี!
เจ้าขี้อายนะเด็กน้อย!
คุณต้องกลัวฉันที่นี่แน่ๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณซ่อน
ในเมือง
ออกมาต่อสู้กับพวกเรา
ถ้าคุณกล้า
เพียงแค่ดูฉัน
ตีหัวของคุณอย่างนองเลือด
จนกว่าคุณจะร้องไห้เพื่อความเมตตา
พวกเขาสาปแช่งมาหลายวันแล้ว
พวกเขาดูถูกคุณ
เพื่อล่อให้คุณออกไปต่อสู้
พวกเขาดูถูกฉันเหรอ?
จากอีกมุมหนึ่ง
พวกเขากำลังชมรูปลักษณ์ของฉัน
ฉันซาบซึ้งใจ
คุณเป็นคนมีน้ำใจจริงๆ
น่าชื่นชมอย่างยิ่ง
อย่างไรก็ตาม
เมื่อกี้ ฉันคิดว่าฉันเห็น
ทหาร
มุ่งหน้าไปยังเต็นท์ที่สาม
ที่ทางใต้สุด
เขากำลังถือจดหมาย
ฉันเห็นข้อความบนหน้าปก
แต่ฉันอ่านไม่ออก
คุณ
กรุณาคัดลอกลง
คุณกลัวเหรอ?
ออกมา คุณกลัวไหม?
ออกมาเผชิญหน้าข้าในการต่อสู้
ดังนั้น คุณสามารถอ่านสิ่งนั้นได้จริงๆ
นี่เป็นการดูถูก
จากคำพังเพยของ Cangshen
มันหมายถึงบางสิ่งบางอย่าง
เหมือนเส้นโค้งที่ไม่มีหนาม
ถ้าคุณอยากจะดุฉัน
ก็ไม่จำเป็นต้องทำทั้งหมดนี้
คุณมีความรู้มากแค่ไหน
แม้แต่ตำราโบราณ
ก็สมเหตุสมผลสำหรับคุณ
นั่นเป็นเรื่องยาว
วันหนึ่ง ฉันได้พบกับชายชราคนหนึ่ง
ซึ่งถอดรองเท้า
และโยนมันไว้ใต้สะพาน
เขาบอกให้ฉันไปเอามันมา
และสวมมันให้เขา
เรื่องนี้เกิดขึ้นสามครั้ง
- เอาล่ะ
- ฉัน...
ช่างเป็นเรื่องราวที่คุ้นเคยจริงๆ
หนังสือที่ชายชรา
มอบ Art of War ของ Taigong ให้กับคุณหรือเปล่า?
มันเป็นคำพังเพยของชางเซิน
ฉันควรจะกลับไป
และตรวจสอบพงศาวดาร
บางทีพวกเขาอาจจะบันทึกการกระทำอันยิ่งใหญ่ของคุณ
ฉันมี
ปรมาจารย์ที่น่าเกรงขามจาก North Chong
ฉันเป็นลูกศิษย์ที่ดีที่สุดของเขา
แล้วตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
ดวงตาของเขาถูกห่านจิกตาบอด
พระองค์จึงเสด็จออกจากโลก
Duan Shunxi
คุณเปลี่ยนไปในพริบตาจริงๆ
ไม่มีใครอ่านใจคุณได้
ไม่มีคำพูดใดจากคุณที่เป็นจริง
เมื่อกี้คุณไม่เห็นอะไรเลยจริงๆเหรอ?
ฉันทำ.
ฉันเห็นเขาไป
เข้าไปในค่ายที่สามทางด้านซ้าย
แต่
สิ่งที่เขาถือไม่ใช่จดหมาย
แต่เป็นปลาทองสองสามตัว
ค่ายที่สามทางซ้ายเหรอ?
นั่นสินะ.
คุณมีดวงตาที่เฉียบคม
ขอบคุณมาก.
ยุ้งฉางถูกไฟไหม้!
ยุ้งฉางถูกไฟไหม้
ที่นี่. รีบ.
มันถูกไฟไหม้.
ไฟไหม้ไปหมดแล้ว
มันถูกไฟไหม้. ทั้งหมดนั้น
มันถูกไฟไหม้.
- ผู้หญิงบ้า
- มันไหม้แล้ว.
คุณกำลังวางแผนอะไรอยู่?
มันถูกไฟไหม้.
- คุณทำมันแล้ว
- เผา.
เราจะกินอะไรตอนนี้?
ไฟไหม้ไปหมดแล้ว
มันถูกไฟไหม้. ทั้งหมดนั้น
มันถูกไฟไหม้.
ไฟไหม้ไปหมดแล้ว
ฉันล้มเหลวในการปฏิบัติหน้าที่
ท่านนายพล โปรดลงโทษข้าพเจ้าด้วย
ไฟเกิดขึ้นได้อย่างไร?
ผู้หญิงข้างนอกตั้งใจไว้
เริ่มต้น
โดยที่เสบียง
ซ้อนกันหนาที่สุด
ให้ทุกคนแสดงออกมาทันที
อย่าให้ประชาชนตื่นตระหนก
ไปสิ
ใช่
ด่วน.
ด่วน, ด่วน.
รีบหน่อยสิ!
ข้าวหมดแล้ว!
ไฟไหม้ไปหมดแล้ว!
ขอให้ทุกท่านอดตาย! อดอยาก!
ผู้หญิงบ้าคนนั้นคือใคร?
- โสเภณีชั้นยอด
- คุณจะอดอาหาร!
- เหอหยาน
- ขอให้ทุกท่านอดตาย!
หากคุณไม่ได้ถูกขับออกไป
ชาวชอง.
น่าเสียดายเธอ!
ฉันคงไม่ตกต่ำขนาดนี้
ทุกคนใน Shuozhou
สมควรตาย
เรื่องไร้สาระอะไร
เอาชนะเธอ ทุบตีเธอให้ตาย
ตีเธอ ทุบตีเธอให้ตาย
หากคุณมีโอกาสได้เกาะติด
ถึงชาวชอง
ใช่ไหม?
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดจริงๆ
ฉันไม่ได้...
ทำได้ดีมาก
ด้วยปากของเธอ
เธอก็มาถึง
คุณหลอกเจ้าหน้าที่ยุ้งฉาง
และเข้าไปในยุ้งฉางได้อย่างไร?
เกิดอะไรขึ้นกับผู้คุม?
แม้แต่ยามก็ยังเป็นผู้ชาย
ไอ้สารเลวไร้ยางอาย
(นายพลหมายถึงฆ่า)
- ฆ่าเธอ
เจ้าคนสูงศักดิ์บนนั้น
เจ้าต้องการให้ข้าตาย
หากฉันต้องตาย
เราก็จะตายด้วยกัน
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นพาดผ่าน♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪ทะลุความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกร้าวในทันใด♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นพาดผ่าน♪
♪เงาที่พบกับแสง♪
♪มันทะลุความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกร้าวในทันใด♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาแห่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪ด้วยโชคชะตา ช่วงเวลาของเราจึงถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ในทันที♪
♪ดูดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวกับดวงดาว♪
♪สายสัมพันธ์นี้พันกันเป็นเส้นด้าย♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ในทันใด♪ [[n]]
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪