=Dua Dunia, Satu Hati=
(Diadaptasi dari Novel Karya Li Qingran
dengan Judul yang Sama)
=Episode 2=
Jangan lari.
Yang patuh, kemarilah.
Datanglah ke sisi Ibu.
Kemarilah.
Perwira Meng, itu dia!
Orangnya sangat aneh.
Dia melanggar larangan malam
dan melukai banyak saudara kita.
Jika tidak ingin mati, minggirlah.
Serahkan anak itu kepadaku!
Kalian bawa anak ini pergi dulu.
- Cepat pergi.
- Dia adalah milikku.
Dia adalah milikku!
(Lampion Roh-ku ternyata takut
kepada Pedang Penghancur Ilusi.)
(Aku justru ingin melihat
atas dasar apa)
(kau membuat Pedang Penghancur Ilusi
mengakuimu sebagai tuannya.)
Kak Xiaoxiao!
Kembalikan anakku!
Kak Xiaoxiao, tolong aku!
Anak ini benar-benar merepotkan.
Maafkan aku.
Maafkan aku!
- Ke mana dia pergi?
- Ini...
Kak Xiaoxiao.
Jangan bunuh mereka.
Cepat!
Chenying!
Kak Xiaoxiao!
Chenying, ke mana kau pergi?
Jangan-jangan Kakak ingin meninggalkanku?
Apa yang kau katakan?
Hanya kau satu-satunya keluarga Kakak.
Bagaimana mungkin Kakak meninggalkanmu?
Kau mengagetkanku.
Terima kasih, Perwira Meng.
Kau telah menyelamatkan kami berdua.
Perwira Meng benar-benar
wanita hebat yang cerdas dan berani.
Bagaimana kau menjadi seorang kakak?
Kau membiarkan adikmu
berjalan seorang diri di malam hari.
Kau tidak tahu ada larangan malam, ya?
Aku juga tidak menyangka
akan seperti ini.
Aku hanya keluar sebentar.
Aku tidak menyangka akan seperti ini.
Jika terjadi sesuatu pada Chenying...
Ini... ini tidak ada kaitannya
dengan Kak Xiaoxiao.
Aku... aku sendiri yang mau keluar.
Selain itu, aku merasa makhluk aneh tadi
kabur karena takut pada Kak Xiaoxiao.
Apa yang kau katakan?
Semua ini karena Perwira Meng
membantu kita.
Jika tidak, apakah kau tahu
apa yang akan terjadi padamu?
Sudahlah.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Sudah larut malam,
aku akan mengantar kalian pulang.
Tidak perlu, Perwira Meng.
Kami tinggal di Kediaman Prefek.
Kalian tinggal di Kediaman Prefek?
Bukannya tempat ini untuk...
Jangan-jangan orang yang menyelamatkan
jenderal di pemakaman hari ini
adalah kau?
Ya, memang aku.
Ternyata kau memiliki niat jahat.
Kau merencanakan setiap langkah
untuk mendekati Jenderal,
apa yang ingin kau lakukan?
Siapa kau sebenarnya?
Perwira Meng,
aku tidak kenal dengan Adipati itu.
Jika aku benar-benar
ingin mencelakai Jenderal,
bukankah aku seharusnya menahannya
saat pembunuh menyerangnya
dan membiarkan dia mati
tanpa perlawanan?
Itu berarti kau memiliki
maksud tersembunyi.
Benar, aku memang memiliki
Hari itu, Jenderal seperti dewa
yang turun ke bumi.
Saat dia menyelamatkan rakyat Liangzhou
dari situasi genting,
aku pun jatuh cinta
pada pandangan pertama kepadanya.
Oleh karena itu, aku ingin mendekatinya.
Kau...
Jenderal terlahir
dari keluarga terhormat.
Hanya wanita terhormat Kota Nan
yang pantas untuknya.
Kau hanya gadis desa.
Kau jangan berharap...
Perwira Meng, apakah kau adalah
wanita terhormat Kota Nan?
- Aku tidak termasuk.
- Kalau begitu, memang benar.
Kau bukan wanita terhormat Kota Nan,
begitu juga denganku.
Kau tidak bisa menikah dengan Duan Xu,
aku pun tidak bisa.
Namun, kau menyukai Duan Xu,
aku pun menyukainya.
Kita memiliki pemikiran yang sama,
bukankah ini takdir yang memungkinkan
kita untuk saling mendukung?
Kak Meng, benar, 'kan?
Kak Xiaoxiao terlahir begitu cantik.
Tentu saja Kakak yang lebih cocok
dengan Kak Jenderal.
Kau...
Terima kasih sudah menyelamatkan kami,
Perwira Meng.
Hanya saja, jika kelak kau tidak memiliki
senjata spiritual di tangan,
sebaiknya kau melarikan diri
saat bertemu makhluk aneh
seperti ini lagi.
Lagi pula, kambing
yang paling berani pun
tetap tidak seharusnya mempertaruhkan
nyawanya dengan serigala. Benar, 'kan?
Ayo, pergi.
Siapa suruh kau berkeliaran lagi.
Suara peringatan pertahanan kota.
Cepat pergi!
Di sana!
Kejar!
- Baik!
Kejar! Jangan sampai dia kabur!
(Han Lingqiu,
Perwira Pertahanan Pasukan Tabai)
Dia bunuh diri.
Pasukan utama baru akan tiba
di Liangzhou besok.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Mereka bunuh diri,
kenapa kau tidak menghentikannya?
Penguasa Roh, ampuni aku.
Shao Yinyin,
roh pengembara Istana Shanling.
Satu-satunya obsesinya
adalah memiliki keturunan.
(Perintah)
Guan Huai.
Salam kepada Penguasa Roh.
Apakah di mata Ketua Istana Shanling,
aku seperti sebatang pohon?
(Guan Huai, Ketua Istana Shanling Guixu)
Penguasa Roh,
maafkan penglihatanku yang buruk.
Maafkan aku.
Berhubung rambut Ketua Istana Shanling
terlalu panjang
hingga mengganggu penglihatan,
lebih baik digunting saja.
Jangan, tidak boleh digunting.
Penguasa Roh juga tahu,
begitu rambut roh pengembara
seperti kami digunting,
rambut kami tidak akan bisa tumbuh lagi.
Jadi, tidak boleh digunting.
Bab Kelima, Pasal Ketiga,
dalam 32 Hukum Tembok Emas,
apa bunyinya?
Bunyinya...
Tidak boleh menimbun sendiri
api roh anak-anak
yang berusia di bawah sepuluh tahun.
Tampaknya di mata Ketua Istana Shanling,
hukum itu tidak ada artinya.
Fang Chang!
Salam kepada Penguasa Roh,
(Fang Chang,
Wakil Ketua Istana Shanling Guixu)
Ketua.
Sia-sia aku begitu memercayaimu.
Selama bermeditasi, aku menyerahkan
semua urusan Istana Shanling
untuk kau kelola.
Namun, kau ternyata begitu lalai
dalam menjalankan tugas.
Ini... ini...
Kalian benar-benar seperti manisan buah,
satu tusukan demi satu tusukan.
Penguasa Roh, tolong berbelas kasih.
Maafkan Yinyin.
Menimbun enam api roh anak-anak
yang berusia di bawah sepuluh tahun.
Sesuai peraturan, apa hukumannya?
Yinyin tidak bermaksud
menentang Penguasa Roh.
Dia menjadi roh pengembara
karena obsesinya terhadap anak.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya.
Semua ini tertulis dengan jelas
di dalam Kitab Roh.
Apa gunanya kau membacakannya untukku?
Aku tidak peduli dia berniat
menentangku atau tidak.
Namun, selama aku berada di posisi ini,
hukumku
tidak boleh dilanggar.
Di dunia manusia ada sebuah pepatah,
memanjakan anak akan menghancurkannya.
Begitu juga dengan sesama kekasih.
Berhubung dia adalah
roh pengembara di Istana Shanling,
kau saja yang menghukumnya.
Mengenai kau,
temui Yan Ke dan terimalah hukumanmu.
Aku mengerti.
Selamat tinggal, Penguasa Roh.
Dasar kau ini.
Fang Chang, tolonglah aku.
Ketua.
Ketua adalah yang tertua di alam roh.
Penguasa Roh pasti
akan menghormati Ketua.
Aku memohon kepada Ketua.
Tolong minta belas kasihan untuk Yinyin.
Aku akan melakukan apa saja
dan tidak akan melupakan budi baik ini.
Kau menarik rambutku.
Lepaskan!
Benar.
Aku memang berusia 3.000 tahun,
lalu kenapa?
Ketika meredakan
pemberontakan di dunia roh
dengan membantai 24 istana,
He Simu belum berusia 100 tahun.
Tiga puluh persen ketua istana
hancur berkeping-keping di tangannya.
Para ketua istana itu
semuanya lebih tua daripadanya.
Dalam sepuluh generasi ini,
dia adalah Penguasa Roh
dengan bakat paling menakjubkan.
Aku tidak berani menyinggungnya.
Selama 400 tahun,
aku tidak pernah melihatmu
begitu ketakutan.
Kau adalah senjata spiritual terkuat
di Guixu.
- Putar kembali.
- Di sini.
Tariklah yang erat.
Semalam, pasukan utama tiba lebih awal
dari jadwal yang ditentukan.
Pagi ini, saya secara khusus
melaporkan hal ini kepada Jenderal.
Lantaran sudah memasuki kota,
kenapa semalam kau tiba-tiba muncul
di bawah tembok kota?
Semalam, saya mendengar keributan
sehingga berinisiatif
memeriksa ke tembok kota.
Hari ini, saya masih memiliki
tugas penting dalam pertahanan kota.
Saya undur diri dulu.
Kakak Seperguruan,
kau juga mencurigai Perwira Han
atas masalah tadi malam, 'kan?
Pembunuh tadi malam
sangat memahami pertahanan kita.
Dengan kemampuan Han Lingqiu,
melawan pembunuh
seharusnya bukanlah masalah.
Kenapa dia bisa membiarkan
pembunuh itu bunuh diri?
Hanya jika dia bekerja sama
dengan si pembunuh.
Kalian minta seluruh prajurit
siapkan persediaan dan peralatan
sesuai dengan catatanku.
Baik.
Bagaimana hasil penyelidikan
tentang Nona He?
Kakak Seperguruan,
aku sudah memeriksanya.
He Xiaoxiao mengaku
bahwa dia adalah warga setempat.
Namun, tidak ada seorang pun
warga Kota Liangzhou yang mengenalnya.
Selain itu, juga tidak ada
yang pernah mendengar
ayahnya Xue Chenying
membahas tentang dia.
Dia tidak memiliki keluarga
di dalam kota.
Dia mengatakan bahwa ayah Xue Chenying
pernah memberinya makan.
Dia pun merawat Xue Chenying.
Memberinya makan?
Aku juga menanyakan perubahan cuaca
kepadanya sesuai perintahmu
dan dia bisa meramalnya dengan benar.
Waktu terhitung dengan tepat
hingga tiap dua jam.
Kekuatan dan arah angin juga benar.
Pada malam gelap yang berangin
dan tidak ada orang di sekitar,
jika ada anak kecil yang seorang diri,
roh pengembara yang memangsa anak-anak
akan muncul untuk menangkap mereka.
Roh pengembara itu
terlihat cantik jelita,
tapi kedua matanya sangat hitam.
Tangannya memegang guci sebesar ini.
Terus meneteskan darah ke lantai.
Tiba-tiba,
gigi taringnya muncul dan jari-jarinya
menjulurkan kuku yang panjang.
Dia membuka mulutnya yang penuh
dengan darah ke arah anak itu dan...
Kakak, apakah benar-benar
ada roh pengembara?
Apakah roh pengembara menakutkan?
Roh pengembara sama seperti manusia.
Ada yang baik dan ada yang jahat.
Namun, aku harus mengingatkan kalian.
Jika kelak kalian bertemu
dengan orang yang aneh,
khususnya orang yang kedua matanya hitam
dan tidak memiliki
sedikit pun mata putih,
kalian harus segera berlari
untuk menyelamatkan diri.
Apakah kalian mengerti?
Kalau...
Kalau begitu, apakah tidak ada benda
yang ditakuti roh pengembara?
Aku mendengar dari ayahku
bahwa para roh pengembara
takut dengan senjata spiritual,
juga Penguasa Roh, pemimpin mereka.
Penguasa Roh? Apakah seperti Kaisar?
Bisa dikatakan begitu.
Seperti Alam Roh Guixu
yang legendaris itu,
tempat itu dipimpin oleh Penguasa Roh.
Kak Jenderal.
Jenderal.
Nona He memiliki pengetahuan yang luas.
Aku sangat salut.
- Mereka menyembah langit dan bumi.
Jenderal, silakan masuk.
Apakah kalian melupakan
apa yang kuceritakan tadi?
Sejak aku masuk ke kota,
Nona He sepertinya sangat tertarik
dengan pedangku.
Katanya, pedang legendaris cocok
dengan pahlawan sejati.
Aku hanya ingin mengetahui
dari mana Jenderal
mendapatkan pedang ini.
Cerita ini sangat panjang.
Suatu hari, di sebuah jembatan
di Kota Nan,
aku bertemu dengan seorang pria tua.
Dia bilang bahwa aku memiliki
bakat alami dalam bela diri
yang sangat jarang ditemui.
Jadi, dia pun memberikan
pedang ini kepadaku.
Dia juga mengatakan
bahwa pedang ini berjodoh denganku
dan bisa membantuku berkultivasi.
Kalau begitu, selamat Jenderal,
karena mendapatkan pedang bagus.
Liontin giok di pinggang Nona
juga sangat unik.
Bentuknya mirip dengan marmer plum salju
di halaman kediamanku.
Dari mana Nona mendapatkan liontin ini?
Bolehkah aku melihatnya?
Ini hanyalah mainan biasa
yang tidak menarik.
Kenapa hari ini, Jenderal ada
waktu luang untuk kemari?
Hari ini, aku menemui Nona
sebenarnya karena ingin meminta bantuan.
Aku mengetahui
bahwa Nona bisa meramal cuaca.
Apakah Nona bersedia
untuk meramal demi Pasukan Tabai?
Jenderal ingin aku meramal apa?
Apakah Nona tahu
malam mana dalam beberapa hari ini,
angin timur akan berembus?
Makin kencang makin bagus.
Akan lebih baik
jika disertai salju bertebaran.
Malam?
Angin timur?
Muka bumi tempat ini rendah
dan rumah-rumah tersusun rapat berderet
sehingga angin banyak terhalang.
Jika Jenderal tidak keberatan,
bisakah Jenderal mengajakku
naik ke tembok kota untuk meramal?
Naik ke tembok kota?
Tembok kota adalah bagian terpenting
dalam pertahanan kota.
Apakah Jenderal berani mengajakku
naik ke tembok kota untuk meramal?
Baiklah, aku akan mengajakmu ke sana.
Kak Xiaoxiao, Kakak harus memakai jubah
jika ingin naik ke tembok kota.
Kau memang pintar.
Jika tidak, aku akan kedinginan lagi.
Ini gula-gula bentuk manusia
yang baru jadi.
Kakak sendiri yang membuatnya.
Kak Jenderal, setelah naik
ke tembok kota nanti,
kalian akan punya makanan
untuk dimakan bersama.
Nona He.
Silakan.
(Gerbang Utara Liangzhou)
Ada apa, Nona?
Ini terlalu tinggi.
Aku tidak bisa menaikinya.
Namun, Nona sendiri yang mengatakan
ingin naik ke tembok kota.
Namun, tembok kota ini terlalu tinggi.
Melihatnya saja membuatku gelisah.
Sejak dulu, tubuhku lemah.
Aku sungguh tidak mampu
menaiki tembok setinggi ini.
Mengenai kondisi Nona He,
sebenarnya sudah kuperkirakan
sejak awal.
(Gerbang Utara Liangzhou)
Silakan.
Tandu ini terlalu berguncang.
Aku tidak menyukainya.
Jika Nona tidak ingin naik tandu,
terpaksa aku yang menggendongmu ke atas.
Angin di atas tembok kota
ternyata terbentang tanpa halangan.
Seperti jaring laba-laba putih,
tersebar jarang dan rapat
di antara langit dan bumi.
Entah dari mana datangnya,
juga entah ke mana perginya.
Angin yang seperti jaring laba-laba?
Sungguh deskripsi yang menakjubkan.
Angin yang berwarna putih,
apakah seperti warna
di ujung lengan bajuku?
Benar.
Setelah kau meninggal,
percayakanlah pedangmu untuk kusimpan.
Sebagai gantinya,
aku mengizinkanmu
mengajukan permohonan kepadaku.
Aku bisa membantumu mewujudkan
satu keinginan terakhirmu.
Keinginan terakhir?
Maksudku keinginan.
Untuk sementara,
aku tidak akan menanyakan
bagaimana Nona
akan mewujudkan keinginanku.
Namun, dari perkataan tadi saja,
terdengar seakan-akan
aku akan segera meninggal.
Bukankah memang begitu?
Jika memandang ke kejauhan dari sini,
itu adalah arah Shuozhou.
Jenderal mengajakku melihat angin,
bukankah berarti hendak
menyeberangi Sungai Guan
untuk menyerang Shuozhou?
Aku salut.
Nona ternyata dapat menebaknya.
Jenderal membawa pasukan
ke luar kota dengan gegabah,
sepertinya bukan untuk berperang,
melainkan untuk menuju kematian.
Jadi, apa keinginanmu?
Keinginan seumur hidupku
adalah 17 wilayah di utara Sungai Guan
kembali menjadi milik Dinasti Liang.
Perjuangan hidup dan mati,
ambisi merebut kembali negeri.
Dunia ini sangatlah hambar,
kenapa harus begitu serius?
Perkataan Nona membuatku teringat,
saat masih kecil, aku sangat suka
membuat istana pasir di pantai.
Saat itu, sebagus apa pun
aku membangunnya,
pasti akan tersapu bersih
ketika air laut pasang.
Jika saat itu, aku memiliki
pemahaman seperti Nona,
aku mungkin tidak akan merasa sedih.
Namun, bagaimanapun, istana pasir itu
tidak benar-benar lenyap,
melainkan kembali menjadi butiran pasir.
Nona mungkin seperti diriku,
sementara aku seperti istana pasir.
Aku terlahir sebagai pasir,
begitu juga di belakangku.
Hanya sesaat yang menjadi bentengku
dan aku hanya perlu hidup
untuk saat itu.
Apakah kau benar-benar harus pergi?
Saat ini, hanya dengan perang
untuk menghentikan perang
dan bertempur untuk meraih perdamaian,
rakyat Dinasti Liang dan Beichong
baru dapat meletakkan senjata
dan merangkul perdamaian.
Inilah keinginanku.
Bagaimana?
Harap Nona membantuku mewujudkannya.
Nona He, siapa yang digambar
dalam gula-gula bentuk manusia ini?
Ini Dewa Penjaga.
Beberapa hari lalu, Chenying mengalami
kejadian aneh dan sangat ketakutan.
Jadi, aku meminta gula cair
kepada Kak Meng
dan membuat bentuk dewa penjaga pintu.
Konon, roh jahat takut pada ini,
jadi bisa digunakan
untuk mengusir roh jahat.
Bagaimana jika kau juga mencicipinya?
Nona He, gula-gula ini terlalu manis.
Apakah manis?
Terlalu manis.
Siapa suruh aku suka yang manis-manis?
Kak Xiaoxiao, ini kue Dingsheng
pemberian Bibi yang di sebelah.
Ayo, cicipi. Rasanya sangat manis.
Kak Xiaoxiao, hati-hati panas.
Manis sekali.
Jadi, apakah gula-gula
yang aku buat lebih manis
atau kue buatan Bibi ini?
Tentu saja kue ini...
Namun, Kak Xiaoxiao, gula-gula buatanmu
juga sangat enak.
Rasanya memang tidak terlalu manis,
tapi aku sangat menyukainya.
Apakah tidak manis?
Tentu saja tidak semanis kue ini.
(Chenying adalah anak
dari keluarga miskin.)
(Sejak kecil, dia jarang makan gula.)
(Jika dia bilang tidak manis,
berarti memang tidak manis.)
Apakah manis?
Terlalu manis.
Hari ini, ujung lengan baju Jenderal Duan
berwarna apa?
Biru.
Angin yang berwarna putih,
apakah seperti warna di ujung lengan bajuku?
Benar.
(Dasar licik.)
(Beraninya menyelidikiku.)
Hari ini, cuacanya cukup bagus.
Keluarlah dan bermain.
Sungguh?
Leluhur.
Seingatku, kau pernah mengatakan
bahwa Duan Xu tinggal di Kota Nan
hingga berusia 12 tahun,
lalu dikirim ke kampung halamannya
di Daizhou untuk merawat neneknya.
Dia baru kembali lagi
ke Kota Nan pada usia 19 tahun.
Benar.
Tidak ada laut di Kota Nan.
Jarak Daizhou ke laut pun sangat jauh.
Kalau begitu, dia melihat laut di mana?
Saat masih kecil, aku sangat suka
membuat istana pasir di pantai.
Lantas, di pantai mana
dia membangun istana pasir?
Ada yang tidak beres dengan bocah itu.
Tolong selidiki dia dengan saksama.
- Berikan kepadaku.
Di sini.
Berikan kepadaku.
- Cepatlah.
- Berikan kepadaku.
- Aku.
Terima kasih, Kakak.
Kak, kenapa Kakak tersenyum
dengan begitu bahagia?
Hari ini, aku bertemu
dengan seorang teman
yang sangat menarik.
Dia bisa melihat angin,
tapi kemungkinan besar
tidak bisa membedakan warna,
tidak merasakan dingin atau hangat,
dan tidak mengenali rasa.
Dia bahkan menyembunyikan identitasnya.
Bukankah itu sangat menakutkan?
Menakutkan?
Di mana letak menakutkannya?
Aku justru merasa itu sangat menarik.
Jenderal.
Duan Xu!
Kau ingin mengangkat anak buahmu sendiri
menjadi komandan.
Aku yang pertama tidak setuju.
(Wu Shengliu, Komandan Pasukan Tabai,
Dinasti Liang)
Komandan Wu, beberapa hari ini,
kau sibuk melatih pasukan.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kebetulan, ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Bagaimana jika kita membahasnya
sambil minum teh?
Kau...
Dia...
Ayo.
Baik, pelan-pelan, ya.
Kak Xiaoxiao.
Ada seseorang yang sangat galak
mendatangi tempat Kak Jenderal.
Sepertinya akan terjadi perkelahian.
Apakah kau ingin mengikuti Kakak
menonton pertunjukan?
Sekarang, pasukan besar
sudah agak stabil.
Aku ingin mengangkat
seorang perwira menjadi komandan.
Duan Shunxi, apakah kau sungguh mengira
Pasukan Tabai adalah milikmu?
Liangzhou baru saja direbut kembali
dan kau sudah begitu terburu-buru
menempatkan anak buahmu
ke dalam pasukan?
Pas sekali.
Cicipilah.
Kak Xiaoxiao, jika kita berada di sini,
apakah Kak Jenderal
tidak akan menyadarinya?
Tidak akan. Ini adalah trik sihir.
Dia tidak bisa melihat kita.
Pasukan Dinasti Liang sudah lama
tidak terlibat dalam perang besar.
Disiplin militer menjadi longgar
dan sering melarikan diri
saat melawan Pasukan Beichong.
Saat pertama kali
aku mengambil alih Pasukan Tabai,
keadaannya juga sama.
Berkat Perwira Meng dan Perwira Xia
yang menata ulang disiplin militer,
barulah kita mampu
merebut kembali Liangzhou
dan membangun nama besar
kavaleri Pasukan Tabai.
Aku tidak terima.
Jangan-jangan Komandan Wu
lebih memilih Perwira Han?
Han Lingqiu, bagaimana menurutmu?
Saudara Han, apa saja yang hari ini
tidak nyaman kau katakan,
aku akan mewakilimu menyampaikannya.
Jenderal Duan,
jabatanmu sebelumnya sebagai komandan
seharusnya menjadi milik Saudara Han.
Baiklah. Sekarang, kau sudah
menjadi jenderal,
lalu ingin mengangkat
anak buah sendiri menjadi komandan.
Jika kau bersikeras, suruhlah anak buahmu
bertanding denganku.
Jika menang, mereka bisa
menjadi komandan.
Jika kalah, mereka akan berakhir
di kuburan massal luar kota.
Berhubung Komandan Wu gemar bertanding,
maukah kau bertanding denganku?
Kau?
Jika demikian,
Jenderal jangan ingkar janji.
Wu Shengliu memiliki kekuatan luar biasa
dan keterampilan bela dirinya hebat.
Dia terkenal di seluruh Pasukan Tabai.
Jenderal pasti tidak mampu
menahan serangannya.
Berhubung Jenderal sendiri
yang menerima tantangan,
dia pasti memiliki rencana.
Kak Jenderal akan bertarung
dengan paman itu.
Paman itu jauh lebih gagah
daripada Kak Jenderal.
Selain itu, dia juga terlihat galak.
Dia pasti ahli dalam bela diri.
Komandan Wu akan kalah.
Kenapa?
Bukankah dia lebih kuat?
Bentuk tengkoraknya tidak bagus.
Teng... tengkorak ada hubungannya
dengan bela diri?
Tentu saja.
Orang yang bentuk tengkoraknya bagus
bernasib bagus.
Komandan Wu, mohon bimbingannya.
Jenderal, silakan cabut pedangmu.
Saat untuk mencabut pedang tiba,
aku tentu akan melakukannya.
Jika demikian,
aku tidak akan sungkan lagi.
Terimalah tebasan ini.
Gerakan jenderal muda ini begitu cepat.
Terutama sorot matanya yang dalam.
Tidak disangka,
ternyata pertahanan Komandan Wu
begitu lincah.
Kau...
(Apa yang terjadi?)
(Matanya setajam jarum
dan pendengarannya setajam duri.)
(Ini jelas bukan kemampuan
yang seharusnya dimiliki)
(oleh seorang bangsawan Kota Nan.)
(Jenderal muda ini pasti sudah pernah
membunuh banyak orang,)
(bahkan lebih banyak
daripada para jenderal ini.)
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
♪Layaknya es yang mencair
menjadi gelombang pasang♪
♪Seratus tahun kesunyian
melenyapkan mimpi itu♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Pertukaran yang ditakdirkan,
ditetapkan dalam sekejap♪
♪Jantung berdegup kencang♪
♪Menyaksikan kembang api berjatuhan
di langit penuh bintang♪
♪Takdir yang tidak tergoyahkan ini♪
♪Refleksi dunia fana
berubah menjadi gumpalan asap♪
♪Memanfaatkan debaran jantung ini♪
♪Aku terpikat dengan dunia fana,
kecanduan akan mendambakan seseorang♪
♪Jantung berdegup kencang♪