= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី 7=
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
របួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការថែទាំទេ។
Wan,
ទៅសម្រាកសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ស្នាក់នៅ Lin Mansion ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
មេបញ្ជាការ Xia និងខ្ញុំនៅជំរុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
អ្នកទាំងអស់គ្នាពីមុនមក។
ទោះបីជាអ្នកស្លៀកពាក់ក៏ដោយ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យកិត្តិយសរបស់អ្នកឡើងវិញទេ។
មិនចាំបាច់ខ្វល់
អំពីទម្រង់រមែងស្លាប់នោះទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
សុំទោស។
តើអ្នក Meng Wan
និង Xia Qingsheng ជួបគ្នាដំបូងនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Nandu ពី Daizhou
យើងបានសិក្សានៅក្រោម Academician Yang ។
នោះហើយជា
បន្ទាប់ពីអ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
តើមិត្តទាំងអស់
និងគ្រូដែលអ្នកឈ្មោះ
ចូលមកក្នុងជីវិតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុនពេលអ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ?
ម្ចាស់ខ្វាក់ដោយសត្វក្ងាន
គឺជាគ្រូរបស់អ្នក
មុនអាយុ ១៨ ឆ្នាំមែនទេ?
តើអ្នកជំងឺភ្លេចភ្លាំង Han Lingqiu
ជាមិត្តរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំឬ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
តាំងពីមុនខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ Han មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តពីមុនអាយុ 18 ឆ្នាំទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ឌួន ស៊ូ។
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
សូម...
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
ក្បាច់គុនរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីមិនតស៊ូ?
ម៉េចមិនប្រឆាំង?
មុនអំណាចដាច់ខាត
ជំនាញមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
ក្រៅពីសុំទាន
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវផ្សេងទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនទុកអូនចោល?
អ្នកចង់
រក្សាលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំឈានដល់អាយុ 50 ឆ្នាំ
លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងមើលទៅល្អជាង។
ហេតុអ្វីមិនរង់ចាំមួយរយៈ
រហូតដល់ខ្ញុំអាយុ 50 ឆ្នាំ
ហើយលេបខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ជាការតបស្នង
អ្នកនឹងខ្ចីញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់អ្នក។
ប្រាថ្នាមួយ
អារម្មណ៍មួយ។
រយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ក្នុងអំឡុងពេលដប់ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អារម្មណ៍នោះ។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាដែនកំណត់
រូបកាយរមែងស្លាប់អាចទ្រាំបាន។
បន្ទាប់ពីដប់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អារម្មណ៍របស់អ្នក
មកអ្នកវិញ។
នៅពេលដែលអ្នកងើបឡើងវិញ
យើងចាប់ផ្តើមការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់។
នោះមានន័យថា
អ្នកអាចសុំបំណងប្រាថ្នាជាច្រើនពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាមានដែនកំណត់របស់វា។
ពួកគេមិនអាចកែប្រែពិភពលោករមែងស្លាប់បានទេ។
ឧទាហរណ៍
អ្នកប្រហែលជាចង់ឱ្យខ្ញុំ
សង្គ្រោះជីវិតអ្នកក្នុងសមរភូមិ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនប្រាថ្នា
ឱ្យខ្ញុំឈ្នះសង្រ្គាមសម្រាប់អ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម?
យើងបានមកដល់ពេលនេះហើយ។
អ្នក​លែង​ត្រូវ​បដិសេធ​ទៀត​ហើយ។
តើយើងត្រូវនិយាយក្នុងមុខតំណែងនេះទេ?
តើវាខុសអ្វី?
អ្នកមិនស្រាលទេ;
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
ទូទៅ
ខ្ញុំបានយកថ្នាំនេះ
មកជូនអ្នក។
ខ្ញុំ...
មេបញ្ជាការ Xia ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងយកវាទៅ Xu ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញឧត្តមសេនីយ៍។
គាត់មិនឃ្លានទេ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ហើយអ្នកនឹងដឹងថាគាត់ឃ្លានឬអត់?
Xu បានទៅពេញមួយថ្ងៃ
ដោយគ្មានខាំក្តៅមួយ។
ផ្លាស់ទី។ ឬវានឹងត្រជាក់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? Xia...
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ល្អ
Xia Qingsheng,
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
នឹកគាត់
អ្នក និងឧត្តមសេនីយ៍
ពិតជាបំផ្លាញខ្ញុំមែន។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើនេះជាពាណិជ្ជកម្មដំបូងរបស់អ្នកសម្រាប់អារម្មណ៍ទេ?
វាជាបញ្ហាតូចតាច។
ខ្ញុំបានបង់វាដោយគ្មានចិត្ត។
ដូច្នេះ អ្នកទទួលស្គាល់វា។
អ្នកបានចូលមកជិតខ្ញុំ
សម្រាប់ការរំដោះ។
ខ្ញុំជឿថា
អ្នកដែលអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្នកបាន
ត្រូវតែជាមេរបស់ Deliverance ។
នៅពេលដែលបុរសចំណាស់បានឱ្យ
ដាវមកខ្ញុំ គាត់បាននិយាយថា
ការរំដោះ
គ្មានម្ចាស់សម្រាប់ 300 ឆ្នាំ។
តាមការគណនានោះ
ខ្ញុំជាវាសនា
អ្នករង់ចាំ
អស់រយៈពេល ៣០០ ឆ្នាំ។
គ្រាន់តែជាការកម្សាន្តនៅថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
តើអ្នករស់នៅបានប៉ុន្មានឆ្នាំ
ដោយគ្មានញ្ញាណទាំងប្រាំ?
យើងមិនត្រូវការរបស់បែបនេះទេ។
អាណិតណាស់!
គ្មានអ្វីគួរឱ្យអាណិតទេ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការចង់បាន [[ន]] នៃអ្នកស្លាប់រស់។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិត
អំពីបំណងប្រាថ្នាតែមួយបានទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ។
រាប់រយឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយនឹងជីវិតរមែងស្លាប់រាប់មិនអស់
នៅឡើយទេ ខ្ញុំមិនដែលឮគេនិយាយ
ពិតប្រាកដទេ
"មិនត្រូវការ" ។
"ខ្ញុំបានរស់នៅបានល្អ"
"ហើយអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព" ។
"ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។"
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកផ្សេង
ផ្តល់ការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកទេ
អ្នកនឹងធ្លាក់ទៅកងទ័ពឆុង។
នៅសមរភូមិ ជីវិតព្យួរស្គម។
តើអ្នកប្រាកដទេថាបើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ
អ្នកអាចគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់រាល់ពេល?
មិនថាអីទេ
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ទូទៅ
អ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកត្រូវតែដឹងថា ជោគវាសនាតែងតែផ្លាស់ប្តូរ
ហួសពីការចាប់របស់សត្វតិរច្ឆាន។
ជោគវាសនាតែងតែផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើរូបរាងកាលពីម្សិលមិញ
ទម្រង់ពិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​អាវ​របស់​អ្នក
ត្រូវ​បាន​គេ​តុបតែង​យ៉ាង​ស្អាត
មិន​ដូច​មនុស្ស​ស្លាប់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
ទៅជីកផ្នូរពីរបី
ពី 400 ឆ្នាំមុន។
អ្នកនឹងឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកមានអាយុ ៤០០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ចង់ឃើញខ្ញុំទៅមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងមក។
ខ្ញុំនឹងមិនអាច
ដេកម្តងទៀតទេ។
តើខ្ញុំត្រូវចែករំលែកខ្នើយ
ជាមួយអ្នកទេ?
នៅយប់មរណៈ
មានវិញ្ញាណដេកលើគ្រែរបស់អ្នក
មិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមមនុស្ស។
យើងប្រយុទ្ធលើដី
ទាល់តែមនុស្សស្លាប់គ្របដណ្ដប់លើវាលស្រែ។
យើងប្រយុទ្ធលើទីក្រុង
រហូតដល់មនុស្សស្លាប់ពេញផ្លូវ។
យើង​រឹបអូស​យក​ដី​តាម​តម្លៃ​ជីវភាព។
តាមរង្វាស់នោះ
យើងមានការជួញដូរដូចគ្នា។
ហើយអ្នកបាននិយាយថា អ្នកមិនអាចគេងលក់។
Foxy,
មិនមែនជាពាក្យពិតរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកឆ្លាតដូច្នេះទេ។
កាន់តែដូចទន្សាយ។
ហាន។
ហាន
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ឧត្តមសេនីយ៍បានចាក់សោខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហាន
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកត្រូវតែស្លូតត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកនិយាយរឿងខ្លះ
ប្រាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងអង្វរឧត្តមសេនីយ៍។
មនុស្សស្លូតត្រង់មិនត្រូវការការការពារទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើឧត្តមសេនីយ៍។
គាត់នឹងលុបឈ្មោះខ្ញុំ។
ហាន
សម្រាកស្រួល។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នករងទុក្ខលំបាកនេះទេ។
Xiaoxiao
កាលពីម្សិលមិញ ឧត្តមសេនីយ
បាននាំយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិមកវិញ
ហើយបានចែកចាយវាម្តងទៀត។
យើងមិនខ្វះអាហារនៅទីនេះទេ។
ល្អបំផុតដែលត្រូវរៀបចំ។
ប៉ុន្តែ Xiaoxiao,
កុំបារម្ភ។
លីនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាដរាបណាយើងនៅទីនេះ
យើងនឹងមិនខ្វះអាហារទេ។
អ្នកហាក់ដូចជា
ជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
លីន
ចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់ក៏បានជួយឧត្តមសេនីយ៍ជាច្រើនផងដែរ
ការទិញ និងចែកចាយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ក្រៅពីឧត្តមសេនីយ
គាត់ក៏ជាវីរបុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាផងដែរ។
Xiaoxiao
អ្នកតែងតែញ៉ាំតិចតួច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទ្រាំញ៉ាំទៀតទេ
ព្រោះអ្នកសន្សំបានល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​បាន​ដួល​សន្លប់​ពី​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន​ពី​មុន។
ប៉ុន្តែ Xiaoxiao
យើងមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិគ្រប់គ្រាន់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងទៀតទេ។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូក្មេង នេះអាក្រក់ណាស់។
(សេចក្តីរីករាយចុងក្រោយ)
មេ​ត្រូវ​ចាប់​បាន
ហើយ​នាំ​មក​ពី​ក្រោម​ទីក្រុង។
គ្រូវ័យក្មេង។
តោះទៅ។
Xiaoxiao,
តើអ្នកគិតថា Lin
អាចមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ចង់ទៅមើលទេ?
ពូ។ [[ន]] - ពូ។
- លោកលីន។
-ពូ។
លោកគ្រូ លីន។
និយាយជាមួយ
នៅលើជញ្ជាំង។
ពួកគេគឺជា
គ្រួសាររបស់អ្នក។
(Lin Huaide, main branch)
Jun.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទទួលបទប្បញ្ញត្តិទេ?
ពួកគេនៅទីនេះ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
បាទ។
អរគុណលោកលីន។
ខែមិថុនា
ជីតារបស់អ្នក
ធ្លាប់ជាមេទ័ពរបស់ Great Liang ។
គាត់បានដួលនៅ Yunzhou ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ជីដូនរបស់អ្នក
នឹងមិនរត់ទៅភាគខាងត្បូងទេ។
នៃទន្លេ Guanhe ។
ដោយសារតែនោះ
ឪពុករបស់អ្នកបានកើតមក។
គាត់បានស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Shuozhou
ហើយបានសាងសង់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារនេះ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
យើងបានក្រាបថ្វាយបង្គំជនជាតិឆុង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
ដែលដៃ
បានទាមទារបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
ជីដូនរបស់អ្នកធ្លាប់និយាយថា
"ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ"
"ដ៏អស្ចារ្យ Liang"
"ឆ្លងទន្លេ Guanhe
ដើម្បី​ដណ្តើម​យក​ដី​នេះ​ឡើង​វិញ,
“ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​ឈ្មួញ”
“យើង​នឹង​ផ្តល់​កម្លាំង​ទាំង​អស់​របស់​យើង”
“ហើយ​មិន​ថយ​ចុះ​ពី​សេចក្តី​ស្លាប់​ឡើយ”។
ទេ!
មិថុនា សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
រង់ចាំគ្រប់ការចំណាយ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ៖
ខ្ញុំនឹង
ដើម្បីឆ្លើយទៅកាន់ជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថា
ត្រកូលរបស់យើងមិនបានបរាជ័យគាត់ទេ។
Jun,
អ្នកមិនបានបរាជ័យគាត់ទេ។
ថ្ងៃណាមួយ ប្រាកដណាស់
ដីនឹងវិលវិញ
នាំមកនូវយុគមាស។
ទេ!
សម្លាប់ពួកគេ។
ឪពុកខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
គាត់គ្មានអាវុធ
កាប់ដូចជាបសុសត្វ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
តើវាសមនឹងការជួញដូរ
23 ជីវិតនៃត្រកូល Lin
សម្រាប់រទេះស្រូវទាំងនេះទេ?
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងយក
ក្បាលរបស់អ្នក
ដើម្បីលួងលោមព្រលឹងទាំង 23
នៃត្រកូល Lin ខាងលើ។
ដកទ័ពចេញ។
បាទ។
(Chongde Chamber)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ
តាំងពីម្សិលមិញ។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
(ឧបករណ៍ចងចាំរបស់ Master Huaide)
Master Huaide
មិនចង់ឃើញរឿងនេះទេ។
(អនុស្សាវរីយ៍)
លោក Lin,
ការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
(ថេប្លេត Memorial of Master Huaide)
Shuozhou កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ទីក្រុងទាំងមូល
អ្នកត្រូវតែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នាឆាប់ៗ។
លោក Lin
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងត្រកូល Lin។
ទូទៅ កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
មនុស្សទាំងអស់ត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ពូ
ត្រូវបានជនក្បត់ជាតិក្បត់តែប៉ុណ្ណោះ។
សូមធានា។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅយក
នៅសល់ទាំងអស់
ដើម្បីបញ្ចុះ។
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
ពូរបស់អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
ដូចជាគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាត្រកូល Lin បានរងទុក្ខ
ហើយបេះដូងរបស់អ្នកធ្ងន់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
សូមយល់ព្រម។
តើវាជាអ្វី?
វាទាក់ទងនឹងចារកម្មដែលបានប្រាប់
កងទ័ពឆុង
ហើយបានសម្លាប់ពូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
អ្នកធ្លាប់មានប្រធានក្រុម Han…
ខ្ញុំបានចាក់សោ
Han Lingqiu ។
Han Lingqiu
មកពីខាងជើងឆុង។
គាត់អះអាងថាគាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់
ប៉ុន្តែច្រើនពេកមិនបូកបញ្ចូលទេ។
គាត់បាត់ការចងចាំ?
ក្បាច់គុនរបស់គាត់
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងជនជាតិ Chong ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា
គាត់គឺជាចារកម្មដែលបញ្ជូនដោយកងទ័ពឆុង។
ខ្ញុំចង់រៀបចំការប្រកួតក្បាច់គុន
ដើម្បីសាកល្បងជំនាញពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នក
ចូលចិត្តក្បាច់គុណ
ហើយមានភ្ញៀវជំនាញជាច្រើននៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យពួកគេ
មកផងដែរ
ហើយជួប Han Lingqiu ក្នុងការប្រកួតមួយ?
ទូទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញដ៏រាបទាប។
ហេតុអ្វីប្រគល់ការប្រកួត
មកខ្ញុំ?
ត្រកូល Lin គឺស្មោះត្រង់។
នៅក្នុងជួរកងទ័ពទាំងមូលឥឡូវនេះ
អ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត
គឺមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មេទ័ពចង់ឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ
ប៉ុន្តែរក្សាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនបញ្ចេញវាទេ លុះត្រាតែបង្ខំ។
ហេតុអ្វី?
បញ្ជា​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍​គឺ​អ៊ីចឹង។
តើអ្នកសុខចិត្តស្តាប់បង្គាប់ទេ?
(Zhang Mansion)
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្នកបានរៀបចំ
គ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងវាទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំបានទាយវាភាគច្រើន។
នៅពេលដែលជុំនេះចប់
យើងនឹងមើលថាតើអ្នកអាចទាយបានប៉ុន្មាន។
អ្នក​ដណ្ដើម​អំណាច​និង​ចំណេញ
ជាមួយ​ទម្លាប់​ចាស់​ដដែល។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមើលវាយូរហើយ។
ការសម្តែងនៅថ្ងៃស្អែក
គឺច្រើនជាងការប្រមាញ់អ្នកស៊ើបការណ៍។
ព្រះគុណរបស់អ្នក សូមអត់ធ្មត់
ហើយមើលរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
កុំឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
(Liang)
ការប្រកួតក្បាច់គុនចាប់ផ្តើម។
បេក្ខនារី ចូលសង្វៀន។
(Wu Junyi, Han Lingqiu)
ប្រធានក្រុម Han Lingqiu ឈ្នះ។
(Sun Xiu, Han Lingqiu)
(Liang)
បេក្ខនារីបន្ទាប់ចូលសង្វៀន។
(Ge Tian, ​​Han Lingqiu)
(Zhou Yi'ang, Han Lingqiu)
(Wang Shuo, Han Lingqiu)
បេក្ខនារីបន្ទាប់ចូលសង្វៀន។
(Lin Mo, Han Lingqiu)
(Han Sheng, Han Lingqiu)
ប្រធានក្រុម Han Lingqiu ឈ្នះ។
ហាន
ធ្វើចលនារបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
យើងនឹងមិនឃើញជំនាញរបស់ប្រធានក្រុមហានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
ការប្រកួតបិទភ្នែក
នៅ Jianghu ។
ភាគីទាំងពីរត្រូវវិនិច្ឆ័យទីតាំង
ដោយសំឡេងខ្យល់។
វាបង្ហាញក្បាច់គុនរបស់មនុស្សម្នាក់បានល្អបំផុត។
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មានអ្នកឈ្នះច្បាស់លាស់ទេឥឡូវនេះ។
តោះធ្វើវា។
ប្រធានក្រុម Han Lingqiu ឈ្នះ។
អ្នកបម្រើ
រៀបចំក្រណាត់សម្រាប់បិទភ្នែក។
បាទ។
ការប្រកួតត្រូវបានផ្អាក។
ប្រធានក្រុម Han Lingqiu ឈ្នះ។
ហាន ជំនាញហ្នឹង?
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន។
ម៉េចក៏ខ្ញុំ
មិនដែលដឹងរឿងនេះពីមុនមក?
អ្នករាល់គ្នា
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់យើងនៅក្នុងទីក្រុង Shuozhou
រទេះសេះរបស់ Miss He
ត្រូវបានវាយប្រហារ
ហើយការផ្គត់ផ្គង់ត្រូវបានដុត។
ខណៈពេលដែលរឹបអូសយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
យើងបានរត់ចូលទៅក្នុងការវាយឆ្មក់មួយ
ហើយចៅហ្វាយ Huaide ត្រូវបានក្បត់។
ឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់នេះចង្អុលទៅរឿងមួយ៖
មានចារកម្ម Chong
ក្នុងចំណោមពួកយើង។
តើវាអាចជាប្រធានក្រុម ហាន មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ជំនាញរបស់គាត់ទេ
តើនេះពិតជាគួរឲ្យខ្លាច
មានតែថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបញ្ជាក់
ថា ចារកម្មនោះជានរណា។
តើវាជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនអាចជាប្រធានក្រុមហានទេ។
ប្រធានក្រុម ហាន?
លោក លីន
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា
កន្លែងដែលអ្នកលាក់
Lin Jun
តាំងពីយើងចូលទីក្រុងខាងក្នុងមក?
តើនេះមិនមែនជា Lin Jun លោក Lin មែនទេ?
បាទ។
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
ទូទៅ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំជាចារកម្ម?
វាមិនមែនជាការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
លោក លីន
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរទេះបានទេ?
អ្នកគោរពខ្ញុំ, ឧត្តមសេនីយ៍។
វាជារឿងតូចតាច។
រទេះរបស់កញ្ញាត្រូវបានវាយប្រហារ។
Han Lingqiu កំពុងជិះជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ រទេះរុញគឺជារបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
តើខ្ញុំអាចសម្រាលបន្ទុករបស់កងទ័ពតាបៃបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្សពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
ទៅយាមរោងការ។
អរគុណលោក លីន។
អ្នកដឹងទេ
លេណដ្ឋានការពារ
ពេលវេលានៃការវាយឆ្មក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
និងសំបុត្រពី Master Huaide ។
នៅពេលដែលជនជាតិ Chong ផ្ញើស្រូវមកទីនេះ
ពួកគេត្រូវតែឆ្លងកាត់
ទីក្រុងភាគខាងជើងជាច្រើន។
ត្រកូលរបស់យើងមានញាតិនៅខាងជើង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសត្វព្រាបដឹកទៅកាន់ពួកគេ
ដើម្បីតាមដានក្បួនដង្ហែគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ហើយអ្វីដែលបញ្ជាក់?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹង
ការកាត់ក្តីដោយពិការភ្នែករបស់ All-Knowing's Blindfolded Trial
គឺជាច្បាប់របស់ jianghu ។
លោកគ្រូដប់ប្រាំ។
កុំមក។
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់។
Lin,
ខ្ញុំតែងតែយកអ្នកធ្វើជាបុរសពិត។
ពូរបស់អ្នក
បានជួបចុងដ៏ក្រៀមក្រំនៅខាងក្រោមកំពែងក្រុង។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះត្រកូល Lin ។
អ្នកណាខ្លះគិតថា
អ្នកជាអ្នកលក់គាត់?
គាត់មិនមែនជា Lin Jun ទេ។
គាត់គ្រាន់តែក្លែងបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ បុរសដែលគាត់លក់ចេញ
មិនមែនជាពូរបស់គាត់ទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជា Lin Jun ពិតប្រាកដ។
គាត់ចាប់ខ្ញុំ
ហើយចម្លងរាល់ចលនារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នា។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានគិតថា
Lin គឺជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
Lin…
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xiaoxiao
អំពីបញ្ហានេះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យនាំលីនពិតមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
អស់លោក!
ម៉េចហ៊ានបោកយើង!
អ្នកមិនចាកចេញថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
តើវាមាន
ទាក់ទងអ្វីជាមួយអ្នក?
បើគ្មានការចងចាំរបស់អ្នក
អ្នកនឹងអាចអត់ទោសបាន។
អ្នកគួរតែជាប្អូនប្រុសទី 17 របស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួប Mentor ។
ឈប់និយាយពាក្យមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគឺ Han Lingqiu
មេទ័ពនៃកងទ័ព Tabai របស់ Great Liang ។
នោះជាអត្តសញ្ញាណតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកធ្លាប់ជា
សំណព្វរបស់អ្នកណែនាំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចប្រាប់ត្រូវពីខុសទេ។
សូម្បីតែប្រធានក្រុម ហាន មិនអើពើនឹងអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ការចុះចាញ់ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ល្ងង់។
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានធ្វើចលនាទេ។
យកសេះមកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីទីក្រុង។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
អោយគាត់ជិះសេះ។
ទុកគាត់ចោល។
♪ រវាងខ្មៅ និងស,
រលកឆ្លងដែន ♪
♪ ពន្លឺបានជួបស្រមោល ♪
♪ វាទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ ស្រាប់តែប្រេះឆា♪
♪ រវាងខ្មៅនិងស,
រលកឆ្លងកាត់♪
♪ ពន្លឺបានជួបស្រមោល ♪
♪ វាទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ ស្រាប់តែប្រេះឆា ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪
♪As ភាពឯកកោរនៃសតវត្សន៍រលាយសុបិន្ត ♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪
♪ មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
នាំឱ្យទៅជាចំណងមួយ♪ ♪ អ័ព្ទ♪
♪ ខ្ចីបេះដូងមួយរំពេច♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងមន្តស្នេហ៍របស់វា♪
♪ បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪ [[n]]
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪