ខ្ញុំបានយល់ហើយ!
អ្នកប្តូររវាងខ្លួនអ្នក និងព្រះអាទិត្យ
រាល់ពេលដែលអ្នកភ្ញាក់!
លោកគ្រូព្រះអាទិត្យ!
ខ្ញុំបាននិយាយវារាប់រយដង។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុន!
- ងូតទឹកអេប៉ុង។
- ហ៎?
ពាក្យវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា... តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកពូកែជាងគេ!
អ្នកឱ្យអ្នកដទៃជួយអ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
លោកគ្រូ សូឡា ត្រូវតែទទួល
តួអង្គរបស់ Little Sun នៅថ្ងៃខ្លះ។
អូខេ!
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យប្រសើរឡើង
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
[ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ]
ពូ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ោង ៧ ព្រឹក។ មិនចាំបាច់ទៅធ្វើការទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។ មក!
តោះ! មក! មក!
ហេ។
ទើបតែម៉ោង ៦ ព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានទេ អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារម្តងទៀត។
ហើយនេះគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាតូចតាច
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់
របៀបកែតម្រូវ និងរស់នៅជាមួយស៊ុន
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ក៏ដោយ។
អ្វី​ដែល​នៅ​ក្មេង​គឺ​ដូច​ជា​នៅ​ទាំង​អស់​។
សំណាងហើយ ដែលព្រះអាទិត្យបានមកជាមួយនឹងវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយវា។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា
ហេតុអ្វីពេលខ្លះអ្នកគេងច្រើនថ្ងៃ?
មិនដឹងថាថ្ងៃណា ឬម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហើយតើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបន្តហៅអ្នក...
ព្រះអាទិត្យ?
ព្រះអាទិត្យ!
ការពិតគឺខ្ញុំ...
ប៉ូលីសពីអនាគត!
[នាយកដ្ឋានប៉ូលីសនាពេលអនាគត]
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺត្រូវដកហូត
អារក្សវាយប្រហារពិភពលោករបស់យើង។
ជាអកុសល ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា...
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពីអនាគត
និងអ្នកពីអតីតកាល។
ប្តូររាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីបំបែកបណ្តាសា។
ខ្ញុំបានទទួលជំនួយពី
មនុស្សល្អទាំងនេះពីអនាគត!
អ្នកក៏មានបេសកកម្មសំខាន់ផងដែរ។
នោះគឺបញ្ចូលគ្នានៅសាលា
យ៉ាងរលូនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
និងរៀនរស់នៅជាមួយអ្នកដទៃ។
សំខាន់បំផុត
អ្នកត្រូវតែស្តាប់
មនុស្សពេញវ័យដែលមានចិត្តល្អទាំងបីនេះពីអនាគត។
នេះគឺជាបេសកកម្មសម្ងាត់កំពូល។
កុំប្រាប់អ្នកណា។
ស៊ុន អ្នកគិតថាអ្នកមានរបស់នេះទេ?
បើចឹងមែននោះ តោះបុកគ្នា!
[សាលាសុខុមឧត្តមរ៉ាក់]
អូខេ។
ពាក្យដំបូង។
H គឺសម្រាប់សុភមង្គល។
ទះដៃ។
ការងារល្អ។
- មើលទៅក្មេងៗឥឡូវបានបើកហើយ
- មួយបន្ទាប់។
ហើយពិតជាជឿថាព្រះអាទិត្យគឺជាព្រះអាទិត្យ។
ដូចការព្យាករណ៍របស់ Solar
អ្វីៗដំណើរការល្អ
ហើយយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់។
ពូ។
បាទ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងមកទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យ។
នាងជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានចិត្តល្អពីអនាគត
ហើយនាងដឹងពីរបៀបទម្លាយបណ្តាសារបស់អារក្ស។
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគ្រូពេទ្យទេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ព្រះអាទិត្យ! យើង​មាន​បេសកកម្ម​សំខាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បេសកកម្ម​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគ្រូពេទ្យទេ!
ខ្ញុំមិនចង់បាញ់ទេ។ ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ!
- ព្រះអាទិត្យ យើងមានបេសកកម្ម...
- វានឹងមិនមានការបាញ់ប្រហារទេ។
ព្រះអាទិត្យតូច មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងគ្រាន់តែនឹងមាន
ថ្ងៃនេះ ជជែកគ្នាលេងសប្បាយបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
S... S... ប្រាំពីរ។
អូ សំឡេងរបស់អ្នកកំពុងញ័រ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នោម។
អូ ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមានគិលានុបដ្ឋាយិកា
នាំអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
[បង្គន់]
តើព្រះអាទិត្យនៅទីនេះទេ?
គាត់បានទៅមួយរយៈ។
- បាទ...
– អុញ!
ព្រះអាទិត្យ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនចង់ជួបគ្រូពេទ្យទេពូ!
ជួយទាញខ្ញុំចុះ!
ជួយទាញខ្ញុំចុះពូ!
តើ​អ្នក​នឹង​យំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ពូ។
តើខ្ញុំឈឺទេ?
អ្នកមិនឈឺទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបណ្តាសា
ហើយគ្រូពេទ្យដឹងពីរបៀបបំបែកវា។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់បន្តប្តូរទេ។
ជាមួយពន្លឺព្រះអាទិត្យគ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះ ...
ប្រសិនបើបណ្តាសាត្រូវបានលើក
មានន័យថាខ្ញុំអាចចេញមក
ហើយលេងបែបនេះគ្រប់ពេល?
បាទ។
ពិតទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ការងារល្អ។
ពូមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
- អីយ៉ា!
- ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់តែអ្នកស៊ុន។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្វីទាំងនេះបានទេ?
ណាមួយនៃពួកគេ។
យាយ!
អីយ៉ា! យាយ!
- សួស្តីអ្នកមីង។
- ពូម៉ិច សុខសប្បាយទេ?
អ្នកបានប្រើពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យចិត្តសាស្រ្តមែនទេ?
បាទ។
មែនហើយ Solar...
វាស្តាប់ទៅដូចជាស្រមើស្រមៃណាស់
ប៉ុន្តែវាអាចជាករណីនៃការតំរែតំរង់អាយុ។
ក្នុងវ័យកុមារ
ប្រសិនបើ​យើង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អ្វី​មួយ​ដែល​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច​យ៉ាង​ខ្លាំង
រាងកាយ​របស់​យើង​បង្កើត​យន្តការ​ការពារ
ដើម្បី​ការពារ​ចិត្ត​របស់​យើង​ពី​ការ​ខូច​ខាត។
តើអ្នកមានគំនិតទេ
ប្រសិនបើគាត់ជួបរឿងបែបនេះ
កាលនៅក្មេង?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Solar
អំពីកុមារភាពរបស់គាត់ពីមុន
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ប្រហែលជារបួសបំផុតសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ដឹងថា តើសូឡាបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
កាលគាត់នៅក្មេង មីង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ព្រះអាទិត្យ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពូ! មើល!
ខ្ញុំបង្កើតមនុស្សយន្តហោះ!
អ្នក​អាច​លេង​ជាមួយ​នឹង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ណា​មួយ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​មួយ​នោះ​ទេ!
អុញ!
ខូច...
អូ!
អុញ!
[បញ្ជីត្រូវធ្វើ]
[ព្រះអាទិត្យ - ព្រះអាទិត្យ]
តើអ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេងទេ?
ឬអ្នកមិនទាន់បានគេងទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគេងទេ។ មើល!
ចែ!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់ទៅរកខ្លួនឯងវិញឆាប់ៗនេះទេ
បន្ទប់របស់យើងនឹងប្រែជា
ចូលទៅក្នុងទីបញ្ចុះសពរបស់ក្មេងលេង។
តើអ្នកព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រនិយាយអ្វីខ្លះ?
ប្រហែលជាមានវិធីមួយដើម្បីជួយអ្នក...
ប្រសិនបើយើងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នក។
ពិតទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ព្រះអាទិត្យបំផ្លាញបន្ទប់មុន។
ហើយទូរសព្ទខ្ញុំខូច។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
អ្នកអាចសួរថាតើនាងដឹងអ្វីទេ?
សូម!
សូមធ្វើសូឡា
ត្រឡប់មកធម្មតាវិញនៅខែក្រោយ
ហើយកុំឲ្យ Sun ត្រលប់មកម្តងទៀត!
អាម៉ែន!
ប្រហែលជាមានព្រះអាទិត្យជុំវិញ...
គឺជារឿងល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ។
វាល្អណាស់។
ទេ!
មើល! ព្រះអាទិត្យបានស្អិតជាប់នឹងមនុស្សយន្ត។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថាតើឆ័ត្រដែរ។
ខូចឬអត់។
ខ្ញុំហត់នឹងព្រះអាទិត្យ!
[សាលាសុខុមឧត្តមរ៉ាក់]
បាទអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ភ្លៀង]
សូមអានជាមួយគ្នា។
ភ្លៀង!
ចូរសរសេរវាជាមួយគ្នា។
R... A... I... N...
Wow បុរស។
ខ្ញុំដឹងថាការបង្រៀនមិនចំណាយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់សន្សំសំចៃនេះទេ។
ស៊ុន បានធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
មក។ កុំតូចចិត្ត។
ក្មេងត្រូវការប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់គាត់។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលបានឆ័ត្រថ្មី។
ចូលចិត្តមួយនេះមែនទេ?
វាមិនពិបាកទេក្នុងការទទួលបានថ្មី
ប៉ុន្តែមិនមានឆ័ត្រផ្សេងទៀតដូចវាទេ
នៅក្នុងពិភពលោក។
ជំរាបសួរ ម៉ាក់។
វាមិនមែនជាប្រអប់នេះទេ។
ប្រអប់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំមានស្ទីគ័រនៅលើវា។
នេះជាប្រអប់វត្ថុចាស់
ខ្ញុំកំពុងបោះចោល។
ពិតទេ? ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
[ច្រៀង​ដោយ​ខ្ញុំ!]
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​វា​មក​បន្ទប់​របស់​អ្នក​យប់​នេះ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ។
អញ្ចឹង។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ ...
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ភ្លៀងរាល់ថ្ងៃ!
នៅទីនេះ។
វាជារដូវវស្សានៅប្រទេសថៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ឆ័ត្រ?
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងកាត់តាមអាគារ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
តើនោះជាឆ័ត្ររបស់អ្នកឬ?
បាទ។
វាជារបស់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំមើល។
ហេ!
ហេ។
ខ្ញុំក៏នៅលើនេះដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះជាព្រះអាទិត្យ។
វាផ្តល់ថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ!
មានមួយទៀត។
អ្នកអាចយកវាបាន។
ទេ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
អ្នកគួរតែរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំបានប្រើឆ័ត្រនេះ។
ជាលេសដើម្បីចូលទៅជិតព្រះអាទិត្យ។
អីយ៉ា។
អ្វី​ដែល​ជា​ស្នេហា​ប្រុស​។
អូ ពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង Sun
ខ្ញុំយល់ថា Sun មិនមានន័យទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ជួយ Solar ឡើងវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឡូយណាស់!
អេលសា តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី សម្លាញ់?
ដុតសៀវភៅ?
គឺ​សម្រាប់​សរសេរ​ចុះ
អាថ៌កំបាំងរបស់មិត្តរបស់អ្នក?
នោះជាអំពើអាក្រក់។
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីឃ្មុំ,
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវការអាវុធ។
យើងមិនប្រើកម្លាំងទៀតទេ។
យើងប្រើចិត្តវិទ្យា។
តើនេះពិតជាសិស្សនៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ព្រះអាទិត្យថ្មី
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កត់​ចំណាំ​ខ្លះ​អំពី​គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីបញ្ហាដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានប្រសើរជាង។
អេលសា។
យើងទៅនោម។ ចង់មកជាមួយយើងទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអភ័យទោសលោកគ្រូ។
តោះទៅស្រីៗ។
[ស៊ុន៖ ខ្មាស់គេតែសង្ហា។
តែស្អាតជាងស្អាតទៀត។ ចង់ចិញ្ចឹមគាត់]
Elsa,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងកត់ចំណាំ
ចំពោះបញ្ហារបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានអ្វីមួយ,
អាចមាន។
នៅពេលដែលអ្នកចំណាយពេលយូរជាមួយអ្វីមួយ
អ្នកមានទំនោរផ្លាស់ប្តូរជាមួយវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញដំណោះស្រាយហើយ។
ដំណោះស្រាយនោះគឺ...
[Plan To Get Solar Back]
យើងត្រូវរក្សាគាត់ជា Solar
ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយចូលគេងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើយើងបន្តធ្វើវា
[Sun: 50%, Solar: 50%]
ព្រះអាទិត្យនឹងនៅជាមួយយើងយូរជាងនេះ។
ហើយព្រះអាទិត្យប្រហែលជាបាត់ទៅវិញ។
[Solar: 100%]
ទេពកោសល្យ!
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សកិត្តិយសថ្នាក់ទី១
ឈ្នះមេដាយមាសទៀតហើយ!
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
បើយើងមិនសាកល្បងទេ យើងនឹងមិនដឹងទេ។
យើងមិនដឹងពីរបួសអតីតកាលរបស់ Solar ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការសាកល្បង។
ព្រះអាទិត្យ។
ព្រះអាទិត្យ!
ហ៎?
សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
តោះធ្វើវា។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
[Sun's Day]
ពូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រៀមធ្វើរឿងសប្បាយៗ។
នេះជាស្បែកជើងថ្មីរបស់អ្នក។ តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ឡូយណាស់ពូ។
គេជារបស់ខ្ញុំ?
តោះបញ្ចេញថាមពល!
- ទៅ!
- លឿនជាងមុន! លឿនជាង!
ទៅ!
[Day 1 Without Sleep]
[Solar's Day]
[6 Hours Un Sleep]
ដោយសារអ្នកមិនទាន់ចូលគេង
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំសង្ខេបកម្មវិធីសិក្សាបានទេ?
ប្រាកដ។
សម្រាប់តែថ្នាក់ទី ២ មែនទេ?
ថ្នាក់ទី ១ ដល់ថ្នាក់ទី ៦។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
[12 ម៉ោងដោយមិនគេង]
នៅទីនេះ។
[Sun's Day]
ផ្លាស់ទី!
[ថ្ងៃព្រះអាទិត្យម្តងទៀត!]
យើងបានបំបែកកំណត់ត្រា។
[Sun: 30%, Solar: 70%]
ពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនបានដេកអស់រយៈពេល 48 ម៉ោង។
[38, 40, 42, 44 ម៉ោង]
ឆាប់ៗនេះ ព្រះអាទិត្យនឹងយករូបកាយរបស់គាត់មកវិញ។
[45, 46, 47, 48 ម៉ោង]
អូ!
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនោះ
គាត់មិនត្រូវនៅភ្ញាក់ពេញមួយសប្តាហ៍ទេ? [[ន]] ប៉ោមម៉ិច។
យើងចាកចេញ។
អោយខ្ញុំដើរចេញ។
ប្រសិនបើវាច្រើនពេក
កុំបង្ខំខ្លួនឯង ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកមិនចង់ដួលរលំទេ។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន ប្រុសៗ។
លា។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
[ព្រះអាទិត្យ]
[ម៉ាក់ តើអ្នកទំនេរថ្ងៃអាទិត្យនេះទេ?]
[ម៉ាក់]
[សម្រាប់កូនប្រុសខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែទំនេរ]
មក។
គ្រាន់តែរុញច្រានរយៈពេល 12 ម៉ោងទៀត
បន្ទាប់មកគេងនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះមានន័យថានៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្ញាក់ឡើងដូចជាព្រះអាទិត្យតូច។
បាទ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
[បញ្ជីត្រូវធ្វើ]
[ថ្ងៃសៅរ៍-អាទិត្យ, ថ្ងៃអាទិត្យ-អាទិត្យ]
[P.S.]
[ថ្នាំអាឡែហ្ស៊ី]
[អាចបណ្តាលឱ្យងងុយគេង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូឡា តើអ្នកនឹងលេបថ្នាំទេ?
ដេក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកស្ទើរតែយករាងកាយរបស់អ្នកមកវិញហើយ។
តើអ្នកមិនចង់ងើបឡើងវិញទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងស្លាប់ឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះម្តងហើយម្តងទៀត?
ខ្ញុំរីករាយដែលគ្រប់គ្នាព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះកំពុងបង្ខំវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស។
ដឹងទេ?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
តើយើងឃោរឃៅពេកលើ Little Sun មែនទេ?
ទះដៃ!
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្វីទាំងនេះបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទាក់ទងជាមួយគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នោះ។
គាត់មិនអីទេជាមួយរឿងនេះ។
តើយើងពិតជាត្រូវការប្រញាប់មែនទេ?
ហើយរុញគាត់ចេញពីជីវិតរបស់យើងបែបនេះ? [[ន]] ប៉ោមម៉ិច។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
ព្រះអាទិត្យ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
មក។ តោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់យើងវិញ។
តោះទៅ។
អូ៎ តើវាស្ងួតនៅពេលណា?
បង្វិល។
ខ្ញុំនឹងស្ងួតសក់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ...
អ្នកបានឆ័ត្រថ្មីហើយឬនៅ?
បាទ... បន្តិចទៀតនេះ។
ដូច្នេះមានន័យថា...
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា...
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
សូមអរគុណចំពោះការចុះសម្រុងគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
បង្វែរមុខរបស់អ្នកទៅម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្ងួតសក់របស់អ្នក។
ងាកមក!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកព្រោះអ្នកជាគូ។
អ្នកមិនដែលប្រញាប់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបន្តប្រញាប់
ដើម្បីពន្លឿនការជាសះស្បើយរបស់ខ្ញុំ
ហើយទាំងអស់ត្រូវបញ្ចប់ដោយអស់កម្លាំងដូចនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
ក្រៅពីនេះ
យើងអាចភ្លេច
អ្វីដែលសំខាន់នៅតាមផ្លូវ។
ថ្ងៃអាទិត្យ...
គឺជាខួបរបស់យើង។
ពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់គេងឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្រោកពីគេងដូចខ្លួនខ្ញុំនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​នេះ។
[ស៊ុន]
អូពូ។
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ?
អ្នកនឹងយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
វាជាថ្ងៃអាទិត្យនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
អ្នកបានដេកជិតពីរថ្ងៃពេញហើយ។
ពិតទេ?
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួល។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ ពូ?
តើយើងត្រូវរត់ម្តងទៀតទេ?
ទេ យើងនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចលេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេងបាន។
ចាត់ទុកវាជារង្វាន់
សម្រាប់ការស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍។
ពិតជាពូ?
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
- បាទ។
– អូ!
យាយ! បាទ!
យាយ! បាទ! យាយ!
នេះខ្ញុំទៅ!
យាយ!
[ច្របាច់វា!]
ច្របាច់វា!
ញាក់សាច់!
ទៅ!
លោកគ្រូ ជេ , លោកគ្រូ ស ចឿន,
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
[ផែនការទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យ]
[លុបឯកសារនេះទេ?]
- ខ្ញុំហត់ហើយ! អ្នក​បន្ត!
- ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
ហត់ហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនឹកដល់ការប្រារព្ធខួបរបស់អ្នក។
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់។
អ្នកណាខ្លះគិតថា Solar នឹងគេងលក់
ពីរថ្ងៃជាប់គ្នា?
- សួស្តី មីង។
- ភ្ញាក់ផ្អើល!
អោយខ្ញុំជួយអ្នកក្នុងរឿងនោះ។
សូមអរគុណ។ ប្រយ័ត្ន។
ប្រុសៗ នេះជាមីងប្រណី។
នាងជាម្តាយរបស់សូឡា។
សួស្តី។
- សួស្តីអ្នកមីង។
- សួស្តី។
ហេ មីង។ តើប្រអប់នេះជាអ្វី?
សូឡាប្រាប់ខ្ញុំថា បើគាត់មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
មុនពេលថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃអាទិត្យ
ខ្ញុំគួរតែមកជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រអប់នេះមានប្រដាប់ក្មេងលេងកុមារភាពរបស់ Solar ។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេអាចជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយឡើងវិញ។
អរគុណច្រើន
សូមស្វាគមន៍។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅគាត់ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
សូឡាបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ
សម្រាប់ខួបរបស់អ្នក។
ហើយ... ក៏មាននេះដែរ។
នៅទីនេះ។
សួស្តី!
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលឃ្លីបនេះ
នោះមានន័យថាអ្វីៗមិនដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានភ្ញាក់នៅថ្ងៃខួបរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសុំម៉ាក់ឱ្យរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ត្រៀមខ្លួន។ [[ន]] ប៉ោមម៉ិច។
មុននឹងយើងដឹង
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល 7 ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកស្រលាញ់
នំដូងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងធ្វើនំធំមួយសម្រាប់អ្នក។
នាងនឹងចិញ្ចឹមវាដល់អ្នក។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ម៉ាក់!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ចលនា​មាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
គាត់ដឹង។
អូ កុំភ្លេចអានសៀវភៅកត់ត្រាផង។
បញ្ចេញខ្លាំង
ដូច្នេះវានឹងកាន់តែពិសេស។
អូមិនអីទេ។
[នៅក្នុងពពក]
"ទោះបីជាខ្ញុំសោកស្តាយ
មិនអាច
ចិញ្ចឹមនំខ្លួនឯងនៅឆ្នាំនេះ
នៅលើផ្នែកភ្លឺ,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា...
នៅពេលដែលយើងមិននៅជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំចង់ជួបអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងនៅឆ្នាំក្រោយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នក
ដោយធ្វើឱ្យរាល់ថ្ងៃខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ពិសេសជាងខួបនេះទៅទៀត។"
ហេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងយំ។
អ្នកតែងតែយំបែបនេះ។
នៅទីនោះ។
ស្អែកខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងដើម្បីឱបអ្នក។
អរគុណច្រើន មីង
ដែលបានមកទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់នៅ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបក្រុម SY របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ហ៎? សមាជិកព្រឹទ្ធសភាប្រចាំឆ្នាំ?
អ្នកចូលនិវត្តន៍ហើយ ប៉ុន្តែនៅតែស្ថិតក្នុងឆាកនយោបាយ?
SY, ដូចនៅក្នុង Senior Years, ជាទីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ជាក់ទេ
ខ្ញុំនឹងគិត
អ្នកមានន័យថា Sao Y ដូចនៅក្នុង BL Girls។
ថាខ្ញុំរួចហើយ។
គាត់ជាអ្នកលំអៀងរបស់ខ្ញុំ។
មីងអើយ សុំទោសដែលលួចមើល។
សូឡាបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះកាលពីក្មេង?
តាមខ្ញុំដឹង
គាត់មិនមានឪពុកទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់ Sun...
ខ្ញុំមានន័យថា ឪពុករបស់ Solar...
គាត់បានចាកចេញពី Solar កាលពីគាត់នៅក្មេង។
មីង គាត់ឈ្មោះ ស៊ុន កាលនៅក្មេង?
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា?
គាត់ច្បាស់ជាធ្លាប់លឺឈ្មោះ Solar នៅកន្លែងណាមួយហើយ។
ហើយចូលចិត្តវា
ដូច្នេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរវាដោយខ្លួនឯង។
នោះជាការជិះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- លាហើយ។
-លាហើយ មីង។
Pobmek, ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ,
ពន្លឺព្រះអាទិត្យនឹងងើបឡើងវិញ។
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- លាហើយឥឡូវនេះ។
- លា។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
ពូ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យខូចអ្វីទេលើកនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តលេងជាមួយ
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
មិនមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនៅទីនេះទេ។
អូ។
នេះជាអ្វីលោកពូ?
[ច្រៀង​ដោយ​ខ្ញុំ!]
តើ​វា​មក​ដល់​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនោះជាស៊ីឌីតន្ត្រីមែនទេ?
លេងវាឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
លេងវាអោយខ្ញុំផង សូម។
- ទេ។
-សូម!
អោយខ្ញុំស្តាប់។
- សូម!
- ពិនិត្យមើលអ្វីផ្សេងទៀត។
ទេ ខ្ញុំចង់ស្តាប់។
សូម!
- ពិរោះណាស់!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលេងវា។
"ច្រៀងដោយខ្ញុំ!"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
វាគ្រាន់តែជាការថតធម្មតាដែលខ្ញុំច្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួររក្សាទុកវាទេ។
ហេ។
ព្រះអាទិត្យ។ វាជាសំឡេងរបស់អ្នក។
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការបោះវាចោល។
- តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
- ទេ
សូម។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ទាំងអស់។
មនុស្ស​ដែល​និយាយ​លេង​តែង​តែ​និយាយ​បែប​នោះ។
- អត់ទេ ខ្ញុំបោះវាចោល!
– ទេ!
- ព្រះអាទិត្យ។
- មក។
- គ្មានការលេងសើចទេ។
- ហេ ខ្ញុំបានសន្យាហើយ!
♫ គ្រប់វិនាទី ♫
♫ ខ្ញុំនឹងចំណាយលើអ្នក ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅច្រើនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ហើយពេលភ្លៀងធ្លាក់
ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♫
♫ យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា ♫
♫ ហើយតែម្នាក់ឯងនឹងធ្វើ ♫
ព្រះអាទិត្យ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទឹកភ្នែកខ្ញុំទើបតែស្រក់ចេញពីកន្លែងណា។
♫ សូមឱ្យរឿងរបស់យើងសរសេរនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង ♫
♫ 'Cause this love is mean for us ♫
♫ I will never let you go ♫
♫ ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌ និងបំពេញសាច់រឿង
ជាមួយអ្នក ♫
♫ ទោះមេឃប្រែជាខ្មៅងងឹត ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅត្រង់នេះ
នៅក្បែរអូនជានិច្ច ♫
អូនមានរឿងអី?
ព្រះអាទិត្យ?
ហ៊ឺ ស៊ុន!
ព្រះអាទិត្យ! មានរឿងអី Sun?
ព្រះអាទិត្យ!
ព្រះអាទិត្យ មានអ្វីខុស? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហេ។
គឺខ្ញុំ។
វាជាព្រះអាទិត្យ។
ហ៎?
យ៉ាប់!
នេះគឺចេញពីវគ្គ Doraemon តែម្តង។
ស៊ីឌី Snoozy!
អ្នកណាដឹង?
បទចម្រៀងរបស់អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជារឿងប៉ុណ្ណោះ។
ដែលជួយឱ្យព្រះអាទិត្យប្រែទៅជាព្រះអាទិត្យលឿនជាងមុន។
យាយ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវរស់ហើយ!
ប៉ុន្តែតើបទនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានប្រសិទ្ធិភាពថ្នាំងងុយគេង?
វាជាសំឡេងរបស់គាត់ពីវិទ្យាល័យ។
គាត់ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Pobmek នឹងលេងវាសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើយើងនឹងស្តាប់វានៅថ្ងៃនេះទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកលេងចាស់ហើយ។ វាពិបាកបន្តិចក្នុងការបើក។
ចុម!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ពុកម៉ែ!
ខ្ញុំនឹងត្រូវរត់ជាមួយស៊ុនម្តងទៀត
ខ្ញុំមែនទេ?
សុំទោសសង្សារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចយើងបានរកឃើញថា
បទចម្រៀងជាដំណោះស្រាយរបស់យើងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហៅវាថាយប់។ ខ្ញុំងងុយគេង។
មិនអីទេ។
យ៉ាប់!
លួងលោមខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែចង់អោយខ្ញុំលួងលោមអ្នក។
មិនអីទេ។
តោះ​យឺត​បន្តិច​មែន​ទេ?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃមិនទាន់ចប់នៅឡើយ
តើយើងអាចបន្តប្រារព្ធខួបរបស់យើងបានទេ?
យូរបន្តិច?
ដូចដែលយើងបានសន្យា
កុំធ្វើវារហូតដល់ខ្ញុំជាសះស្បើយពេញលេញ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចឱបអ្នកពេញមួយយប់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទោះបីជាយើងនៅតែមិនដឹង
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យនឹងងើបឡើងវិញ
ប្រសិនបើយើងបន្តកាន់ដៃគ្នា
ខ្ញុំជឿថាពេលវេលានឹងជាសះស្បើយគ្រប់យ៉ាង។
វាជាពេលវេលានៃឆ្នាំម្តងទៀត។
ថ្ងៃប្រកួត
ពីនាយកដ្ឋានភាសាអង់គ្លេស។
ដរាបណាក្មេងមិនជ្រើសរើសព្រះអាទិត្យ
ក្នុងនាមជានាយក
វាគួរតែងាយស្រួល។
ព្រះអាទិត្យសម្រាប់នាយក!
រឹតតែខ្លាំង!
ចែ!
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយ Sun បានទៀតទេ!
នៅចាំរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើអីមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នកកំពុងសប្បាយ
ទស្សនិកជននឹងរីករាយជាមួយវាផងដែរ។ [[n]]
Do you remember this?
Am I really going to do okay?
You'll be fine.
As long as you're having fun,
the audience will enjoy it too.