=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 7=
Biarkan aku mengganti pakaianmu.
Hanya luka ringan.
Aku tidak butuh perawatan.
Wan,
istirahat dulu.
Kalau begitu aku akan kembali.
Menginaplah di Lin Mansion hari ini
untuk menyembuhkan lukamu.
Komandan Xia dan saya berada di kamp.
Jangan khawatir.
Saya sudah pernah melihat
kalian semua sebelumnya.
Sekalipun kamu berpakaian,
itu tidak akan mengembalikan kehormatanmu.
Tidak perlu peduli
tentang bentuk fana.
Yang Mulia, saya tidak tahu Anda akan datang.
Maaf.
Kapan Anda, Meng Wan,
dan Xia Qingsheng pertama kali bertemu?
Setelah saya kembali ke Nandu dari Daizhou,
kami belajar di bawah bimbingan Akademisi Yang.
Itu saja
setelah kamu berusia 18 tahun.
Bagaimana bisa setiap teman
dan guru yang kamu sebutkan
datang ke dalam hidupmu setelah itu?
Apa yang kamu lakukan sebelum berumur 18 tahun?
Guru yang dibutakan oleh angsa
adalah gurumu
sebelum usia 18 tahun, bukan?
Apakah Han Lingqiu yang amnesia
adalah teman Anda sebelum Anda berusia 18 tahun?
Majikanku
berasal sebelum aku berusia 18 tahun,
tetapi Han tidak.
Aku tidak punya teman sebelum berumur 18 tahun.
Siapa kamu sebenarnya?
Duan Xu.
Duan Shunxi.
Yang Mulia,
mohon…
Mohon belas kasihan.
Seni bela dirimu luar biasa.
Mengapa tidak berjuang?
Mengapa tidak menolak?
Sebelum kekuatan absolut, keterampilan
tidak berarti apa-apa.
Aku tidak bisa mengalahkanmu.
Selain mengemis,
Saya tidak punya cara lain.
Bagaimana jika aku tidak mengampunimu?
Anda ingin
menjaga tengkorak saya, bukan?
Ketika saya mencapai usia 50,
tengkorak saya akan terlihat lebih halus.
Mengapa tidak menunggu beberapa saat
sampai saya berusia 50
dan kemudian melahap saya?
Aku tidak akan menyakitimu.
Saya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Saya mendengarkan.
Kesepakatannya sederhana.
Aku akan mengabulkan
salah satu keinginanmu.
Sebagai imbalannya,
kamu akan meminjamkan panca inderamu kepadaku.
Satu keinginan,
satu rasa.
Selama sepuluh hari.
Selama sepuluh hari itu,
aku akan kehilangan perasaan itu.
Benar.
Ini adalah batas
yang dapat ditanggung oleh tubuh fana.
Setelah sepuluh hari,
Aku akan mengembalikan kesadaranmu
kepadamu.
Setelah Anda pulih,
kita memulai pertukaran berikutnya.
Artinya
kamu boleh menanyakan banyak keinginan padaku,
tapi keinginan ada batasnya.
Mereka tidak dapat mengubah dunia fana.
Misalnya,
Anda mungkin berharap saya
menyelamatkan hidup Anda dalam pertempuran,
tetapi Anda mungkin tidak ingin
saya memenangkan perang untuk Anda.
Bagaimana jika saya tidak setuju?
Kita sudah sampai sejauh ini.
Anda tidak lagi bisa menolak.
Haruskah kita berbicara dalam posisi ini?
Apa yang salah dengan itu?
Kamu tidak ringan;
kamu cukup kedinginan.
Jenderal,
Saya mengambilkan obat ini
untuk Anda.
Saya...
Komandan Xia.
Mau kemana?
Saya membuat makanan.
Saya akan membawanya ke Xu.
Saya baru saja melihat Jenderal.
Dia tidak lapar.
Tidak perlu melakukan ini.
Dan kamu akan tahu kalau dia lapar?
Xu telah menjalani seharian
tanpa satu gigitan pun panas.
Pindah. Atau akan segera menjadi dingin.
Apa yang kamu lakukan? Xia...
Ini bukan untukmu.
Baik.
Xia Qingsheng,
tunggu saja.
Nona Dia,
Anda dan Jenderal
benar-benar telah menghancurkan saya.
Yang Mulia,
apakah ini perdagangan pertama Anda dengan indra?
Ini masalah sepele.
Saya tidak mempedulikannya.
Jadi, kamu mengakuinya.
Anda mendekati saya
untuk Pembebasan.
Saya percaya
orang yang bisa berdagang dengan Anda
pastilah ahli Pembebasan.
Ketika orang tua itu memberi saya
pedang, dia berkata
Pembebasan
tidak memiliki tuan selama 300 tahun.
Dengan perhitungan itu,
Akulah yang ditakdirkan
yang kamu tunggu
selama 300 tahun.
Sekadar hiburan di hari istirahatku.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Berapa tahun Anda hidup
tanpa panca indera?
Kita tidak membutuhkan hal seperti itu.
Sayang sekali kalau begitu.
Tidak ada yang perlu dikasihani.
Itu hanya keinginan
kalian manusia.
Maksudku diriku sendiri.
Aku sudah memikirkannya,
namun aku tidak bisa memikirkan
satu permintaan pun.
Yang Mulia,
Saya tidak pernah membuat permohonan.
Selama ratusan tahun,
Saya telah berurusan dengan manusia yang tak terhitung jumlahnya,
namun saya belum pernah mendengar satu pun
yang benar-benar berkata,
"Tidak perlu."
"Saya telah hidup dengan baik"
"dan dapat beristirahat dengan tenang."
"Aku tidak menginginkan apa pun."
Tidak terkecuali. [[N]] Jangankan kamu.
Aku tidak pernah meminta orang lain
untuk mengabulkan keinginanku.
Sekiranya saya tidak menyelamatkan Anda hari ini,
Anda akan jatuh ke tangan pasukan Chong.
Di medan perang, kehidupan sangat tipis.
Apakah Anda yakin bahwa tanpa bantuan saya,
Anda dapat lolos dari kematian setiap saat?
Apapun yang terjadi,
terima kasih untuk hari ini.
Jenderal,
Anda terlalu muda.
Anda harus tahu bahwa takdir selalu berubah,
di luar jangkauan manusia mana pun.
Nasib selalu berubah,
tapi aku juga.
Apakah penampilan kemarin
adalah wujud aslimu?
Saya ingat jubah Anda
memiliki hiasan yang sangat indah,
tidak seperti jubah manusia.
Jika Anda penasaran,
gali beberapa makam
dari 400 tahun yang lalu.
Anda sudah cukup melihatnya.
Jadi, umurmu 400 tahun?
Kamu enggan
melihatku pergi, kan?
Jadi, aku tidak akan pergi.
Aku akan tidur di sini malam ini.
Ayo, kalau begitu.
Aku tidak akan bisa
tidur lagi.
Bolehkah aku berbagi bantal
denganmu?
Di tengah malam,
dengan roh terbaring di tempat tidurmu,
tidakkah kamu takut?
Aku memang memakan orang, lho.
Kami berebut tanah,
sampai orang mati menyelimuti ladang.
Kami berebut kota,
sampai orang mati memenuhi setiap jalan.
Kami merampas tanah dengan mengorbankan nyawa.
Dengan ukuran itu,
kita memiliki perdagangan yang sama.
Dan kamu bilang kamu tidak bisa tidur.
Foxy,
tidak ada sepatah kata pun dari Anda yang benar.
Tapi melihatmu sekarang,
Menurutku kamu tidak begitu pintar.
Lebih mirip kelinci.
Han.
Han,
apa yang sebenarnya terjadi?
Jenderal mengurung saya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Han,
Aku tahu.
Kamu pasti tidak bersalah.
Jika sulit bagimu
untuk mengatakan hal tertentu,
beri tahu saya saja.
Saya akan memohon kepada Jenderal.
Orang yang tidak bersalah tidak membutuhkan pembelaan.
Saya percaya Jenderal.
Dia akan membersihkan namaku.
Han,
tenang saja.
Denganku di sini,
Aku tidak akan membiarkanmu menderita kesalahan ini.
Xiaoxiao,
kemarin, Jenderal
membawa gandum kembali
dan membagikannya lagi.
Kami tidak kekurangan makanan di sini.
Yang terbaik adalah bersiap.
Tapi Xiaoxiao,
jangan khawatir.
Lin memberitahuku
bahwa selama kita tinggal di sini,
kita tidak akan kekurangan makanan.
Kamu sepertinya
dekat dengan semua orang.
Kamu menyukainya?
Tentu saja.
Lin
baik kepada semua orang.
Ia juga banyak membantu Jenderal,
pengadaan dan pendistribusian gandum.
Selain Jenderal,
dia adalah pahlawan semua orang juga.
Xiaoxiao,
kamu selalu makan sangat sedikit.
Aku tahu kamu tidak tega makan lebih banyak,
karena kamu menyimpan yang terbaik untukku.
Kamu bahkan pingsan karena kelaparan sebelumnya.
Tapi Xiaoxiao,
kita punya cukup gandum sekarang.
Kamu tidak perlu membuat dirimu kelaparan lagi.
Tuan Muda.
Tuan Muda, ini buruk.
(Kegembiraan Tertinggi)
Tuannya ditangkap
dan dibawa ke bawah kota.
Tuan Muda.
Ayo pergi.
Xiaoxiao,
menurut Anda apakah Lin
mungkin dalam bahaya?
Kamu ingin pergi melihat?
Paman.
- Paman.
- Tuan Lin.
Tuan Lin.
Bicaralah dengan yang
di dinding.
Mereka adalah
keluargamu.
(Lin Huaide, cabang utama)
Jun.
Saya di sini.
Sudahkah Anda menerima bekalnya?
Mereka di sini.
Apakah cukup?
Ya.
Terima kasih, Tuan Lin.
Jun.
Kakekmu
pernah menjadi jenderal Great Liang.
Dia jatuh di Yunzhou dan tidak pernah kembali.
Nenekmu
tidak akan lari ke selatan
dari Sungai Guanhe.
Karena itu,
ayahmu lahir.
Dia tinggal di Shuozhou
dan membangun perkebunan keluarga ini.
Selama bertahun-tahun,
kami telah tunduk pada rakyat Chong.
Tapi kamu harus ingat
tangan siapa
yang diklaim oleh nenek moyangmu.
Nenekmu pernah berkata,
"Jika suatu hari"
"Liang Besar"
"menyeberangi Sungai Guanhe
untuk merebut kembali tanah tersebut,"
"meskipun kami adalah pedagang,"
"kami akan memberikan seluruh kekuatan kami"
"dan tidak pernah gentar dari kematian."
Tidak!
Jun, dengarkan baik-baik.
Bertahanlah bagaimanapun caranya.
Saya datang menemui Anda hari ini
untuk memberi tahu Anda ini:
Saya akan
menjawab pertanyaan kakek Anda.
Aku akan memberitahunya
klan kita tidak mengecewakannya.
Jun,
kamu tidak mengecewakannya.
Suatu saat pasti
negeri itu akan kembali,
membawa kembali zaman keemasan.
Tidak!
Bunuh mereka.
Ayahku
dibunuh dengan cara yang sama.
Dia tidak bersenjata,
ditebang seperti ternak.
Jenderal Duan,
apakah layak menukar
23 nyawa klan Lin
dengan gerobak gandum ini?
Segera, saya akan mengambil
kepala Anda
untuk menghibur 23 jiwa
klan Lin di atas.
Tarik pasukan.
Ya.
(Kamar Chongde)
Tuan Muda,
Anda belum makan apa pun
sejak kemarin.
Orang mati tidak bisa kembali.
(Lembar Peringatan Guru Huaide)
Guru Huaide
tidak ingin melihat ini.
(Peringatan)
Tuan Lin,
turut berduka cita.
(Lembar Peringatan Guru Huaide)
Shuozhou berada dalam bahaya besar sekarang.
Saya masih membutuhkan dukungan Anda.
Demi seluruh kota,
Anda harus segera menenangkan diri.
Tuan Lin,
Saya telah mengecewakan klan Lin.
Jenderal, jangan salahkan dirimu sendiri.
Semua manusia pasti mati suatu hari nanti.
Paman
hanya dikhianati oleh pengkhianat.
Harap yakinlah.
Saya telah mengirim orang untuk memulihkan
semua jenazah
untuk dimakamkan.
Kudengar ayahmu meninggal dalam usia muda.
Pamanmu merawatmu
seolah-olah dia adalah ayahmu sendiri.
Aku tahu klan Lin telah menderita,
dan hatimu berat.
Tapi saat ini,
aku butuh bantuanmu.
Mohon setuju.
Apa itu?
Ini menyangkut mata-mata yang memberi tahu
Tentara Chong
dan membunuh pamanmu.
Tapi kudengar
kamu punya Kapten Han…
Aku sudah mengurung
Han Lingqiu.
Han Lingqiu
berasal dari Chong Utara.
Dia mengaku kehilangan ingatannya,
tapi terlalu banyak tidak bertambah.
Dia kehilangan ingatannya?
Gaya bela dirinya
mirip dengan orang Chong.
Saya curiga
dia adalah mata-mata yang dikirim oleh Tentara Chong.
Saya ingin mengadakan kontes bela diri
untuk menguji keterampilan aslinya.
Saya dengar Anda juga
menyukai seni bela diri
dan memiliki beberapa tamu ahli di rumah.
Bolehkah saya meminta mereka
untuk datang juga
dan menghadapi Han Lingqiu dalam pertandingan?
Jenderal,
Saya hanyalah seorang pedagang yang rendah hati.
Mengapa mempercayakan kontes
kepada saya?
Klan Lin setia.
Di seluruh pasukan sekarang,
yang paling aku percayai
hanya kamu.
Serahkan padaku.
Jenderal ingin aku bertarung?
Aku harus menang,
namun tetap menjaga kekuatanku,
dan tidak mengungkapkannya kecuali dipaksa.
Mengapa?
Perintah Jenderal hanya itu saja.
Apakah kamu bersedia menurutinya?
(Zhang Mansion)
Apakah kamu di sana?
Anda sudah mengatur
semuanya.
Jadi, kamu sudah tahu semuanya?
Saya sudah menebak sebagian besarnya.
Saat babak ini selesai,
kita akan lihat seberapa banyak yang bisa Anda tebak.
Anda berebut kekuasaan dan mendapatkan
dengan rutinitas lama yang sama.
Aku sudah lama bosan menontonnya.
Pertunjukan besok
lebih dari sekadar perburuan mata-mata.
Yang Mulia, bersabarlah,
dan tonton sampai akhir.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Kalau begitu aku akan menunggu dan melihat.
Jangan mengecewakanku.
(Liang)
Kontes bela diri dimulai.
Kontestan, masuk ke arena.
(Wu Junyi, Han Lingqiu)
Kapten Han Lingqiu menang.
(Sun Xiu, Han Lingqiu)
(Liang)
Kontestan berikutnya, masuk ke arena.
(Ge Tian, ​​​​Han Lingqiu)
(Zhou Yi'ang, Han Lingqiu)
(Wang Shuo, Han Lingqiu)
Kontestan berikutnya, masuk ke arena.
(Lin Mo, Han Lingqiu)
(Han Sheng, Han Lingqiu)
Kapten Han Lingqiu menang.
Han,
lakukan gerakanmu.
Jenderal,
jika ini terus berlanjut,
kita tidak akan melihat keahlian Kapten Han.
Saya pernah mendengar bahwa ada
kontes dengan mata tertutup
di Jianghu.
Kedua belah pihak harus menilai posisi
berdasarkan suara angin.
Ini paling menunjukkan seni bela diri seseorang.
Baiklah.
Bagaimanapun,
tidak ada pemenang yang jelas sekarang.
Ayo kita lakukan.
Kapten Han Lingqiu menang.
Pramugara,
menyiapkan kain untuk penutup mata.
Ya.
Pertandingan dihentikan.
Kapten Han Lingqiu menang.
Han apakah itu terampil?
Sungguh mengejutkan.
Bagaimana mungkin saya
tidak pernah mengetahui hal ini sebelumnya?
Semuanya,
selama kami berada di Shuozhou,
kereta Nona He
diserang,
dan perbekalan dibakar.
Saat merebut gandum,
kami disergap,
dan Tuan Huaide dikhianati.
Semua kejadian ini menunjukkan satu hal:
Ada mata-mata Chong
di antara kita.
Mungkinkah itu Kapten Han?
Saya tidak pernah tahu keahliannya
apakah ini tangguh.
Baru hari ini
saya akhirnya memastikan
siapa sebenarnya mata-mata itu.
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin Kapten Han.
Kapten Han?
Tuan Lin,
apa yang Anda katakan?
Mungkin saya harus bertanya kepada Anda
di mana Anda menyembunyikan
Lin Jun
yang asli sejak kita memasuki pusat kota?
Bukankah ini Lin Jun, Tuan Lin?
Ya.
Apa maksudnya?
Jenderal,
apa yang Anda maksud dengan itu?
Kamu curiga aku mata-mata?
Itu bukan kecurigaan.
Saya yakin.
Tuan Lin,
bolehkah saya meminjam kereta?
Anda menghormati saya, Jenderal.
Ini masalah kecil.
Kereta Nona He diserang.
Han Lingqiu sedang berkendara bersamanya.
Tapi kereta itu milikmu.
Jenderal Duan,
bolehkah saya meringankan beban Tentara Tabai?
Aku akan mengirimkan separuh anak buahku
untuk menjaga lumbung.
Terima kasih, Tuan Lin.
Anda tahu
pertahanan lumbung,
waktu serangan gandum,
dan surat dari Master Huaide.
Ketika orang Chong mengirim gandum ke sini,
mereka harus melewati
beberapa kota di utara.
Klan kami memiliki kerabat di utara.
Saya mengirim merpati pos kepada mereka
untuk melacak konvoi gandum.
Dan apa buktinya?
Saya benar-benar tidak tahu
Ujian dengan Mata Tertutup Yang Maha Mengetahui
adalah aturan jianghu.
Tuan Lima Belas.
Jangan datang.
Atau aku akan menghabisinya.
Lin,
Aku selalu menganggapmu pria sejati.
Pamanmu
menemui akhir yang suram di bawah tembok kota.
Saya bahkan merasa
saya telah menganiaya klan Lin.
Siapa sangka
kaulah yang menjualnya?
Dia bukan Lin Jun.
Dia hanya menyamar.
Jadi, pria yang dia jual
bukanlah pamannya sendiri.
Benar.
Saya adalah Lin Jun yang asli.
Dia menangkap saya
dan meniru setiap gerakan saya.
Dia menipu kalian semua.
Waktu yang tepat.
Saya pikir
Lin adalah pria yang baik.
Tapi aku melihatnya kemarin.
Lin…
Saya memberi tahu Xiaoxiao
tentang masalah ini.
Dia menyuruhku
untuk membawa Lin yang asli ke sini hari ini.
Kamu sial!
Beraninya kamu menipu kami!
Kamu tidak akan berangkat hari ini.
Kamu kehilangan ingatanmu?
Apa hubungannya
dengan Anda?
Tanpa ingatanmu,
kamu akan dimaafkan.
Kamu seharusnya menjadi adik laki-lakiku yang ke-17.
Kembalilah bersamaku untuk menemui Mentor.
Berhenti bicara omong kosong.
Saya Han Lingqiu,
Kapten Tentara Tabai Great Liang.
Hanya itulah identitasku.
Sekalipun aku mati,
Aku tidak akan pernah pergi bersamamu.
Anda pernah menjadi
favorit Mentor.
Sekarang, Anda tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Bahkan Kapten Han mengabaikanmu sekarang.
Menyerah tanpa perlawanan.
Bodoh.
Selama aku memilikimu,
mereka tidak akan berani bergerak.
Ambilkan kuda untukku.
Saya akan meninggalkan kota.
Ikuti perintah saya.
Berikan dia seekor kuda.
Biarkan dia pergi.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Takdir yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Ia menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesendirian selama satu abad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Karena takdir, momen kita dipertukarkan♪
♪Hati tiba-tiba terbangun♪
♪Melihat kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪ [[n]]
♪The heart wakes up all of a sudden♪