=Dua Dunia, Satu Hati=
(Diadaptasi dari Novel Karya Li Qingran
dengan Judul yang Sama)
=Episode 4=
Siaga penuh!
Kak Xiaoxiao, bagaimana sekarang?
Tidak apa-apa, sudah aman.
Terima kasih atas perlindungan leluhur.
Kak Xiaoxiao,
sebenarnya apa yang terjadi?
Mungkin para leluhur tidak tega
melihat anak sendiri
diperlakukan seperti ini.
Tempat ini terlalu aneh.
Segera tinggalkan tempat ini.
- Baik.
- Ayo!
- Ayo.
(Shuozhou)
Mengapa ada orang datang lagi?
Itu Pasukan Tabai.
Entah Pasukan Tabai bisa tinggal
berapa lama.
Bagaimana kalau kita kabur
dari kota saja?
Jangan bicara lagi.
Kita akan sengsara
jika Beichong datang menyerang.
Kak Xiaoxiao, sepertinya kita sudah tiba
di Kota Shuozhou.
Jangan lihat lagi. Ayo, cepat masuk.
Seperti yang diperkirakan Jenderal,
ternyata benar Pasukan Beichong
memang menyergap Nona He.
Untung saja, ada Perwira Han
sehingga Nona He terhindar dari bencana.
Dengan begitu, apakah Perwira Han
sudah terlepas dari kecurigaan?
Berhubung Pasukan Beichong
sudah menyergap,
jumlah anggota yang dibawa
pasti jauh melampaui kita.
Bagaimana Han Lingqiu
membuat pihak lawan mundur?
Kalau dipikir-pikir, memang aneh.
Waktu itu, kami sedang
menyergap di sekitar.
- Siap siaga!
- Aku melihat Perwira Han dan lainnya
perlahan-lahan kewalahan
menghadapi banyak lawan.
Tidak seperti sedang bersandiwara.
Awalnya, aku berniat untuk membantu.
Tidak disangka, tiba-tiba muncul
sekelompok api berwarna biru.
Mereka hanya mencegat
dan mengejar Pasukan Beichong.
Lapor, Jenderal. Nona He sudah tiba.
Perwira Han, kalian baik-baik saja, 'kan?
Aku bertemu pasukan
yang bersembunyi di perjalanan.
Tidak ada hal serius.
(Kediaman Lin)
Aku beruntung bisa menuntaskan tugas
dan berhasil mengantar Nona He kembali.
Kudengar, kalian bertemu
serangan mendadak.
Untung saja Perwira Han
bertarung mati-matian
untuk melindungi Nona He demi kami.
Sebenarnya, ini bukan jasaku.
Situasi saat itu agak aneh.
Aneh?
Apanya yang aneh?
Itu hanya amarah dari leluhur saja.
Jenderal Duan,
setelah pertempuran di Shuozhou,
kau masih seperti dulu.
(Kediaman Lin)
Nona He diserang di pertengahan jalan.
Aku merasa sangat cemas.
Aku datang atas perintah Jenderal.
Namun, aku nyaris saja
meninggal dalam perjalanan kali ini.
Bagaimana mungkin?
Selama ini, Nona selalu
diberkahi keberuntungan.
Sebelumnya, aku mendengar
Perwira Meng mengatakan
bahwa sepertinya bertemu makhluk aneh.
Namun, begitu Nona He muncul,
semua itu seketika lenyap.
Kali ini, Pasukan Beichong menyergap,
kedatangan Nona He langsung
mendatangkan perlindungan dari Langit
sehingga tiba dengan selamat.
Semua ini terlalu kebetulan. Benar, 'kan?
Benar.
Mungkin seperti
yang dikatakan oleh Jenderal.
Aku yang berbudi luhur
memiliki keberuntungan.
(Tubuh ini tidak tahan lagi.)
Nona He.
Sepertinya, kau sedang demam.
Jenderal Duan, kau mencoba
untuk mengujiku lagi.
Apakah kau sungguh
tidak bisa merasakannya?
Aku sungguh sudah jatuh sakit.
Kak Xiaoxiao, akhirnya kau sadar.
Apakah kau sudah membaik?
(Tubuh ini sungguh lemah sekali.)
Di mana ini?
Kakak Jenderal bilang,
kita berada di kediaman Juragan Lin,
orang terkaya di Shuozhou.
Berhubung Nona He sudah sadar,
biar tabib memeriksa tubuhmu
dengan baik.
Apakah belakangan ini
Nona merasa mengantuk,
kaki dan tangan lemas,
serta sakit pada bagian perut?
Sepertinya ada sedikit.
Sensitif terhadap angin dan dingin,
serta kehilangan nafsu makan?
Ada sedikit.
Sesak di dada dan napas pendek?
Juga ada sedikit.
Apakah merasa mual,
tidak nyaman, dan mudah kesal?
Ada sedikit.
Tabib.
Berhubung sakit Nona He begitu berat,
mohon Anda berikan obat dengan baik.
Anda harus menyembuhkannya.
Nona He, waktunya minum obat.
Omong-omong, Kak Xiaoxiao,
aku pergi belikan manisan untukmu.
Hal sepele seperti antar obat
juga harus merepotkan Jenderal?
Kau adalah orang berjasa di Tabai.
Kau jatuh sakit,
bagaimana bisa dianggap hal sepele?
Mungkinkah ini aturan di Tabai?
Kalau begitu,
jika Komandan Xia jatuh sakit,
apakah Jenderal juga
akan mengantar obat untuknya?
Tidak mungkin.
Kudengar dari Meng Wan
bahwa kau menyukaiku.
Aku pikir jika aku
mengantarkan obat untukmu,
kau akan lebih senang.
Maaf.
Nona, kalau kau gosok lagi,
kulitku akan terkelupas satu lapisan.
Kurasa, yang Nona sukai bukan aku,
melainkan tengkorak kepalaku.
Aku menggembara di dunia persilatan
selama bertahun-tahun.
Aku hanya punya kebiasaan buruk saja.
Kita jangan bersandiwara lagi.
Nona He,
atau aku seharusnya memanggilmu
orang aneh tanpa lima indra?
Bagaimana mungkin bisa
menandingimu, Jenderal?
Kau tidak pernah belajar bela diri,
tapi bisa melarikan diri
dari tangan bandit saat usia 19 tahun.
Lalu, kembali ke Kota Nan
sendirian sejauh puluhan kilometer.
Komandan Wu bertarung di medan perang
selama bertahun-tahun,
tapi kau berhasil menaklukkannya
dengan beberapa jurus.
Selama tujuh tahun di Daizhou,
semua orang yang mengenalmu sudah mati
sehingga tidak ada yang bisa bersaksi.
Selain itu...
Burung merah datang.
Bakar seluruh makhluk hidup.
Kau bisa "Catatan Cangyan".
Apakah kau sungguh Duan Xu
sebelum berusia 12 tahun itu?
Kau menyelidikiku?
Kita berdua sama.
Kau juga tidak kalah mengesankan.
Kalau begitu, apa kesimpulanmu?
Apa pula kesimpulan Jenderal kepadaku?
Kita semua hanya sedang
memainkan peran di atas panggung
seperti wayang bayangan.
Jadi, tidak perlu
membongkar lapisan ini.
Mungkin masih ada ribuan lapis.
Setelah menembus lapisan ini,
masih ada lapisan berikutnya.
Jenderal menjadikanku sebagai umpan,
apakah tidak takut aku
membantu Pasukan Beichong?
Sesuai dengan pengamatanku,
tengkorak mereka tidak cantik.
Tidak bisa seperti punyaku
yang begitu disukai olehmu.
Apakah kau begitu yakin?
Aku tidak yakin.
Namun, aku senang bertaruh
dan selama ini selalu beruntung.
Aku selalu bisa mengubah malapetaka
menjadi berkah.
Menurutmu, kau pasti tidak akan kalah?
Kalau tidak bertaruh, tidak akan kalah.
Namun, jika tidak bertaruh,
tidak akan menang selamanya.
Berhubung kau begitu suka bertaruh,
kalau begitu, mari kita bertaruh.
Bertaruh apa?
Kau benar-benar Duan Xu
yang asli atau bukan.
(Duan Xu yang asli...)
Jangan lari!
Berani sekali mencuri barangku!
Kupukul kau sampai mati!
Siapa suruh kau makan!
(Liang)
Kakak Seperguruan menyuruhmu
untuk mengikuti Perwira Han.
Aku tidak tahu
apakah kau terluka atau tidak.
Ini untukmu.
Aku baik-baik saja.
Ambil saja.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Kau simpan saja.
Lain kali, kau bisa menggunakannya
saat terluka.
Apa-apaan? Kau mengutuk aku terluka?
Bukan, aku tidak bermaksud begitu.
Bagaimana kondisi Nona He sekarang?
Tabib sudah memeriksanya
dan bilang baik-baik saja.
- Jadi, dia menetap di Kediaman Lin.
- Apa?
Dia tinggal bersama Jenderal?
Benar, ada apa?
Sebentar, mengapa Kakak Seperguruan
begitu peduli kepada Nona He?
Bukankah karena Nona He
mengamati situasi
dan memberi saran ke pasukan kita?
- Menurutmu, apakah dia cantik?
- Cantik.
Kau cantik.
Apakah aku bertanya kepadamu?
Aku cantik atau tidak,
apakah perlu kau menilai?
Aku sungguh merasa kau seperti ini
juga sangat cantik.
(Hadiah Kemenangan)
(Musuh di depan mata,
kau masih bisa tersenyum.)
(Si Licik itu
sungguh pandai bersembunyi.)
(Tidak ada petunjuk apa pun
tentang identitas yang ditinggalkan.)
(Postur tubuh yang bagus.)
(Mengapa dia bisa memiliki bekas luka
yang baru dan lama sebanyak ini?)
(Kewaspadaannya sungguh tinggi.)
(Sungguh menjaga diri dengan ketat.)
(Yan Ke, Wakil Menteri Kanan Guixu)
Jangan bersembunyi lagi. Keluarlah.
Fang Chang.
Kau yang telah melepaskannya?
Lapor, Wakil Menteri Kanan.
Aku dan Yinyin sama sekali
tidak berniat untuk melarikan diri.
Sesuai Hukum Tembok Emas,
roh pengembara tidak boleh sembarangan
memasuki dunia manusia.
Dekret yang dikeluarkan
oleh Penguasa Roh berani kau lawan?
Aku bisa membiarkanmu terus menjadi
Wakil Ketua Istana
atau kau lenyap bersama dengannya.
Kau pilih salah satu.
Fang Chang.
Yinyin.
Waktu itu, kau baru saja menjadi roh,
akulah yang sudah menyelamatkanmu.
Yinyin, maaf.
Ingatlah, ini adalah pilihanmu sendiri.
(Liang)
Tidak disangka, kita sudah dibohongi.
Bagaimana urusan berperang seperti ini
dianggap sepele?
Bagaimana kalau...
Komandan Wu sudah kembali?
Kebetulan, aku mau kenalkan
seseorang kepada kalian.
Dia adalah orang yang berjasa
untuk Pasukan Tabai.
Kau membohongiku untuk menyerang Yuzhou.
Faktanya, kau pergi menyerang Shuozhou!
Apa maksudmu? Kau mempermainkanku?
Sekarang, kau tiba-tiba
memanggilku kembali.
Kau beri tahu aku,
bagaimana dengan Yuzhou?
Komandan Wu,
mungkinkah Jenderal harus menanyakan
pendapatmu saat mengirimkan pasukan?
Komandan Wu,
tenang dulu dan jangan emosi.
Tehnya sangat panas.
Apa yang membuat Komandan Wu
merasa tidak puas?
Bagaimana mungkin aku merasa tidak puas?
Memang benar, kita telah menang
dalam peperangan ini.
Namun, kau tidak pernah
berbicara jujur kepada kami.
Para prajurit bersedia
mempertaruhkan nyawa mereka,
tapi tidak ada yang ingin mati
dengan tidak jelas.
Dalam urusan perang,
kau cukup lihai memakai
tipu daya untuk melawan musuh.
Namun, dalam bersikap,
kau penuh kepura-puraan
dan serba menutupi.
Aku tidak terima!
Komandan Wu mudah menunjukkan emosi
dan sudah lama bertugas di perbatasan.
Musuh sangat mengerti dirimu.
Jika rencana tipuan untuk mengelabui
musuh diberitahukan kepadamu,
kemungkinan akan terbongkar.
Ditambah lagi,
kekuatan tempur antara pihak kita
dan musuh berbeda jauh.
Inilah yang disebut
bertarung mati-matian.
Jika tidak bertekad
untuk mati saat melawan musuh,
lalu apa gunanya masih
menyimpan rencana cadangan?
Memangnya kenapa?
Bukankah alasan kita bisa menang
juga karena bergantung
kepada burung merah
yang kebetulan lewat?
Semua burung merah itu
bukan kebetulan lewat,
melainkan bagian dari rencana Jenderal.
Semua burung merah itu adalah
merpati pembawa surat yang sengaja
diberi pola api atas perintah Jenderal.
Ini...
Aku menyuruh Meng Wan untuk mencari tahu
balai pos setempat sebelum berperang.
(Liang)
Beichong percaya kepada Cang Shen.
Dalam "Catatan Cangyan" disebutkan
bahwa Cang Shen
akan menurunkan burung merah
dengan pola api di tubuhnya dari langit.
Beichong percaya
bahwa kedatangan burung merah
pasti akan mendatangkan malapetaka.
Oleh sebab itu, aku sengaja menyiapkan
semua merpati pembawa surat itu.
Saat matahari terbit
dan angin bertiup kencang,
aku akan melepaskan mereka keluar.
(Begitu memahami kepercayaan Beichong.)
(Apakah harus mengakui
kau berpengetahuan luas)
(atau sebenarnya kau
memang orang Beichong?)
Jenderal punya pengetahuan luas,
sedangkan aku hanya orang kasar.
Aku tidak bisa
menandingimu untuk hal ini.
Sekarang ini,
Awo'erqi dari Pasukan Beichong
bersama pasukan bantuan
akan segera tiba di gerbang kota.
Aku yakin Jenderal sudah memiliki
rencana yang jitu, 'kan?
Apakah sudah bisa
memberi tahu kami kali ini?
Benar.
Bagaimana pendapat, Nona He?
Dia adalah Nona He yang mengamati situasi
dan memberi strategi untuk Pasukan Tabai.
Dalam penyerangan
kepada Shuozhou kali ini,
dialah yang membantu memperhitungkan
waktu yang menguntungkan.
Apakah Jenderal harus mencegat
pasukan bantuan dari Beichong?
Tentu saja.
Bagaimana kalau,
kalian ledakan saja Sungai Guan itu?
Meledakan Sungai Guan?
Apa?
Bagaimana bisa meledakkan Sungai Guan?
Cuaca saat ini masih dingin,
apa gunanya meledakan Sungai Guan?
Hanya beberapa hari setelah diledakan,
permukaan sungai sudah
akan kembali membeku.
Iklim di daerah Sungai Guan
biasanya cukup bersahabat.
Saat musim dingin,
permukaan sungai tidak membeku.
Namun, tahun ini kebetulan mengalami
dingin ekstrem yang terjadi
sekali dalam seratus tahun,
sehingga permukaan sungai baru membeku.
Namun, menurutku, dingin ekstrem ini
seharusnya tidak akan
berlangsung terlalu lama.
Suhu naik tajam sepuluh hari kemudian.
Dingin ekstrem akan hilang
dan cuaca menjadi hangat.
Jika kalian meledakan Sungai Guan
sebelum hal ini terjadi,
kurasa Sungai Guan juga tidak akan
langsung membeku
dalam waktu yang singkat.
Menurutku, ini adalah ide yang bagus.
Meledakan Sungai Guan?
Lalu, bagaimana selanjutnya?
Apakah kita akan mundur ke Liangzhou?
Perintah dari Panglima Qin adalah
Pasukan Tabai menjaga
Kota Shuozhou sampai mati.
Tidak boleh melepaskan
pasukan bantuan Beichong
dan tidak boleh mundur selangkah pun.
Menjaga Kota Shuozhou sampai mati?
Tidak boleh mundur selangkah pun.
Apakah kau sedang bercanda?
Setelah meledakan Sungai Guan,
kita tidak mundur ke Liangzhou?
Setiap orang yang hadir di sini
jangan harap bisa tetap hidup!
Apakah ini sungguh perkataan Panglima Qin
atau demi jasa militer
dan keserakahan tanpa batas,
ini adalah keputusanmu sendiri?
Shuozhou tempat kita berpijak adalah
wilayah Dinasti Liang.
Tiga puluh tahun yang lalu,
Pasukan Dinasti Liang
dikalahkan oleh Pasukan Beichong di sini.
Kavaleri Beichong bergerak bebas
tanpa hambatan,
menyebar ke 17 wilayah,
bahkan bergerak ke selatan
hingga Liangzhou,
menjarah dan membantai kota-kota.
Kini, kita bersusah payah
dan bertarung habis-habisan
baru bisa kembali kemari.
Apakah kita mau menyerah begitu saja?
Di hadapan negara,
Komandan Wu juga tidak perlu begitu.
Kita akan menang.
Memangnya kemenangan kita
ditentukan oleh ucapanmu?
Komandan Wu,
aku memang bertindak sewenang-wenang,
tapi hingga sekarang,
aku belum pernah kalah.
Bukankah begitu?
Baik.
Aku akan percaya kepadamu sekali lagi.
Semua yang hadir tidak ada
yang takut mati,
tapi kami tidak bisa mati sia-sia!
Jika Beichong tidak bisa
kembali ke wilayahnya,
aku juga tidak akan melepaskan
Keluarga Duan meski menjadi hantu!
Tenang saja, Komandan Wu.
Aku juga akan ikut menjadi hantu itu.
Mohon bantuan kalian.
Wu Shengliu begitu membencimu
kemungkinan besar karena merasa
kau terlalu tampan.
Terima kasih untuk pujianmu.
Aku merasa sangat terhormat.
Sebenarnya, Komandan Wu
percaya kepadamu dalam hatinya.
Bagaimana Nona bisa mengetahui itu?
Dari Liangzhou ke Shuozhou,
tidak ada perang yang mudah.
Namun, setiap kemenangan
dari perang ini,
jangankan Wu Shengliu,
bahkan para perwira di barak ini
dan seluruh prajurit Tabai
benar-benar meyakini
dari hati yang paling dalam.
Mendengar ucapan Nona itu,
sepertinya Nona sangat yakin kepadaku.
Berhubung Jenderal sudah tahu
aku menyukaimu,
tentu saja aku sangat...
Luar biasa mengakui kemampuanmu.
Rasa suka Nona ini sungguh
tidak bisa diterima oleh orang biasa.
Meledakan Sungai Guan
punya bahaya berlapis.
Jika sedikit saja tidak hati-hati,
seluruh pasukan akan lenyap
dan tewas dengan tragis.
Nona sungguh tidak ada ampun
kepada orang yang disukai.
Menurutku, kau malah menyetujuinya
dengan senang hati.
Apakah kau sungguh yakin
bisa menang dalam perang ini?
Jika ada keyakinan mutlak bisa menang,
aku bukan penjudi yang baik lagi.
Sungguh penjudi yang sombong.
♪Membawa lentera ke pantai seberang♪
♪Dengan keabadian sebagai pendampingku♪
(Dia juga penjudi
yang ceria dan baik hati.)
♪Cinta dan benci akan lenyap♪
(Liang)
Jenderal.
Ada apa?
Apakah dulu Jenderal pernah
bertemu denganku?
Kira-kira lima
sampai enam tahun yang lalu.
Mengapa kau bertanya seperti itu?
Jika kita pernah bertemu sebelumnya,
apakah kau tidak mengingatnya?
Aku pernah terluka parah
sekitar lima atau enam tahun lalu.
Bekas luka ini baru muncul di wajahku.
Setelah sembuh dari cedera,
aku melupakan
semua kejadian di masa lalu.
Tidak disangka, Perwira Han
memiliki pengalaman seperti itu.
Sayangnya, aku berada di Daizhou
lima sampai enam tahun yang lalu.
Aku tidak pernah bertemu denganmu.
Simu.
Duduklah.
Aku membawakan sebuah mainan kecil
dari dunia manusia untukmu.
Kau pasti akan menyukainya.
Ini adalah teknik menyeduh teh.
Sebelumnya, aku pernah melihat
manusia biasa melakukan satu kali.
Rasanya menyenangkan saat dimainkan.
Untuk tuangan pertama,
airnya jangan lebih
dari seperempat cangkir.
Yan, kau sibuk belakangan ini, 'kan?
Jiang Ai tidak suka mengurus sesuatu.
Seluruh urusan di Guixu
dibereskan olehmu.
Sudah merepotkanmu.
Belakangan ini, perang meledak
di dunia manusia.
Memang ada pergerakan aneh
pada Pohon Fusang.
Namun, aku sudah membereskannya.
Ada aku yang menggantikanmu
mengawasi di Alam Roh.
Kau bisa beristirahat dengan tenang
dan bermain dengan puas.
Teh ini bagus.
Kau selalu mempelajari semua mainan
dunia manusia dengan sangat cepat.
Hadiah ini bagus. Aku menerimanya.
Sudah kuduga kau akan menyukainya.
Tubuh manusia biasa
mudah lelah dan mengantuk
sehingga harus makan
dan tidur tepat waktu.
Benar.
Tubuh ini sangat sulit dilayani.
Aku sudah keluar terlalu lama.
Masih ada urusan yang harus dibereskan.
Aku kembali dulu.
Selama ada kau di Guixu,
aku bisa tinggal beberapa hari lagi
di dunia manusia.
Yang penting kau menyukainya saja.
Si Licik Duan ini meledakan
Sungai Guan satu hari lebih cepat.
Ada banyak orang yang meninggal.
Pohon Fusang akan segera dipenuhi
lebih banyak energi roh lagi.
Pasukan Beichong dari Yuzhou
akan menyerang Shuozhou
diam-diam dari Sungai Guan.
Kau menyergap di sini,
sejak awal sudah menyelesaikan
rencana meledakkan Sungai Guan.
Si Licik Duan, apakah kau sudah tahu
sejak awal
bahwa Pasukan Beichong
akan diam-diam menyerang?
Kematian yang dilihat manusia biasa itu
seperti apa?
He Xiaoxiao.
Kau bisa melihatku?
Rupanya kau menghubungkan diriku
dengan burung gagak.
He Xiaoxiao, apakah kau sudah datang?
Sejak saat itu,
kau sudah memperhatikanku.
(Kesempatan bagus sudah tiba.)
Semua jenderal bertindak
sesuai perintah.
Baik.
Nyalimu sangat besar.
Orang bijak tidak akan berdiri
di bawah tembok berbahaya.
Namun, kau malah berdiri
di bawah tembok itu.
Kau hanya sedang bertaruh
bahwa tembokku ini tidak akan runtuh.
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah
menjadi cahaya dan bayangan♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
Bunuh!
Simu, Bibi telah menyiapkan
sebuah hadiah untukmu.
Mungkin suatu hari nanti
kau akan bertemu dengan seorang
pelepas mantra yang dapat terhubung
dengan kelima indramu.
Saat orang itu muncul,
mutiara akan memberitahumu.
(Aku dilahirkan dan mati.)
(Selama 400 tahun ini,
aku tidak pernah merasakan lima indra.)
(Kukira, aku selamanya tidak akan
mengetahui apa itu hidup.)
(Tidak kusangka,)
(orang yang bisa membuatku
merasakan lima indra itu)
(sudah muncul.)
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
♪Layaknya es yang mencair
menjadi gelombang pasang♪
♪Seratus tahun kesunyian
melenyapkan mimpi itu♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Pertukaran yang ditakdirkan,
ditetapkan dalam sekejap♪
♪Jantung berdegup kencang♪
♪Menyaksikan kembang api berjatuhan
di langit penuh bintang♪
♪Takdir yang tidak tergoyahkan ini♪
♪Refleksi dunia fana
berubah menjadi gumpalan asap♪
♪Memanfaatkan debaran jantung ini♪
♪Aku terpikat dengan dunia fana,
kecanduan akan mendambakan seseorang♪
♪Jantung berdegup kencang♪