(ពីមុន) ប្រយ័ត្ន!
អូ!
តើមានអ្វីខុស? របស់ខ្ញុំ…
ខ្សែកខ្ញុំអស់ហើយ!
អ្នកដែលវាយអ្នកយកវាទេ?
ចាំ!
ចោរ! ប្រគល់វាវិញ!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ជូន​អ្នក​វិញ​ហើយ​នោះ​ជា​វា។
ហេតុអ្វីមិនអីពេលគាត់ប៉ះដៃខ្ញុំ?
អាហ្នឹង!
អុញ! អ្នកណាធ្វើនេះ?!
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
តើអ្នកចង់បានមួយដុំរបស់ខ្ញុំទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
"ស្នេហ៍ដូចកង់" (វគ្គ២)
ម៉ាក់
តើយើងជួលអ្នកដុតនំនេះតាំងពីពេលណា?
ហើយពេលណាបានភ្លក់? ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់?
អ្នកមិននៅទីនេះទេ ពេលគាត់មកភ្លក់កាលពីម្សិលមិញ។
បង្អែមរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ថែមទាំងមានបទពិសោធន៍នៅក្នុងហាងបង្អែមថៃទៀតផង។
ភីថាវ៉ាន់
បង្អែមរបស់គាត់នឹងត្រូវស្លាប់។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម។
ទេ អរគុណ។
ការបាត់បង់របស់អ្នក។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ឌីឌីន តោះទៅធ្វើការ។
អ្នកបានទទួលវា។
មានរឿងអីកើតឡើង...រវាងអ្នកទាំងពីរ?
គ្មានអ្វីទេ!
អូ គួរឲ្យសង្ស័យ…
កុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចយប់នោះ។
មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមដាស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនរអាក់រអួលទេ។
តើអ្នកជាបុរស "វាយហើយរត់" មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជា "មិត្តដែលមានផលប្រយោជន៍" ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​វា?
ប៉ុន្តែអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
អាក្រាតទាំងស្រុង។
អ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​យក​សំលៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​មក​គ្រប​ផង។
ខ្យល់ត្រូវតែបក់បោកពួកគេទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
មិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំពិតជាមានការងារត្រូវធ្វើ។
- ឯងខឹងខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំមិនមែនទេ។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​កុហក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បាន croissants ទាំងនេះឬអត់?
យើងមានការបញ្ជាទិញប្រញាប់! ប្រទាលកន្ទុយក្រពើ ១០ ប្រអប់ ឱ្យបានទៀងទាត់ រហ័ស!
ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើ croissants ។
វានឹងត្រូវរង់ចាំ។ ការដុតនំត្រូវការពេលវេលា។
សូម?!
មក…
សូមមេត្តា?
ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អរគុណ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ, បុរសចំណាស់? អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ?
ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។ តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអាចលួចពីទីនេះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
អត់ទេ… ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជួប​លោក​បណ្ឌិត Nabnueng។
អូ គាត់​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ។
ការងារវាល?
បាទ គ្រូពេទ្យរបស់យើងប្តូរវេនគ្នាចេញទៅក្រៅ។
ដើម្បីគាំទ្រដល់អ្នកដែលមានហានិភ័យនៃបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
រួមទាំងជនអនាថា អ្នកធ្វើការពេលយប់ និងអ្នក...
ជាមួយនឹងលទ្ធភាពទទួលបានការថែទាំមានកំណត់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចសួរថា តើអ្នកជាអ្នកជំងឺរបស់គាត់ម្នាក់ទេ?
ទេ... មិនមែនទេ។
តាមពិតបាទ។ ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាមួយ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាថ្ងៃនេះ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
បណ្ឌិត ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មិនមានការការពារផ្លូវច្បាប់សម្រាប់មនុស្សដូចយើងទេ។ មានតែច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌទេដែលដាក់ទោសយើង។
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗបានធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ទៅ​ណា​ឬ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំលឺអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ ... ត្រូវតែមានរបួស
បាទ។ ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់នៅពេលដែលយើងនៅម្នាក់ឯង។ ដោយ​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ យើង​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ជាង។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ?
ប្រហែលជាយើងហត់នឿយពីការងារ។
សង្គម សេដ្ឋកិច្ច ប្រាក់ចំណូលមិនស្ថិតស្ថេរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួលយើងសម្រាប់ការងារផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់ខ្ញុំ វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ…
មានសិទ្ធិទទួលអារម្មណ៍អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ៖
សូមកុំយកវាតែម្នាក់ឯង។
ទាក់ទងទៅអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក មិត្តភក្តិ ឬសូម្បីតែខ្ញុំ។
និយាយអំពីវា។ ចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នកជាមួយយើង។
យើង​នឹង​ស្វែង​រក​វិធី​មួយ​តាម​រយៈ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនពេកសម្រាប់ការកំណត់ក្រុម។
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំជាលក្ខណៈឯកជន។
សូមអរគុណ។
សៃឡុំ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អូ… ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការងារវាលជាមួយមូលនិធិ SWING ។ ផ្តល់ការប្រឹក្សាសម្រាប់អ្នករស់នៅក្នុងរាត្រី។
ពួកគេសមនឹងទទួលបានការការពារដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃើញតែអ្នកជំងឺនៅគ្លីនិចប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ហ៎?
ឃ្លានដើម្បីអ្វី?
ឃ្លានអាហារពេលល្ងាច។ ចង់ទៅខាំទេ?
នៅតែមិនទាន់ធ្វើ?
មិនជិតទេ។ ពួកគេកំពុងឈ្លោះគ្នាដូចឆ្កួតនៅទីនោះ។ ការបំពេញកំពុងទទួលយកជារៀងរហូត។
តើ​ពួកគេ​ឈ្លោះ​គ្នា​អំពី​អ្វី?
P'Tawan ដើរលេងក្នុងផ្ទះបាយពេញមួយថ្ងៃ។
ពួកគេ​បាន​នៅ​ទីនោះ​រយៈពេល​មួយម៉ោង។ Eclairs ជាច្រើនបានខ្ជះខ្ជាយ។
តើយើងនឹងធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ?
គ្មានតម្រុយទេ។ មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ណា៎ P'Tawan នឹង​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង... ចុះឥឡូវ?
តើអ្នកនឹងមើលយូរប៉ុណ្ណា?
ខូចចិត្ត…
មើល! វា​ខូច​ដោយសារ​តែ​អ្នក​បន្ត​សម្លឹង។
ឥឡូវនេះវារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់ពួកគេទាន់ពេលវេលាដោយរបៀបណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកធ្លាប់ដុតនំពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជំនាញ,
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំអាច ហេតុអ្វីម៉ាក់ខ្ញុំជួលអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសម្លឹងមើល,
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
តើអ្នកចាកចេញពីប្រទេសថៃយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រហែល...ប្រាំពីរឆ្នាំឬដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្លាស់​ទៅ​អាមេរិក​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
មកលេងជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- វាគ្រាន់តែជាឪពុករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទេ! ទុកខ្ញុំចោល!
- ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក! - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ស្ងៀម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មកទីនេះ! ពេលនេះ!
ខ្ញុំសុំទោស។ ប្រសិនបើវាផ្ទាល់ខ្លួនពេក អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តោះញ៉ាំ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាននៅពេលនេះ។
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ឺនុយ សូម?
តើអ្នកអាចញ៉ាំនេះបានទេ?
សូមអរគុណ។
ដោយស្មោះត្រង់
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើការងារផ្លូវភេទត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទាំងស្រុង។
កម្មករ​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ក្លាយ​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដូច​ក្នុង​ព័ត៌មាន​សោកនាដកម្ម​ទាំង​នោះ។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងមានសុខុមាលភាព
រដ្ឋនឹងទទួលបានពន្ធ
ហើយពួកគេនឹងត្រូវបានការពារពីការកេងប្រវ័ញ្ច។
សំខាន់បំផុត៖
ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានគេបញ្ឆោត និងសម្លាប់ឡើយ។
វាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
តោះដុតនំ។
លែងនិយាយធ្ងន់ៗទៀតហើយ។
ជយោ!
អូយ ស្រួល!
យឺតៗ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនអីទេលោកបណ្ឌិត ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានច្រើន។
"មិនស្រវឹងទេ" ហេ?
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​សម្រេច​ចិត្ត​បង្ហាញ​ខ្លួន។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អតិថិជន​បាន​ចាក់សោ​អ្នក​ចេញ។
គ្មាន​នរណា​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ហើយ​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
មិនអាចប្រាកដពេកទេ។ អ្នកក្តៅពេកហើយ។
គ្រប់គ្នាចង់ជួបអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ជាពិសេស​អ្នក​ក្តៅ​សាច់​នៅ​តុ​នោះ​។
អ្នកមានន័យថា P'Man?
អ្នក​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​មក​ពី​ខេត្ត Suphanburi។
ទៅ​ទាក់​ទាញ​គាត់​យប់​នេះ។ គាត់អាចនឹងទម្លាក់ការដេញថ្លៃភេសជ្ជៈ 500 លើអ្នក។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​បាញ់​មួយ​។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ The Loner Club ។ យើងនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលភាពឯការបស់អ្នក។
សូមចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃភេសជ្ជៈ!
មិនអីទេ នេះគឺជាលេខ 88 ពីតារាង V2 ។
ភេសជ្ជៈ 10 មុខសម្រាប់លេខ 88 ពីតារាង V2! ទៅម្តង… ទៅពីរដង… លក់ហើយ!
ទឹកកកលេខ 88 អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅ V2!
មានការដេញថ្លៃទៀត?
លេខ 69 50 ភេសជ្ជះ!
អូ! ៥០ ភេសជ្ជះ ៦៩!
ទៅម្តង...ពីរដង...
នឹង...
- 100 ភេសជ្ជះ! - ភេសជ្ជៈ 100 ពីតារាង 27!
ទៅម្តង…
ពីរដង...
- ធ្វើវា ១២០! - ភេសជ្ជះ ១២០កេស!
ភេសជ្ជៈ 120 គ្រាប់។ ទៅម្តង… ពីរដង…
ហើយចុងក្រោយ...
200 ភេសជ្ជៈ។
200 ភេសជ្ជះ! មិនអីទេ! ទៅម្តង… ពីរដង…
លក់ហើយ! តារាងទី១៧ យកមួយឈុត!
យប់នេះ មេឃងងឹតហើយ! អបអរសាទរ!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ...
អ្នកក្តៅ។
លេខ 28 100 ភេសជ្ជះ!
លេខ 28. ទៅម្តង… ពីរដង… លក់ហើយ! ទៅតុរបស់ P'Man!
គាត់ក៏ចុះពីលើឥដ្ឋ!
តើអ្នកកំពុងផឹកអ្វី? ចង់ឱ្យខ្ញុំជួសជុលកែវមួយ?
វីស្គីជាមួយសូដា ឬគ្រាន់តែទឹក?
ស្រាវីស្គី និងទឹក...
មិនអីទេ។
លេខ ៨? តើភេសជ្ជៈលេខ ៨ មានប៉ុន្មាន?
- ភេសជ្ជៈពីរ។ - អូ ភេសជ្ជៈពីរពីតារាង 27 ។
ទៅម្តង... ពីរដង... លក់ហើយ! ដល់តារាងទី២៧!
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
អ្នកពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។ មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​នេះ​។
- លើកទីមួយរបស់អ្នកផឹក? - បាទ។
- ជាលើកដំបូងនៅក្លឹបម្ចាស់ផ្ទះផងដែរ? - មម-ហ៊ឹម។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ក្រៅ​ពី​ការ​លាយ​ភេសជ្ជៈ?
ខ្ញុំអាច…
លេងហ្គេម លាយភេសជ្ជៈ...
ជាទូទៅ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
បន្ទាប់មក... បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
កូនល្អ នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែមានទឹកខ្លះ។
ផឹកឡើង។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
អ្នកមិនអីទេ?
ស្រាវីស្គី... បាត់ទៅហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការ...
ហេ។ ដបមួយទៀតនៅទីនេះ។
- ចូរយើងបិទជាមួយទឹកឥឡូវនេះ។ - ទេ ខ្ញុំចង់បានដបមួយទៀត។
សុំទឹកសិន។
កូន​តិរច្ឆាន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់! ម៉េច​ក៏​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ!
បិទមាត់ចាស់!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផ្ទាល់ដែលមិនបានសងយើងវិញ។
បើយើងធ្វើបាន យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ!
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ប្រាក់​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?!
យើង​បង់​ច្រើន​ណាស់ ប៉ុន្តែ​បំណុល​មិន​ដែល​បាត់​ឡើយ!
មាត់ធំហើយ!
ហេ!
ដកដៃចេញពីលោកយាយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដូចជាម្តាយដូចកូនប្រុស។
ការវាយតប់ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ទេ ឌីន ! សូម​កុំ​!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែនៅលើគំនិតទីពីរ
ការយកផ្ទះរបស់អ្នកគឺងាយស្រួលជាង។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ! យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាឥឡូវនេះ។
3,000? នោះ​មិន​បាន​គិត​ដល់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍!
គ្រាន់តែយកវា។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
តោះទៅ។
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទេខ្ញុំគិតថា។
យាយឈឺទេ?
ហេ៎ អ្នកបើកយន្តហោះនោះមែនទេ?
មួយណា?
អ្នក​ដែល​វាយ​កម្ទេច​ការ​ចុះ​ចត​នោះ ហើយ​សម្លាប់​ក្មេង​ម្នាក់។
បុរសមកពី TikTok?
អូ ត្រូវហើយ។ ក្មេងស្រីនោះមានអាយុដូចគ្នានឹងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។ នាងស្ថិតក្នុងវ័យដ៏ផ្អែមល្ហែមបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទៅ​បាត់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បើក​យន្តហោះ​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
នរកដែលអ្នកមើល?
អូ យើង​មាន​បុរស​រឹង​ម៉ាំ​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ?
ឯងស្បែកក្រាស់ណាស់! សម្លាប់​ក្មេង​ម្នាក់​ហើយ​នៅ​តែ​ភ័យ​អង្គុយ​ផឹក​នេះ!
តើ​មនុស្ស​លោក​ខុស​អ្វី​?!
យក!
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលបានសំណាង។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែដេកជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
គ្រាន់តែដេកក្បែរខ្ញុំ។
ចាប់!
អីយ៉ា!
លោកបណ្ឌិត! មកលេងទឹកជាមួយខ្ញុំ!
អ្វី?! ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
មក! ចូលទីនេះ!
ខ្ញុំអត់មានដូរខោអាវទេ!
មក!
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់​ពេល​គាត់​ស្រវឹង។
មករាំជាមួយខ្ញុំ!
ទេ! អត់ចេះរាំទេ!
រាំជាមួយខ្ញុំ!
មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ!
ចាំខ្ញុំបង្រៀន!
P'Doc មកហែលទឹកជាមួយខ្ញុំ!
កុំទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
លោកបណ្ឌិត!
សៃឡំ!
ចែ!
នៅទីនេះ! ចាប់យកនេះ!
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ចុះ​បើ​រលក​បោក​អ្នក​ទៅ? តោះ!
អ្វី?!
ប៉ាម៉ាក់?!
អូ ទេ…
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគ្រូពេទ្យ...
អាវរបស់អ្នកត្រូវបានត្រាំទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
សូមធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបបូរមាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់…
ដើម្បីថើបពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេថើបពីមុនមកទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលថើបពីមុនទេ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ?
តើអ្នកនៅតែត្រូវការមេរៀនទេ?
ហេអ្នក
ហេ…
ភ្ញាក់ឡើង!
ជេម!
បងប្អូន...
ខ្ញុំគិតថា… ខ្ញុំបានដេកជាមួយគ្រូពេទ្យ!
គាត់បានចាប់ខ្ញុំចុះ បន្ទាប់មក…
គាត់បានដោះខ្ញុំហើយ ...
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញទាំងអស់!
គ្រប់យ៉ាង…
គាត់​ក៏​ឃើញ​ក្បាលដោះ​ខ្ញុំ​ដែរ! មើល! ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ ...
ឈប់!
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ការស្រមើស្រមៃ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​កាលពី​យប់​មិញ ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ទម្លាក់​អ្នក​ចោល។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​កាន់​តំណែង។ នោះហើយជាវា។
ចាំ...
តើគាត់ទទួលបានលេខរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
គាត់បានប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សៃឡុំ។
តើមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគួរហៅទេ?
ជាមិត្តឬ...?
តើខ្ញុំគួរ...
សៃឡំ!
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកណាទៅអ្នក?
ហឹម?
លោក James ។
យៈសាពូនមី?
ជេម!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហៅគាត់មកខ្ញុំ។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកជាប់សោ។ អា…
ខ្ញុំត្រូវការដោះសោទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្កេនមុខរបស់អ្នក។
សៃឡុំ។
ខ្ញុំត្រូវការស្កេនមុខរបស់អ្នក។
អូ!
សៃឡុំ។
មិនអីទេ។
បើកភ្នែក! មួយ ពីរ បី!
ចាំ! នៅជាមួយខ្ញុំ! សៃឡំ!
អូ ប្រុស…
សៃឡំ!
ទីបំផុត…
វាជា Jam?
លោក James…
យៈសាពូនមី?
គឺ James…
មានតែ "James" ប៉ុណ្ណោះ។
មកយកខ្ញុំ…
- James ខ្ញុំទាយ។ - នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ ...
អញ្ចឹងតើអ្នកណាខ្លះប្តូរសម្លៀកបំពាក់?
វាគឺខ្ញុំ និង Lemon ។
- អ្នកនិងក្រូចឆ្មា? - បាទ។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
ហេ៎ ឈប់​យល់​សប្តិ​ហើយ!
ញាក់សាច់!
តើខ្ញុំត្រូវមើលគាត់ក្នុងភ្នែកយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ដូចកូនឆ្កែ?
វីវរហើយ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?!
រកមើលអ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
បណ្ឌិត!
សាលីម។
នៅទីនេះសម្រាប់កាហ្វេ? វាយឺតបន្តិចសម្រាប់រឿងនោះ។
ចង់បានអ្វី? ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
នៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលាងវាហើយ! ពិតជាមានក្លិនក្រអូបមែន!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង។
អូ ខ្ញុំនឹងយកអាវរបស់អ្នកមកអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្មានការប្រញាប់។ ពេលមួយទៀតគឺល្អ។
ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តោះទៅជិះកង់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេ…
អំពីយប់មិញ... ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
ខ្ញុំ…
មានទំនោរធ្វើរឿងចំលែកបន្តិចនៅពេលខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​នោះ​ទេ។
តាមពិតរឿងមួយចំនួន។
អ្នក​បាន​បន្ត​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​ហែលទឹក។
អ្វី?
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហើយអ្នកថែមទាំងហៅខ្ញុំថា "P'Doc" ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំនឹងមិន...
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
លោកបណ្ឌិត!
មកលេងទឹកជាមួយខ្ញុំ!
កុំទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
លោកបណ្ឌិត!
អីយ៉ា!
លុប​ចោល! ខ្មាស់គេណាស់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
សូម? គ្រាន់តែលុបវា? ទេ
ស្អាតទេ? ទេ
សូម? ទេ
សូម​លុប​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ទេ
សូមអញ្ជើញមកលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ ទេ
- គ្រាន់តែលុបឃ្លីប! - ទេ
-បណ្ឌិត! - អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ! ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ! គ្រាន់តែលុបវា!
-បណ្ឌិត! - ឈប់។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនលុបវាទេ។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
គួរអោយស្រលាញ់ម្លេះ!
ផ្នែកដែលអ្នកហៅខ្ញុំថា "P'Doc" ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំមក...
លោកបណ្ឌិត
ណង សៃឡុំ.
មិនអីទេ P'Doc
ប៉ុន្តែ… កុំបង្ហាញវាដល់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសន្យា។
វានឹងសម្រាប់តែភ្នែករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តោះ ថតរូប Selfie ទាំងអស់គ្នា។
- ម៉ាក់តើវាទៅជាយ៉ាងណា? - អូ ជំរាបសួរ។
ចាំមើលអ្នកណាត្រលប់មកវិញ។
- ធម្មតា? - សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់នាំវាមកអ្នក។
- ម៉ាក់។ -បាទ?
តើថ្ងៃនេះ Sky ធ្វើការទេ?
គាត់នៅទីនេះ។ គាត់កំពុងរៀបចំខ្លួននៅជាន់ខាងលើ។
អញ្ចឹងតើយប់នេះគាត់ផឹកប៉ុន្មាន?
ហ៊ឺ…
800 ភេសជ្ជះ?
អូ អស្ចារ្យណាស់!
កុំភ្លេចគន្លឹះរបស់ខ្ញុំផង?
- ពិតណាស់ម៉ាក់។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
- បុគ្គលិកនឹងនាំភេសជ្ជៈមកអ្នក។ - សូមអរគុណ។
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញសម្រាប់ជុំទី 3 អ្នកទាំងអស់គ្នា។ អនុញ្ញាតឱ្យការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម។
ទីមួយគឺតារាងទី 22 ។
អូស៊ី, ភេសជ្ជៈ ១០ កែវ។
ទៅម្តង… ពីរដង… លក់ហើយ! ចុះអ្នកទៅតុ។
លេខ ៦៩ ភេសជ្ជៈមួយរយ!
លេខ 69, 100 ភេសជ្ជះ។ នោះគឺជាមេឃ ដែលជាកំពូលតារារបស់យើង!
តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ? ព្រោះ​យប់​នេះ​គាត់​នឹង​ចុះ​ពី​ដី។
ទៅម្តង…
១២០.
ភេសជ្ជៈ 120 គ្រាប់។ ទៅម្តង…
- ធ្វើឱ្យវា 150! - ១៥០! ទៅម្តង… ពីរដង…
- ២០០ - អូ ២០០!
200. ទៅម្តង…
- ទៅ... - ៣០០ ភេសជ្ជះ!
300. ទៅម្តង… ពីរដង… ហើយលក់!
មេឃចេញទៅតុលោកម៉ាន់។
ហ៎? តុលោក Boom? អូ ត្រូវហើយ។ លេខ 28 ប៉ាប៉ា ភេសជ្ជៈ 2 កេស។
ទៅម្តង… ពីរដង…
100 ភេសជ្ជៈ។
100 ភេសជ្ជះ! ទៅម្តង… ពីរដង… លក់ហើយ!
ប៉ា អ្នកនឹងទៅតុនោះ។ អបអរសាទរ! គាត់​បាន​ចុះ​ពី​លើ​ដី​ជា​ផ្លូវ​ការ។
អ្នកអាចលើកដៃរបស់អ្នក! មិនអីទេ!
លេខ 22, 100 ភេសជ្ជះ។ ចេញទៅហើយ!
មិនអីទេ ទៅតុនោះឯងទៅ! មើលទៅយើងមានអ្នកចំណាយធំមួយទៀតហើយ!
អរគុណអ្នកចំណាយធំៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំយប់នេះ!
ថែរក្សាភេសជ្ជៈ?
ប៉ាសូមថើបខ្ញុំនៅលើថ្ពាល់។
ភ្លាមៗ។
ហេ!
អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រឹម​ថើប!
អ្វី?
ចូលចិត្តតារាងនោះច្រើនជាង?
បន្ទាប់មកទៅចូលរួមជាមួយពួកគេ!
វាមិនដូច្នោះទេ P'Man ។
អ្នកដឹងថាអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
បើស្រលាញ់ខ្ញុំ...
ចុះការថើបវិញ?
រឿងពិត។
សូមថើបខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែគ្មានការប៉ះមាត់ទេ។ ធ្វើឱ្យវាមើលទៅខ្លាំង។
ដូចជាល្បិចកាមេរ៉ានៅក្នុងរឿង។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ប៉ះ​បបូរមាត់​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូលោកម្ចាស់! ងាយស្រួល!
គិតថាខ្ញុំ "សំខាន់" សម្រាប់អ្នក។
គាត់ខ្ជះខ្ជាយ។ ម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
គ្រាន់តែយកគាត់ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំចង់បិទហើយដេក។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ណាវ៉ា
ភ្ញាក់ឡើង។ ដល់ម៉ោងបិទហើយ។
- នោះអ្នក, មេឃ? - បាទ។
យើងស្ទើរតែបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
មក។ តោះផឹក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកមានវិធីច្រើនពេកហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ជីវិតគឺខ្លីពេក។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។
តោះទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
- ក្រោកឡើង។ - មិនចង់…
ងាយស្រួល។ យកវាយឺត។
អ្នកធ្ងន់។
ឃើញហើយ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
តើអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នកទាំងអស់ទេ?
ទេ អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូតខ្ញុំ?
បារម្ភពីអ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅឯបារទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមិនបានចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅព្រោះខ្ញុំចង់។
ផឹកប៉ុន្មាន?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាច…
កាន់ដៃខ្ញុំពេញមួយយប់?
(ភាគបន្ត) ទិដ្ឋភាពទីក្រុងទាំងមូលគឺស្រស់ស្អាត។
វានឹងកាន់តែល្អជាមួយគូស្នេហ៍។
- ៤០០ ភេសជ្ជះ! - អូ!
តើអ្នកពិតជាត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយ P'Man ខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ប៉ះ​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួលអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដេកម៉ោងធ្វើការ?! ខ្ញុំកំពុងដាក់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក!
អាច​ដាល់​ខ្ញុំ​បើ​ចង់​បាន កុំ​ប៉ះ​ប្រាក់ខែ​ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលទៅ។
មិនអីទេ ខ្លាចហើយ Sailom ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ការភ័យខ្លាចគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។