= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=Episode 8=
(Chong Camp)
ចេញអោយឆ្ងាយ!
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំទាំងអស់នេះ
ឬតើអ្នកចាញ់ការភ្នាល់?
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
វាលឿនពេកក្នុងការហៅវា។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងតង់ទីមួយទេ?
លក់ទង្វើ,
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នេះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
តើអ្នកសង្ស័យគាត់តាំងពីពេលណា?
តាំងពីដំបូងមក
ខ្ញុំបានធុំក្លិនវានៅក្នុងគាត់
ក្លិននៃប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មក គាត់ប្រាកដជាមិនល្អទេ។
ជាការពិតណាស់។
មានតែសមាជិក
នៃគ្រួសាររាជវង្ស Chong
ឬ All-Knowing
ទេដែលដឹងអំពីការប្រកួតនេះ។
ដឹងទាំងអស់?
អង្គការសម្ងាត់
ក្រោមត្រកូលរាជវង្ស។
វាបណ្តុះបណ្តាលឃាតករស្មោះត្រង់។
ការកាត់ទោសដោយបិទភ្នែក
គឺជាពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា
សម្រាប់សិស្សទាំងអស់។
សមាជិកគ្រួសាររាជវង្ស
មើលការប្រយុទ្ធដែលបិទភ្នែក។
អ្នកឈ្នះ
ទទួលបានឈ្មោះ និងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ដប់ប្រាំគឺជាឈ្មោះកូដ
of the fake Lin Jun.
សិស្សមកពីក្រុមផ្សេងគ្នា
មិនដែលជួប។
Han Lingqiu ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ដូច្នេះ Fifteen មិនស្គាល់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មក ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ Lin Jun តាំងពីពេលណា?
ពេលឃើញដំបូង។
អ្នកណាដែលតែងតែពាក់
របាំង​ស្បែក​មនុស្ស
ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ។
កន្លែងនេះមានការយាមកាមយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់វាបានទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នក តើអ្នកមិន
ទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ជឿឬមិនជឿ
ទោះបីជាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនៅតែអាចដោះលែងខ្លួនឯងបាន។
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតមិនទាន់មកដល់ទេ។
អត់ធ្មត់ ហើយរង់ចាំ។
(Liang)
ចាំ។
មានរឿងអី? តើយើងមិនគួរទៅទេ?
តើអ្នកនិយាយថា
ទាំងនេះជាបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍មែនទេ?
ពិត។
នេះជាផែនការរបស់គាត់។
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
ការធ្វើទារុណកម្មបន្តិចបន្តួចបែបនេះ
នឹងមិនទទួលបានពាក្យមួយឃ្លា
ចេញពីអ្នកទោសរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ជ្រមុជ​ទឹក​ខ្លាំង​ណាស់​
នៅក្នុងតួនាទីរបស់អ្នកជា Lin Jun
ដែលអ្នកនឹងភ្លេចការហ្វឹកហាត់របស់អ្នក
នៅ All-Knowing?
លោកគ្រូដប់ប្រាំ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាខ្ញុំជា Fifteen យ៉ាងដូចម្តេច?
វិនិច្ឆ័យតាមអាយុ
អ្នកមានអាយុដប់ប្រាំ ដប់ប្រាំមួយ ឬដប់ប្រាំពីរ។
ដប់ប្រាំមួយនាក់ត្រូវបានពិការក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ដប់ប្រាំពីរបានបាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែជាដប់ប្រាំ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថានរណា
មានវត្តមាននៅក្នុងសវនាការ?
អ្នកប្រហែលជាលួច
ចូលទៅក្នុង Shuozhou ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
រឿងបក្សីក្រហម។ [[ន]] សង្ឃាទិសេស
មានភាពរសើបជាពិសេស
ចំពោះការប្រមាថណាមួយចំពោះ Aphorisms នៃ Cangshen ។
អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
ហើយ​អ្នក​បាន​យល់
Han Lingqiu មិនធម្មតាទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ Shuozhou
ហើយបញ្ជូនព័ត៌មានទៅ Awo'erqi ផងដែរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានចាប់ខ្ញុំហើយ
មេបញ្ជាការ Shuozhou ។
ប្រសិនបើគូប្រជែងរបស់គាត់ Fenglai ដឹងអំពីរឿងនេះ
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា?
មិនចាំបាច់បង្ហាញ
ថាអ្នកដឹងប៉ុន្មានអំពីឆុងខាងជើងទេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបាននាំទៅកាន់តុលាការ
អ្វីៗនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
តើ
ក្លាយជា "លោក លីន" មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ដើរតួនាទីគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកធ្លាប់រស់នៅ
ជាបុរសដ៏កក់ក្តៅ និងស្មោះត្រង់មែនទេ?
លោក ដប់ប្រាំ
នៅពេលដែលអ្នកបានមើល Lin Huaide
ជួបនឹងចុងរបស់គាត់នៅក្រោមកំពែងទីក្រុង
តើអ្នកបានរវើរវាយសូម្បីតែមួយភ្លែតទេ?
អ្នកបោកប្រាស់មនុស្សជាច្រើន។
តើមានពេលមួយទេ
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ឆោតខ្លួនឯង?
ទទួលបានអ្នកយាមបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
មើលគាត់ឱ្យជិត។
បាទ។
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត
គាត់មិនអាចប្រើឈ្មោះរបស់គាត់បានទេ។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាបើគាត់ស្លាប់?
តើខ្ញុំត្រូវទេ
ព្រះគុណរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តគិតពីគាត់
អ្នកក៏អាចស្លាប់ដែរ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
អ្នកនៅក្នុងជំរុំសត្រូវ។
ពួកគេនឹងនាំអ្នក
ទៅកាន់ឆុងខាងជើង។
ពេលនេះ Shuozhou
ក៏ស្ថិតក្នុងភាពចលាចលដែរ។
ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងបង្ហាញអ្នកនូវកម្មវិធីដ៏ល្អមួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្នក
លើកម្រាមដៃទេ។
លើលោកនេះ
មិនអាចទប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងសោកស្តាយ
ដែលមិនបានដាក់
ស្មារបស់អ្នក។
យប់កំពុងធ្លាក់។
ដល់ពេលបញ្ចប់ការសំដែងនេះ។
មែនហើយ ក្នុងនាមជាអ្នកមើលជួរមុខ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
- ក្លាហាន!
- ល្អណាស់!
ឥឡូវនេះ
មេទ័ពរបស់តាបៃត្រូវបានយកនៅរស់។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងចាប់ ស៊ូចូវ!
Cangshen ផ្តល់ឱ្យយើងនូវជ័យជំនះ
និងការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ជ័យជំនះ និងការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព!
មក។ ផឹក។
តោះផឹក។
ញាក់សាច់!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅទីនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកឈ្លានពាន!
ចាប់គាត់!
យកគាត់ទៅរស់។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
បាទ!
- កន្លែងណា?
- តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកឈ្លានពាននៅឯណា?
ខាងត្បូង!
អ្នកឈ្លានពាន Liang ។
គាត់នៅភាគខាងត្បូង។
- ខាងត្បូង។
- គាត់នៅភាគខាងត្បូង។
គាត់នៅភាគខាងត្បូង។
ចាប់គាត់!
គាត់ទៅខាងកើត!
- ខាងកើត។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង!
អ្នកត្រូវតែរកឃើញអ្នកឈ្លានពាននោះ!
បាទ។
- ទេ។
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វី?
ទៅមើលទីនោះ!
បាទ។
មិននៅខាងកើតទេ។
មិននៅភាគខាងត្បូងទេ។
ទៅស្វែងរកខាងជើង។
បាទ។
ជិះសេះលែងដៃ!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
ភ្លើង! ភ្លើង!
ពន្លត់ភ្លើង! ទៅយកទឹក!
- ប្រញាប់ឡើង។
- ភ្លើង! ភ្លើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
ទៅយកទឹកមក!
តង់កំពុងឆេះ។ ដាក់វាចេញ។
អូទេ។ ខ្យល់កំពុងបក់បោក។
វារីករាលដាលលឿនពេក។
វាយឺតពេលហើយ។
ភ្លើងកំពុងឆេះ!
ចេញទៅ!
នឹកទ្រង់
តើខ្យល់បក់ខាងកើតនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសួរខ្ញុំអំពីខ្យល់។
អូ ហ្វកស៊ី។
ចេញពីផ្លូវ។
ភ្លើង! ដាក់ចេញ!
យកទឹកមក! ដាក់ចេញ!
ទៅយកទឹក! [[ន]] ទឹក។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឧត្តមសេនីយ៍
គ្រឿងសស្ត្រាវុធរបស់យើងកំពុងឆេះ។
អ្នកឈ្លានពានកំណត់វា។
ហួសចិត្ត!
ឧត្តមសេនីយ៍
បុរស Liang បានដុតគ្រឿងសស្ត្រាវុធរបស់យើង។
យើងមិនទាន់រកឃើញគាត់នៅឡើយទេ។
ទូទៅ។
សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់! [[]] ពន្លត់ភ្លើង។
ដាក់ចេញ។ មក។ [[ន]] ទឹក។
យកទឹកមកយើង!
ទៅពន្លត់ភ្លើង។
អ្នកពិតជាមិនបានឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឃើញគាត់ចូល
តង់ទីបីនៅខាងឆ្វេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនកាន់លិខិតទេ
ប៉ុន្តែមានត្រីមាសមួយចំនួន។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
យុវជន​ក្រអឺតក្រទម។
Duan Xu,
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
នរណាម្នាក់មកពី All-Knowing
អាចប្រយុទ្ធបានមួយរយតែម្នាក់ឯង
និងសម្លាប់មេទ័ពសត្រូវ
នៅក្នុងបេះដូងនៃកងទ័ពរបស់ពួកគេ។
មានអ្វីចម្លែកម្លេះ?
ដប់ប្រាំ
អ្នកទទួលខុសហើយ។
Han Lingqiu មិនមែនជា Seventeen ទេ។
គាត់គួរតែស្លាប់ហើយ។
ដោយសារតែគាត់បានចាញ់ខ្ញុំ
នៅក្នុងសវនាការ។
ខ្ញុំជា
ដប់ប្រាំពីរពិតប្រាកដ។
គ្មានការរង់ចាំទៀតទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងត្រូវស្លាប់។
ហេ ប្រមូលផ្តុំកងទ័ព។
ប៉ុន្តែ...
មើល។
វាជាសញ្ញារបស់ Xu ។
មេបញ្ជាការ Wu ។
ដេញខ្មាំងសត្រូវនៅទីនោះ
ឱ្យនៅឆ្ងាយយ៉ាងតិច ៥០ លី។
- បាទ។
- អនុសេនីយ៍ឯក ម៉េង។
យើងនឹងបិទជំរុំ Chong
ហើយចាប់ពួកគេចេញពីការយាម។
មេទ័ព ហាន
ស្នាក់នៅការពារទីក្រុង។
(អូ! ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំទើបតែបានឈ្នះការកាត់ក្តី
រងរបួសទាំងអស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែជំពប់ដួល
នៅពេលបម្រើតែទៅ Mentor ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
នោះគឺជាពេលតែមួយគត់ដែលយើងធ្លាប់ជួប។
តើខ្ញុំត្រូវទេ
ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រជែងអ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស
សម្រាប់ការក្បត់អ្នកណែនាំរបស់យើង!
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកណាទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលជឿលើពួកគេ។
សូម្បីតែមួយភ្លែត។
ហួសចិត្តប៉ុណ្ណា។
មនុស្សដូចអ្នក
ដែលបោះបង់ជំនឿ គួរតែស្លាប់!
ព្រឹទ្ធាចារ្យ
អ្នកបានវង្វេងនៅទីបញ្ចប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
កំហុសឆ្គងបែបនេះ?
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នក​ខឹង។
បេសកកម្មចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
គឺសម្លាប់គ្រួសារមួយមានគ្នាបីនាក់។
ទារកនៅក្មេងណាស់
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់វាទេ។
អ្នកណែនាំបានរកឃើញ។
ខ្ញុំបានគប់ភ្នែកគាត់ចេញ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រួសារដ៏ល្អមួយ
សម្រាប់ទារកនោះ។
ហើយខ្ញុំ...
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានរសាត់ទៅដោយគ្មានគោលដៅ
ដូចជា duckweed គ្មានឫស។
♪ កាត់ជើងអ្នកបីឆ្នាំ♪
សម្លាប់!
តោះគិតលុយ ហើយយកឧត្តមសេនីយ៍។
♪Tether horse and ape♪
♪ចិត្តនៅតែដូចទឹក♪
ទូទៅ!
តើឧត្តមសេនីយ៍នៅឯណា?
ស្វែងរកគាត់!
- បាទ។
ទូទៅ។
ទូទៅ!
- ទូទៅ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Meng Wan
មកទទួលទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
មិនមែនដើម្បីយកខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីវាយឆ្មក់ជំរំ។
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
យើងត្រូវបន្ត។
បាទ។
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយបែបនេះនៅខាងមុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំហត់ហើយ។
នរណាម្នាក់ដែលរស់នៅ
ជីវិតរងទុក្ខ
ទីបំផុតនឿយហត់។
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបាននិយាយអំពី...
តើយើងអាចធ្វើវាឥឡូវនេះបានទេ?
មិនខ្វល់ទេ។
បំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
លុះត្រាតែអ្នកត្រឡប់ទៅ
ទៅស៊ូចូវ ហើយទៅជួបគ្រូពេទ្យ
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយសន្យាថានឹងប្រគល់វាមកវិញ។
ព្រោះអ្នកមិនធ្លាប់ជួបប្រទះ
ញ្ញាណទាំងប្រាំ។
នៅពេលដែលអ្នកជួបប្រទះពណ៌ រសជាតិ
និងការប្រែប្រួលសីតុណ្ហភាព
តើអ្នកនឹងនៅតែចង់បាត់បង់វាទេ?
តើនឹងមានថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលអ្នកដកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចេញ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅរស់
នៅគែមនៃសេចក្តីស្លាប់
ហើយប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាសាកសពដែលមានជីវិត?
ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងនៅតែស៊ូទ្រាំនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដប់ប្រាំពីរ។
ហៅខ្ញុំថា Duan Xu ។
Duan Xu,
តើអ្នកនៅដឹងខ្លួនទេ? [[ន]] មនសិការ។
តើនេះមិនសប្បាយទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថានៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
អ្នកនឹងមិនចង់ធ្វើវាទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សាក្សីដោយគុជ
ហើយភ្ជាប់ដោយឈាម
យើងធ្វើសច្ចាប្រណិធាននេះ។
ផ្កាយរះ។
ក្រឹត្យក្រមផ្កាយភ្លើង។
- អារម្មណ៍របស់អ្នក។
- អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
- គឺជារបស់ខ្ញុំ។
- ជារបស់អ្នក។
ជាប់ក្នុងចិត្ត
សន្យាក្នុងព្រលឹង។
♪ រវាងខ្មៅ និងស,
រលកឆ្លងកាត់♪
♪ ពន្លឺបានជួបស្រមោល ♪
♪ វាទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ ស្រាប់តែប្រេះឆា ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪
♪As ភាពឯកកោរមួយសតវត្សន៍រលាយសុបិន្ត ♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ ដោយវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ បេះដូងភ្ញាក់ព្រើត ♪
សម្លាប់!
(Liang)
មានរឿងអី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើការសម្លាប់រង្គាល
មានន័យខុសដែរឬទេ?
មុនពេលដប់ប្រាំបានស្លាប់ គាត់បាននិយាយថា
"អ្នកក៏ជាសត្វចម្លែកដែរ។
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនដឹងថា
ថាខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា
ធ្វើពុតជាឆ្កួត
ឬមនុស្សឆ្កួតធ្វើពុតជាធម្មតា។
កុំចំអកឱ្យ
នៅពេលអ្នកផ្អៀង
លើមនុស្សមិនធម្មតាបំផុត។
វាសមហេតុផល។
កុំរុញវា។
អោយខ្ញុំទៅ។
ចង់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Duan Xu ។
ជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏ល្បីល្បាញ។
ពេលខ្ញុំកើត
គាត់កំពុងមើលការលេង
ដោយ ក្រុម Chunsheng ។
បំផុសគំនិតដោយបន្ទាត់
គាត់បានឱ្យខ្ញុំឈ្មោះនេះ
ដែលមានន័យថា "កិត្តិយសយោធា" ។
ពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំត្រូវបានទាហានឆុងចាប់ពង្រត់។
ពួកគេបានគំរាមឪពុកខ្ញុំ
ឱ្យប្រគល់ការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ឪពុកខ្ញុំមិនត្រឹមតែបដិសេធទេ
ថែមទាំងប្រាប់ពួកគេថា
"កូនខុសហើយ។
នេះមិនមែនជា Duan Xu ទេ
កូនប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុសដែលត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅ Daizhou
តាមពិតគឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
ឪ!
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានរាប់មិនអស់
ព្រះបិតានឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
- ឪ!
- ខ្ញុំនឹងមិន។
ឡើងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលមកទេ។
អ្នកចាប់ជំរិតត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។
ខ្ញុំបានចាប់យកឱកាសដើម្បីគេចខ្លួន
ហើយបញ្ចប់ដោយអនាថា។
ក្រោយមក
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ប្រធាននៃអ្នកដឹងទាំងអស់
ដែលកំពុងជ្រើសរើសសិស្ស។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ All-Knowing។
ខ្ញុំគឺ Duan Xu,
Duan Shunxi ។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាពម្តងទៀត។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខសោកនៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
He Simu ។
H-E, ទ្រង់។
S-I, Si ។ M-U, Mu ។
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែកមួយភ្លែត♪
♪ ធ្លាប់សើចទឹកភ្នែក ♪
He Simu.
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ♪
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវក្នុងសុបិនដ៏ផ្អែម ♪
សូមអោយអ្នកមានសុវត្ថិភាពជានិច្ច។
♪ ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប ប៉ុន្តែត្រូវបែកគ្នាដោយវាសនា♪
♪ ឱ្យខ្ញុំដើរកាត់♪
Foxy,
សូមឱ្យអ្នករួចផុតពីវិបត្តិ។
សូមអោយលោកមានអាយុយឺនយូរ។
♪ ពេលវេលាអាចយូរបាន ♪
♪ ស្នេហា និងការស្អប់នឹងរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ រវាងខ្មៅ និងស,
រលកឆ្លងដែន ♪
♪ ពន្លឺបានជួបស្រមោល ♪
♪ វាទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ ស្រាប់តែប្រេះឆា♪
♪ រវាងខ្មៅនិងស,
រលកឆ្លងកាត់♪
♪ ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪ វាទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា ♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន ♪
♪ ស្រាប់តែប្រេះឆា♪
♪ ស្តាប់ឮសូរគ្រហឹម♪
♪ ទឹកកកត្រជាក់ប្រែជាជំនោរ ♪
♪ ភាពឯកកោរមួយសតវត្ស ♪ ភាពឯកកោររលាយ ការណែនាំ♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណងនេះជាប់ជាខ្សែ♪
♪ ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករសាត់ទៅជាអ័ព្ទ ♪
♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងមន្តស្នេហ៍របស់វា♪
♪ បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪ [[n]]
♪As cold ice turns into tides♪
♪A century's loneliness melts dreams♪
♪Following fate's guidance♪
♪By fate, our moments were exchanged♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪
♪Watch fireworks fall like stars♪
♪This bond is tangled into a thread♪
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪