=ประทีปรักเหนือสองภพ=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ประทีปรักเหนือสองภพ"
ของหลีชิงหราน)
=ตอนที่ 4=
เตรียมพร้อม
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ตอนนี้เป็นอย่างไรแล้ว
ไม่เป็นไร
ปลอดภัยแล้ว
ขอบคุณบรรพบุรุษที่คุ้มครอง
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ตกลงนี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
คงเพราะบรรพชนทั้งหลาย
ทนเห็นลูกหลานบ้านตัวเอง
ถูกข่มเหงแบบนี้ไม่ได้กระมัง
ที่นี่พิศวงเกินไป
รีบถอนกำลังเถอะ
ขอรับ ไป
- ไป
(ซั่วโจว)
ทำไมมีคนมาอีกแล้ว
เป็นกองทัพท่าไป๋
ไม่รู้ว่ากองทัพท่าไป๋จะอยู่จนถึงเมื่อไร
ไม่งั้นพวกเราหนีออกจากเมืองดีไหม
ไม่ต้องพูดแล้ว
เกิดชาวฉงบุกโจมตีเข้ามาอีก
พวกเราได้อนาถแน่
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
เหมือนพวกเราจะถึงเมืองซั่วโจวแล้ว
ไม่ต้องดูแล้ว รีบเข้ามาเร็ว
เหมือนที่ท่านแม่ทัพคาดไว้
กองทัพฉงซุ่มโจมตีแม่นางเฮ่อจริง ๆ ด้วย
โชคดีที่นายกองหานอยู่ด้วย
แม่นางเฮ่อถึงรอดพ้นมาได้
แบบนี้แล้ว
ข้อกังขาของนายกองหาน
ก็ถูกชำระล้างไปหมดแล้วใช่หรือไม่
ในเมื่อกองทัพฉงวางแผนซุ่มโจมตี
จำนวนทหารที่เอาไปด้วย
ย่อมมากกว่าพวกเราโข
หานลิ่งชิวโจมตีอีกฝ่าย
จนล่าถอยไปได้อย่างไร
พูดแล้วก็แปลก
(ตอนนั้นพวกเราซุ่มตัวอยู่ใกล้ ๆ)
- เตรียมพร้อม
- (ข้าเห็นพวกนายกองหาน)
(เริ่มต้านทานไม่ไหวขึ้นทุกที)
(ไม่เหมือนกับกำลังแสดง)
(เดิมทีคิดจะยื่นมือเข้าช่วย)
(ใครจะไปรู้ว่าอยู่ ๆ)
(ก็มีลูกเพลิงสีฟ้าจำนวนมาก)
(มุ่งเป้าออกมาไล่ปิดล้อมทหารฉง)
รายงานท่านแม่ทัพ
แม่นางเฮ่อมาถึงแล้ว
นายกองหาน
เจ้าไม่เป็นไรกระมัง
เจอซุ่มโจมตีระหว่างทาง
แต่ไม่ได้เป็นอะไรมาก
(จวนสกุลหลิน)
โชคดีที่ภารกิจสำเร็จ
ส่งแม่นางเฮ่อถึงที่หมายเรียบร้อย
ได้ยินพวกเจ้าเจอซุ่มโจมตีหรือ
โชคดีที่นายกองหานยอมสู้สุดชีวิต
เพื่อปกป้องแม่นางเฮ่อของพวกเรา
ที่จริงแล้ว
ไม่ใช่ผลงานของข้าหรอก
ตอนนั้นสถานการณ์มันแปลก ๆ
แปลกหรือ
แปลกอย่างไร
ก็แค่ท่านบรรพบุรุษพิโรธเท่านั้นเอง
แม่ทัพต้วน
ทำศึกที่ซั่วโจว
ไม่เจอกันนานสบายดีหรือ
(จวนสกุลหลิน)
แม่นางเฮ่อถูกซุ่มโจมตีระหว่างทาง
ข้าเป็นห่วงแทบแย่
ผู้น้อยมาเพราะได้รับคำสั่งจากท่านแม่ทัพ
แต่รอบนี้
เกือบกลายเป็นเอาชีวิตมาตายแล้ว
เป็นไปได้อย่างไร
แต่ไรมาแม่นางเป็นคนดีสวรรค์คุ้มครองมาตลอด
เมื่อก่อนข้าได้ยินนายกองเมิ่งบอกว่า
เจอของอัปมงคลด้วย
พอแม่นางเฮ่อโผล่มา
ก็กลายเป็นควันสลายไป
ครานี้กองทัพฉงดักซุ่มโจมตี
แม่นางเฮ่อติดตามขบวนมา
ก็ได้สวรรค์คุ้มครอง
มาถึงโดยสวัสดิภาพ
นี่มันบังเอิญเกินไปแล้ว
ใช่หรือไม่
นั่นสิเจ้าคะ
บางทีอาจเหมือนกับที่ท่านแม่ทัพว่าไว้
ข้า
เป็นคนดีสวรรค์คุ้มครอง
(กายเนื้อร่างนี้)
(ทนไม่ไหวอีกแล้ว)
แม่นางเฮ่อ
เหมือนว่าเจ้า
จะกำลังป่วยนะ
แม่ทัพต้วน
ท่านคิดจะหยั่งเชิงข้าอีกแล้ว
เจ้าสัมผัสไม่ได้จริง ๆ หรือ
ป่วยแล้วจริง ๆ ด้วย
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ในที่สุดท่านก็ฟื้นแล้ว
ท่านดีขึ้นบ้างหรือยัง
(ร่างนี้ช่างอ่อนแอจริง ๆ)
ที่นี่ที่ไหนหรือ
ท่านพี่แม่ทัพบอกว่า
พวกเราอยู่เรือนเถ้าแก่หลิน
คหบดีคนหนึ่งของซั่วโจว
ในเมื่อแม่นางเฮ่อตื่นแล้ว
อย่างนั้นก็ให้ท่านหมอ
ตรวจดูร่างกายเจ้าดี ๆ
ช่วงนี้แม่นาง
รู้สึกอ่อนเพลีย
แขนขาอ่อนแรง ปวดท้องน้อยหรือไม่
เหมือนว่าจะมีนิดหน่อย
กลัวลมขยาดไอเย็น
กินอะไรไม่ค่อยลง
มีนิดหน่อย
แน่นหน้าอกหายใจติดขัด
ก็มีบ้างนิดหน่อย
มีคลื่นไส้ไม่สบายตัวหรือหงุดหงิดใจหรือไม่
มีนิดหน่อย
ท่านหมอ
ในเมื่อแม่นางเฮ่อป่วยหนักขนาดนี้
ก็รบกวนท่านจ่ายยาให้ดี ๆ
จะต้องรักษานางให้หายให้ได้
แม่นางเฮ่อ
ต้องดื่มยาแล้ว
คือว่า
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ข้าจะไปซื้อผลไม้เชื่อมกลับมาให้ท่าน
เรื่องเล็กอย่างส่งน้ำแกงโอสถแบบนี้
ยังต้องรบกวนท่านแม่ทัพด้วยหรือ
เจ้าคือขุนพลคู่ใจของท่าไป๋ข้า
เจ้าป่วย
จะเป็นเรื่องเล็กได้อย่างไร
หรือว่านี่จะเป็นกฎของท่าไป๋หรือ
อย่างนั้นถ้าเกิดขุนพลเซี่ยป่วยขึ้นมา
ท่านแม่ทัพก็จะไปส่งยาให้เขาด้วยหรือไม่
นั่นก็ไม่หรอก
ข้าได้ยินเมิ่งหว่านบอกว่าเจ้าชอบข้า
อยากให้ข้ามาส่งยาให้เจ้า
เจ้าจะดีใจมากกว่า
ขออภัย ๆ
แม่นาง ถ้าเจ้ายังถูอีก
หนังข้าจะหลุดแล้วนะ
ข้าว่าสิ่งที่แม่นางชอบน่าจะไม่ใช่ข้า
แต่เป็นกะโหลกข้ามากกว่า
ข้าเร่ร่อนในยุทธภพมาหลายปี
เลยมีความชอบพิลึก ๆ ขึ้นมาเท่านั้นเอง
พวกเราไม่ต้องแสดงแล้วละ
แม่นางเฮ่อ
หรือข้าควรเรียกเจ้าว่า
ยอดคนพิสดารไร้สัมผัสทั้งห้าดีล่ะ
จะเทียบกับท่านได้อย่างไรกัน
ท่านแม่ทัพ
ท่านไม่เคยฝึกยุทธ
ตอนอายุ 19 กลับสามารถ
หนีรอดจากเงื้อมมือกลุ่มโจร
กลับมายังหนานตูนับร้อยลี้เพียงลำพังได้
ขุนพลอู๋กรำศึกมานานหลายปี
ท่านกลับจัดการเขาได้
ในไม่กี่กระบวนท่า
ระหว่างเจ็ดปีที่อยู่ไต้โจว
คนที่รู้จักท่านล้วนตายไปหมดแล้ว
แถมตายอย่างไร้พยานด้วย
อีกอย่าง
วิหคแดงปรากฏ
เผาสิ้นสรรพชีวิต
ท่านใช้ "บันทึกชางเหยียน" เป็น
ท่านคือต้วนซวี
ช่วงก่อนอายุ 12 ปีจริง ๆ หรือ
เจ้าตรวจสอบข้าหรือ
พอ ๆ กันแหละน่า
ท่านก็ไม่น้อยไปกว่ากันหรอก
เช่นนี้
เจ้าได้ข้อสรุปว่าอย่างไร
แล้วท่านแม่ทัพเล่า
ได้ข้อสรุปกับข้าว่าอย่างไร
พวกเราต่างก็
สวมบทเป็นหุ่นกระดาษขึ้นแสดงกันทั้งนั้น
อย่าไปเจาะกระดาษให้ทะลุเลยจะดีกว่า
บางทีอาจมีกระดาษพันชั้นก็ได้
ทะลุไปแล้วชั้นหนึ่ง
ก็ยังมีชั้นต่อไป
ท่านแม่ทัพใช้ข้าเป็นเหยื่อ
ไม่กลัวว่าข้าไปช่วยกองทัพฉงเอาหรือ
จากที่ข้าสังเกตมา
กะโหลกของพวกเขาไม่สวยเลย
ไม่เหมือนกับข้า
ที่เข้าตาเจ้า
ท่านมั่นใจขนาดนี้เลยหรือ
ข้าไม่ได้มั่นใจหรอก
แต่ข้าชอบพนันเป็นชีวิตจิตใจ
แต่ไรมาโชคก็ไม่เลว
มักจะเปลี่ยนร้ายกลายเป็นดีเสมอ
ท่านคิดว่าท่านต้องไม่แพ้แน่สินะ
ไม่พนันก็จะไม่แพ้
แต่ถ้าไม่พนัน
ก็จะไม่มีทางชนะตลอดกาล
ในเมื่อท่านชอบพนันขนาดนั้น
งั้นพวกเราก็มาพนันกันสักตา
พนันอะไร
ตกลงแล้วท่าน
เป็นต้วนซวีตัวจริงหรือไม่
(ต้วนซวีตัวจริงหรือ)
อย่าหนี
กล้ามาขโมยของข้าหรือ
ข้าจะตีเจ้าให้ตาย
ให้เจ้ากินหรือ
(เหลียง)
ศิษย์พี่ให้เจ้าไปติดตามนายกองหาน
ข้าไม่รู้ว่าเจ้าบาดเจ็บหรือเปล่า
อันนี้ให้เจ้า
ข้าไม่เป็นไร
เอาไปเถอะน่า
ข้าไม่เป็นไรจริง ๆ
เจ้าเก็บไว้เถอะ
คราวหน้าเจ้าบาดเจ็บเจ้าจะได้เอาไปใช้
ทำอะไรน่ะ
แช่งข้าให้บาดเจ็บหรือ
เปล่า ๆ ๆ ข้าไม่ได้หมายความแบบนั้น
แม่นางเฮ่อ
ตอนนี้นางเป็นอย่างไรแล้ว
ท่านหมอไปดูอาการแล้ว
บอกว่าไม่เป็นอะไรมาก
เลยให้พักอยู่ในจวนสกุลหลิน
อะไรนะ
นางพักอยู่กับท่านแม่ทัพหรือ
ใช่สิ ทำไมหรือ
ไม่ใช่ เจ้าว่าศิษย์พี่
ทำไมเขาถึงได้ดูเป็นห่วง
แม่นางเฮ่อเป็นพิเศษเลยล่ะ
ก็ไม่ใช่เพราะแม่นางเฮ่อ
ช่วยวางกลยุทธ์ดูทิศทางลม
ให้กองทัพข้าหรอกหรือ
อย่างนั้นเจ้าคิดว่านางงามหรือไม่
งามสิ
เจ้างาม
ข้าถามเจ้าแล้วหรือ
ข้างามไม่งาม ต้องให้เจ้ามาบอกด้วยหรือ
ข้าคิดจริง ๆ นะ
ว่าแบบเจ้าก็ดีมากเหมือนกัน
(พิศชมภิรมย์ใจ)
(ศัตรูตัวฉกาจอยู่ตรงหน้า)
(เจ้ายังยิ้มออกอีกหรือ)
(จิ้งจอกน้อยซ่อนตัวได้ดีจริง ๆ)
(เบาะแสเกี่ยวกับตัวตนก็ไม่เหลือไว้)
(สักนิดเดียว)
(รูปร่างไม่เลว)
(ทำไมเขาถึงได้มีรอยแผลเป็น)
(เก่าใหม่เยอะแยะขนาดนี้)
(ระวังตัวดีจริง ๆ)
(ช่างรักษาตัวให้บริสุทธิ์ดั่งหยกจริง ๆ)
(เสนาบดีขวาของซากหวนคืน เยี่ยนเคอ)
ไม่ต้องหลบแล้ว
ออกมา
ชางหลาง
เจ้าปล่อยนางไปสินะ
เรียนท่านเสนาฯ ขวา
ข้ากับอินอินไม่คิดจะหนีเลยจริง ๆ นะขอรับ
ตามกฎกำแพงทอง
วิญญาณเร่ร่อนไม่อาจ
เข้าไปโลกมนุษย์โดยพลการ
รับสั่งของประมุขวิญญาณ
เจ้ากล้าฝ่าฝืนหรือ
ข้าให้เจ้า
เป็นรองเจ้าตำหนักนี้ต่อไปได้
หรือไม่
เจ้าก็สลายเป็นเถ้าธุลีไปพร้อมกับนาง
เจ้าเลือกมาหนึ่งอย่าง
ชางหลาง
อินอิน
ตอนนั้นที่เจ้าเพิ่งกลายเป็นวิญญาณ
ข้าเป็นคนช่วยเจ้า
อินอิน
ขอโทษด้วย
จำเอาไว้
นี่เจ้าเลือกเอาเองทั้งนั้น
(เหลียง)
พวกเราถูกปิดหูปิดตาไม่รู้อะไรเลย
เรื่องออกรบกรำศึก
จะทำเป็นเด็กเล่นแบบนี้ได้อย่างไร
เกิดว่า...
ขุนพลอู๋กลับมาแล้วหรือ
จะแนะนำให้พวกเจ้ารู้จักพอดี
นี่คือขุนพลคู่ใจของกองทัพท่าไป๋ข้า
เจ้าหลอกข้าว่าไปโจมตีอวี่โจว
แต่ที่จริงกลับไปตีซั่วโจว
หมายความว่ายังไง ปั่นหัวข้าหรือ
ตอนนี้จู่ ๆ ก็ย้ายข้ากลับมาอีก
เจ้าบอกข้ามา
จะเอาอย่างไรกับอวี่โจว
ขุนพลอู๋
หรือว่าท่านแม่ทัพจัดทัพเคลื่อนพล
ก็ต้องถามความยินยอมของท่านก่อนหรือ
ขุนพลอู๋ ใจเย็น ๆ ก่อน
ชาร้อนมาก
ขุนพลอู๋มีอะไรไม่พอใจหรือ
ข้าจะไปมีอะไรไม่พอใจได้ล่ะ
ใช่
ศึกนี้พวกเรารบชนะแล้ว
แต่เจ้า
ไม่ได้พูดความจริง
อะไรกับพวกเราเลย
เหล่าทหารหาญสละชีพได้
แต่ไม่มีใครอยากตายโดยไม่รู้อะไรหรอก
เคลื่อนทัพกรำศึก
ใช้เล่ห์เหลี่ยมรับมือศัตรู
เจ้านับว่ามีฝีมือ
แต่การเป็นคน
เจ้ามันจอมปลอม
อำพรางซ่อนเร้น
บิดาไม่ยอม
ขุนพลอู๋
ดีใจเสียใจออกทางสีหน้า
ทั้งประจำการชายแดนมาตลอด
ศัตรูคุ้นเคยกับเจ้าดี
เกิดบอกอุบายลวงข้าศึกกับเจ้า
เกรงว่าจะความแตก
อีกอย่าง
กำลังรบของศัตรูและฝ่ายเรา
แตกต่างกันมาก
เรียกว่ายามจนตรอกต้องสู้ตาย
หากมิได้เตรียมใจมาเพื่อสละชีพ
ต่อกรกับข้าศึก
มีแผนสำรองไปจะไปมีประโยชน์ใดเล่า
แล้วอย่างไรล่ะ
เหตุที่พวกเรามีชัยเหนือศึกนี้ได้
ก็ไม่ใช่เพราะอาศัยใบบุญจาก
วิหคแดงที่บังเอิญบินผ่านมาพวกนั้นหรอกหรือ
วิหคแดงพวกนั้นไม่ได้บังเอิญผ่านมา
แต่เป็นหนึ่งในแผนของท่านแม่ทัพด้วย
วิหคแดงพวกนั้น
เป็นท่านแม่ทัพที่สั่งให้คนวาด
ลายเปลวเพลิงลงบนพิราบสื่อสาร
นี่
ก่อนออกศึกข้าให้เมิ่งหว่าน
ไปค้นสำนักส่งข่าวบริเวณใกล้เคียงมา
(เหลียง)
(ชาวฉงศรัทธาในชางเสินมาก)
(ใน "บันทึกชางเหยียน" บอกไว้ว่า)
(ชางเสินจะลงมาจากฟ้า)
(เป็นวิหคแดงที่ปกคลุมไปด้วยลายเปลวเพลิง)
(ชาวฉงเชื่อกันว่าวิหคแดงปรากฏ)
(จะเกิดหายนะ)
(เหตุนี้)
(ข้าเลยจงใจเตรียมพิราบสื่อสารพวกนั้นไว้)
(รอให้ตะวันขึ้นลมตั้งเค้าเมื่อไร)
(ก็ปล่อยให้พวกมันออกไป)
(คุ้นเคยกับความเชื่อของชาวฉงขนาดนี้)
(จะบอกว่าเจ้ารอบรู้มากความสามารถดี)
(หรือว่าเจ้าเป็นชาวฉงดีกันล่ะ)
ท่านแม่ทัพความรู้กว้างขวาง
เหล่าอู๋เป็นคนหยาบกระด้าง
จุดนี้ข้าเทียบกับเจ้าไม่ได้
แต่บัดนี้
อาว่อเอ่อร์ฉีของกองทัพฉงนั่น
พากำลังเสริมมา
อีกไม่กี่วันทหารก็คงมาถึงหน้ากำแพงเมือง
ข้าเชื่อว่าแม่ทัพ
คงมีแผนการรัดกุมแล้วกระมัง
คราวนี้พอจะบอกกับพวกเราได้หรือไม่
นั่นสิ
แม่นางเฮ่อมีความเห็นอย่างไร
นางคือแม่นางเฮ่อ
ที่วางกลยุทธ์ดูทิศทางลมให้กับท่าไป๋
การโจมตีซั่วโจวครั้งนี้
ก็เป็นนางที่ช่วยคำนวณลมฟ้าอากาศให้
แม่ทัพต้องการขัดขวาง
กำลังเสริมของเป่ยฉงให้ได้หรือ
แน่นอน
เช่นนั้นไม่สู้
พวกท่านไประเบิดแม่น้ำกวนเหอสายนั้นดีกว่า
ระเบิดแม่น้ำกวนเหอหรือ
อะไร
ทำไมต้องระเบิดแม่น้ำกวนเหอด้วยล่ะ
บัดนี้อากาศยังหนาวเย็นอยู่
ระเบิดแม่น้ำกวนเหอไปจะมีประโยชน์ใด
ระเบิดไปไม่กี่วัน
ผิวน้ำก็แข็งแล้ว
สภาพอากาศแถบแม่น้ำกวนเหอนั้นสบาย
ผิวน้ำฤดูหนาวจะไม่จับตัวแข็ง
แต่ปีนี้ได้พบกับ
อากาศหนาวจัดที่ร้อยปีจะมีสักครั้ง
ผิวน้ำถึงได้จับตัวแข็ง
แต่ข้าดูแล้ว
ความหนาวจัดนี้
คงจะอยู่ได้ไม่นานหรอก
อีกสิบวันอุณหภูมิก็จะสูงขึ้น
ความหนาวล่าถอย
อากาศอบอุ่น
ถ้าพวกท่านระเบิด
แม่น้ำกวนเหอก่อนหน้านั้น
คิดว่า
แม่น้ำกวนเหอก็คงไม่
จับตัวแข็งในเวลาสั้น ๆ หรอก
ข้าคิดว่านี่เป็นความคิดที่ดีนะ
ระเบิดแม่น้ำกวนเหอ
แล้วจากนั้นเล่า
พวกเราจะถอยทัพกลับไปเหลียงโจวหรือ
จอมทัพฉินสั่งการว่า
ให้ท่าไป๋สู้ตายพิทักษ์ซั่วโจว
ห้ามปล่อยทัพเสริมของเป่ยฉงไป
ห้ามถอยหลังแม้แต่ก้าวเดียว
สู้ตายพิทักษ์ซั่วโจวหรือ
ห้ามถอยแม้แต่ก้าวเดียวหรือ
นี่ล้อกันเล่นหรือ
ระเบิดแม่น้ำกวนเหอ
พวกเราไม่กลับไปเหลียงโจว
ทุกคนที่อยู่ที่นี่ไม่ว่าใคร
ก็อย่าคิดจะรอดไปเลย
นี่จอมทัพฉินเป็นคนพูดจริงหรือ
หรือว่าเจ้า
ทำเพื่อผลงานทหาร
โลภมากไม่รู้จักพอกันแน่
ซั่วโจวที่พวกเราเหยียบอยู่
คือแผ่นดินของต้าเหลียง
กองทัพของต้าเหลียงเมื่อ 30 ปีก่อน
ก็พ่ายแพ้ยับเยินให้กองทัพฉงอยู่ที่นี่
อาชาเหล็กของเป่ยฉง
ย่ามใจแผ่ขยายไปทั่ว 17 เขตปกครอง
โดยไม่เกรงกลัว
กระทั่งลงใต้มาเหลียงโจว
ปล้นชิงฆ่าล้างเมือง
บัดนี้พวกเราลำบากยากเข็ญ
กรำศึกอาบเลือด
ถึงได้กลับมายังที่นี่อีกครั้ง
หรือว่าพวกเราจะยอมแพ้แค่นี้หรือ
เบื้องหน้าแว่นแคว้น
ขุนพลอู๋ก็ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้หรอก
พวกเราต้องชนะแน่
เจ้าบอกว่าชนะ
พวกเราก็ชนะแล้วหรือ
ขุนพลอู๋
แม้ว่าข้าจะเผด็จการไปสักหน่อย
แต่จนถึงตอนนี้
ข้าไม่เคยแพ้มาก่อน
ไม่ใช่หรือ
ดี
ข้าจะเชื่อเจ้าอีกครั้ง
ที่นี่ไม่มีใครสักคนที่กลัวตายหรอก
แต่พวกเราจะตายเปล่าไม่ได้
ถ้าโจรฉงไม่อาจไสหัวกลับบ้านเก่าได้
ต่อให้ข้าเป็นผี
ก็จะไม่ปล่อยพวกเจ้าสกุลต้วน
ไม่ต้องห่วง ขุนพลอู๋
เป็นผีน่ะขาดข้าไปไม่ได้หรอก
ไหว้วานทุกท่านแล้ว
อู๋เซิ่งลิ่วเกลียดท่านขนาดนั้น
หลัก ๆ ก็น่าจะเพราะ
คิดว่าท่านงดงามเกินไป
ขอบคุณที่ชม
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ในหัวใจขุนพลอู๋
ที่จริงก็เชื่อใจท่านอยู่
แม่นางรู้ได้อย่างไร
ตั้งแต่เหลียงโจวจนถึงซั่วโจว
ไม่ว่าศึกไหนก็สู้ได้ยากทั้งนั้น
แต่ก็เอาชนะมาได้ทุกศึก
อย่าว่าแต่อู๋เซิ่งลิ่วเลย
แม้แต่นายกองในค่ายพวกนั้น
แล้วก็ทหารทั้งหมดของกองทัพท่าไป๋
ลึก ๆ ในใจล้วนเลื่อมใสกันทั้งนั้น
แม่นางพูดเช่นนี้
ดูท่าจะมั่นใจ
ในตัวข้าน้อยมากเหมือนกันสินะ
ในเมื่อแม่ทัพรู้แล้ว
ว่าข้าชอบท่าน
อย่างนั้นก็ย่อมมากอยู่แล้ว
ยอมรับอย่างมาก
ความชอบของแม่นาง
คนปกติรับไม่ไหวจริง ๆ นั่นแหละ
เรื่องแม่น้ำกวนเหอ
อันตรายมาก
ไม่ระวังสักนิดได้ย่อยยับทั้งกองทัพ
เป็นศพไร้ที่ฝังเป็นแน่
แม่นางนี่ไม่ใจอ่อนให้กับคนที่ชอบ
เลยสักนิดจริง ๆ
ข้าเห็นท่านก็ดูยินยอมพร้อมใจดีนะ
ท่านแน่ใจนะ
ว่าจะเอาชนะศึกนี้ได้
ถ้ามั่นใจเต็มเปี่ยมว่าเอาชนะได้
อย่างนั้นก็ไม่ใช่นักพนันที่ดีแล้ว
ช่างเป็นนักพนันที่บ้าดีเดือดจริง ๆ
♪ถือตะเกียงมุ่งสู่อีกฟากฝั่ง♪
♪เคียงคู่ไปกับความนิรันดร์♪
(แต่ก็เป็นนักพนัน)
(ที่ทั้งร่าเริงและอ่อนโยนคนหนึ่ง)
♪รักและชังล้วนเลือนหายไปจนสิ้น♪
(เหลียง)
แม่ทัพ
มีอะไร
เมื่อก่อนท่านแม่ทัพเคยเจอข้า
ประมาณห้าหกปีก่อนกระมัง
ทำไมถึงถามแบบนั้น
ถ้าเมื่อก่อนพวกเราเคยเจอกัน
หรือว่าเจ้าเองจำไม่ได้หรือ
ห้าหกปีก่อนข้าเคยได้รับบาดเจ็บหนัก
ใบหน้าถึงได้ทิ้งรอยแผลนี้ไว้
หลังหายดี
เรื่องในอดีต
ก็จดจำไม่ได้แล้ว
คิดไม่ถึงว่านายกองหาน
จะมีประสบการณ์แบบนี้ด้วย
น่าเสียดายที่
เมื่อห้าหกปีก่อนข้าอยู่ไต้โจว
ไม่เคยเจอเจ้ามาก่อน
ซือมู่
นั่งสิ
ข้าเอาของเล่นเล็ก ๆ
ของโลกมนุษย์มาให้ท่านด้วย
ท่านต้องชอบแน่
นี่คือพิธีชงชา
เมื่อก่อนเคยเห็นมนุษย์ธรรมดา
ทำอยู่ครั้งหนึ่ง
เล่นสนุกบ้างก็ดีเหมือนกัน
เทน้ำร้อนครั้งแรก
ห้ามเกินสี่ส่วนของถ้วยชา
อาเยี่ยน ช่วงนี้เจ้ายุ่งกระมัง
เจียงอ้ายนางไม่ชอบดูแลอะไร
งานเล็กใหญ่ของซากหวนคืน
ต้องให้เจ้าจัดการทั้งหมด
ลำบากเจ้าแล้ว
ช่วงนี้โลกมนุษย์เกิดเพลิงสงครามไปทั่ว
ต้นฝูซางมีความผิดปกติขึ้นจริง ๆ
แต่ว่าข้าจัดการไปเรียบร้อยแล้ว
มีข้าคอยดูแลอยู่ที่แดนวิญญาณแทนท่าน
ท่านก็พักผ่อนให้สบายใจ
เล่นสนุกให้เต็มที่เถอะ
ชานี่ไม่เลว
พวกของเล่นใหม่ ๆ ในโลกมนุษย์พวกนี้
ท่านเรียนรู้ได้เร็วเสมอ
ของขวัญนี่ไม่เลว
ข้ารับไว้แล้ว
รู้อยู่แล้วว่าท่านชอบ
ร่างกายของมนุษย์ง่วงงุนง่าย
ต้องกินข้าวตรงเวลา นอนหลับตรงเวลา
นั่นสิ
ร่างกายนี้
ปรนนิบัติยากเป็นพิเศษเลย
ข้าออกมานานแล้ว
ยังมีเรื่องต้องจัดการอีก
กลับก่อนนะ
มีเจ้าอยู่ที่ซากหวนคืน
ข้าอยู่ในโลกมนุษย์
ก็จะอยู่พักต่ออีกสักสองสามวัน
ท่านชอบก็พอแล้ว
จิ้งจอกน้อยต้วน
ระเบิดแม่น้ำกวนเหอล่วงหน้าหนึ่งวัน
มีคนตายไม่น้อยเลย
บนต้นฝูซางจะมีอายวิญญาณ
เพิ่มขึ้นมาอีกเยอะเลยสินะ
กองทัพฉงของอวี่โจวแอบซุ่มโจมตีซั่วโจว
ทางแม่น้ำกวนเหอ
เจ้าซุ่มอยู่ที่นี่
แล้วทำแผนระเบิด
แม่น้ำกวนเหอสำเร็จไปก่อนแล้ว
จิ้งจอกน้อยต้วน
เจ้ารู้นานแล้วใช่หรือไม่
ว่ากองทัพฉงจะแอบลอบโจมตี
ความตายในสายตามนุษย์ธรรมดา
มันเป็นยังไงหรือ
เฮ่อเสียวเสี่ยว
เจ้ามองเห็นข้าหรือ
ที่แท้ก็เชื่อมโยงข้า
เข้ากับอีกาแล้วสินะ
เฮ่อเสียวเสี่ยว
เจ้ามาแล้วหรือยัง
นับจากตอนนั้น
เจ้าก็สังเกตเห็นข้าแล้วหรือ
(โอกาสมาถึงแล้ว)
เหล่าทหารจงฟัง ปฏิบัติการตามคำสั่ง
ขอรับ
ใจกล้าจริง ๆ
วิญญูชนย่อมไม่ยืนอยู่ใต้กำแพงที่จวนถล่ม
แต่เจ้ากลับลงไปยืนอยู่ใต้กำแพงที่จวนถล่ม
เพื่อพนันว่ากำแพงอย่างข้าไม่มีทางถล่มสินะ
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪สดับฟัง สรรพเสียงดังกึกก้อง♪
ฆ่า
- ฆ่า
(ซือมู่)
(น้าหญิงเตรียมของขวัญ)
(ไว้ให้เจ้าหนึ่งชิ้น)
(บางทีสักวัน)
(เจ้าอาจจะได้พบกับ)
(ผู้ผูกคำสาปที่จะเชื่อม
ประสาทสัมผัสทั้งห้ากับเจ้า)
(รอถึงวันที่คนคนนั้นปรากฏตัว)
(มุกแสงสว่างจะบอกเจ้าเอง)
(ข้าทั้งเกิดและตาย)
(400 ปีมานี้)
(ไม่เคยสัมผัสได้ถึงสัมผัสทั้งห้ามาก่อน)
(ข้านึกว่าข้าไม่มีทาง)
(รู้ว่าอะไรคือการมีชีวิตอยู่
ไปตลอดกาลเสียอีก)
(คิดไม่ถึงว่า)
(คนที่จะนำสัมผัสทั้งห้า)
(มาให้ข้าผู้นั้น)
(ได้ปรากฏตัวแล้ว)
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪สดับฟัง สรรพเสียงดังกึกก้อง♪
♪ราวกับน้ำแข็งเยียบเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเดียวดายนับร้อยปีหลอมละลายห้วงฝัน♪
♪ปล่อยไปตาม ชะตาที่ชี้นำ♪
♪แลกเปลี่ยนท่ามกลางความมืดมิด
ถูกกำหนดในชั่วพริบตา♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪
♪เฝ้ามอง ดอกไม้ไฟพร่างพราวดั่งดาวตก♪
♪วาสนานี้ลุ่มหลงจนก่อเกิดเป็นสายใย♪
♪เงาสะท้อนบนโลกมนุษย์
ลอยวนเวียนกลายเป็นควันสีคราม♪
♪อาศัย ใจสั่นระรัวในชั่วขณะ♪
♪ลวงข้าสู่โลกธุลีแดง
คิดคำนึงจนไม่อาจถอนตัว♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪