=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 14=
(Taman Rahmat)
Mungkin
beberapa harta langka
akan dipajang.
Saya pernah mendengar Guru Yili'er
memiliki keterampilan yang luar biasa
untuk mengidentifikasi emas dan harta karun.
Jika dia mengidentifikasi sesuatu yang asli,
dia bahkan akan menghabiskan banyak uang untuk membelinya.
Ini adalah pusaka keluargaku.
Betapa aku berharap
Saya bisa sangat beruntung.
Saya ingin tahu apakah Tuan Yili'er
akan mengajari orang lain.
Akan lebih baik lagi
jika dia bisa mengajariku.
Ini dimulai. Ayo masuk
Ayo.
Yang Mulia.
Pertunjukan dimulai.
Tuan Yili'er ada di sini.
Ini dia, Guru.
Guru,
lihatlah harta karunku.
Lihat punyaku.
Ini adalah pusaka keluargaku.
Tamu-tamuku yang terkasih,
kalian semua datang dengan harta kalian.
Saya akan mengidentifikasinya satu per satu.
Baiklah.
Jika harta karun itu asli,
Anda akan mendapatkan 1.000 keping emas.
Tapi kalau palsu,
itu akan dihancurkan di sini.
Apa?
Hancur?
Punyaku nyata. Saya tidak takut.
- Benar.
- Teruskan.
Begitu banyak pejabat.
Memang tiada taranya di Youzhou.
Jika kamu berbau seperti ini,
bahkan hidung terbaik
tidak akan berfungsi lagi.
Pergi ke gudang kayu
dan mencium bau kayu bakar
untuk memulihkan perasaan ini.
Kalian manusia sungguh merepotkan.
Sepertinya
kamu di sini untuk mengumpulkan aroma
bukannya menemukan Tuhan
Kuil Jiling.
Bisakah kamu merasakan jika Song Xingyu ada di sini?
Dia mencuri Pagoda Mengkilap,
alat ajaib,
untuk menghindari persepsi spiritualku.
Lalu bagaimana caramu memancing dia keluar?
Yili'er membuat kesepakatan dengan Song Xingyu.
Tapi sekarang dia menginginkanmu.
Jadi mereka menjadi terasing.
Yili'er
adalah yang perlu kita pecahkan.
Bau yang aneh.
Pedang yang berharga.
Pedang.
Itu cukup bagus.
Pedang ini...
Saya akan menawarkan 5.000 keping emas.
- 5.000 buah?
- 5.000?
Sekarang hancurkan
semua palsu!
Apa?
Mereka semua?
Benar-benar?
Tidak mungkin semuanya palsu, ya?
Tapi...
Itu tidak terlihat palsu sama sekali.
Benar-benar hancur.
Dan bahkan yang ini?
Lagi.
Begitu banyak emas.
Ini keterlaluan.
Terima kasih, Guru.
Bisakah kamu memindahkannya?
Anda telah menghasilkan banyak uang.
Pria ini sungguh beruntung.
Selamat.
Barang asli
akan bernilai seratus kali lipat.
Barang palsu akan dimusnahkan.
Ini memang sebuah pertaruhan besar.
Menguasai.
Tuan, Tuan.
Ini milikku.
Lihat punyaku.
Guru, silakan lihat.
Lihat.
Apakah ini vas giok
asli atau palsu?
Dimana kamu mendapatkannya?
Di usia muda,
kakekku mendapat potongan batu giok ini
dari master terkenal
ketika dia bepergian
dengan leluhurku.
Yili'er hanya
apa yang mereka katakan tentang dia.
Tidak tepat.
Tenang dan lihat sendiri.
Berapa nilainya?
Barang antik menentang energi angin.
Kalau gumpalan angin bisa kencang
nyambung dengan barang antik,
itu berarti itu nyata.
Sebaliknya,
itu palsu.
Itu...
Apa ini?
Setetes air jatuh ke batu giok.
Jika tetap menjadi titik embun
tanpa menyebar,
itu batu giok asli.
Barang ini tidak cocok.
Tidak?
Tapi itu asli.
Jadi kami sedang menonton pertunjukan
"pengganti yang menipu."
Hancurkan sekarang.
Menghancurkan? Tidak.
Anda tidak dapat menghancurkannya.
Jangan dengarkan dia.
Hai.
Ya.
Tidak mungkin ini palsu.
Oh tidak. aku...
Bergerak, bergerak.
Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong periksa punyaku.
Itu dari dinasti sebelumnya.
Lihat ini.
- Dinasti sebelumnya?
- Kelihatannya bagus.
Bagus, bukan?
Ini dibuat dengan halus
dengan garis halus.
Itu benar.
Sayangnya, itu terlalu tebal dan berat.
Bukan dari dinasti sebelumnya.
Ini adalah pemalsuan saat ini.
Tidak mungkin
ini barang antik.
Sesuai aturan,
yang palsu harus dihancurkan di sini.
Karena itu palsu,
kenapa tidak menjualnya padaku?
Siapa dia?
Apa itu?
Mengapa mengeluarkan aroma yang aneh?
Itu adalah gelang yang terbuat dari kayu gaharu.
Sangat berharga.
Nona, ini kehormatanku
agar kamu tinggal di sini.
Ambil ini
sebagai hadiah penyambutan.
Orang biasanya
punya kesepakatan dengan roh yang baru terbentuk
sebagai pelayan mereka.
Aku belum pernah melihat siapa pun
yang punya kesepakatan
dengan semangat yang begitu kuat.
Siapa bilang aku pelayannya?
Akulah tuannya dan dialah pelayannya.
aku perintahkan dia.
Nona,
jika kamu tidak keberatan,
maukah kamu menyerahkannya
padaku?
Sebutkan harga Anda.
Anda membawa token
dari Penguasa Kuil Jiling.
Beraninya kamu menginginkan yang lain?
Aku tak berani membiarkan semangatku
merebut pelayannya.
Bagaimana kamu tahu?
Pantas saja kamu bilang
rohmu tidak taat.
Pernahkah Anda juga mendengarnya?
Penguasa Kuil Jiling sedang dalam masalah.
Apakah kamu akan meninggalkan dia?
Sepertinya kamu tidak tahu.
Dia menyinggung Penguasa
dan melarikan diri ke Dunia Fana.
Sekarang,
dia telah dilacak.
menurutku
jika dia tertangkap,
dia harus segera dieksekusi.
Kalau tidak, jika dia kabur lagi
atau jika dia
dikurung selama berabad-abad,
dia tidak akan menjawab saat kamu meneleponnya.
Dan Anda tidak bisa begitu saja mendapatkan semangat baru.
Lalu hidupmu
akan berlalu dengan cepat.
Nona,
kalau akhirnya aku tidak punya semangat,
maukah kamu memberikan milikmu padaku?
Apa yang akan kamu berikan padaku sebagai balasannya?
Apa yang kamu inginkan?
Siapa itu?
Lagu Xingyu?
(Song Xingyu, Penguasa Kuil Jiling)
Salam, Tuanku.
Mengapa saya kehilangan kendali atas mulut saya?
Lihat, Tuanku.
Inilah harta karunnya
Aku sudah mengumpulkannya untukmu.
Mereka berkilau dan berharga.
Beri tahu saya.
Saat mencuri di siang hari,
apakah kamu melihat wanita yang mempunyai roh?
Saya sangat akrab dengan mereka.
Maksudmu
roh yang memegang pedang?
Apakah wanita tersebut mempunyai kekuatan roh?
Tidak.
Dia hanya manusia biasa.
Jadi, Fang Chang tidak berbohong.
Betapa kuatnya semangat
di sisinya?
Aku tidak tahu
betapa kuatnya dia.
Tapi dia bisa menggunakan pedang manusia.
Pedang itu sangat kuat.
Mari kita lakukan sesuatu untuk memisahkan mereka.
Tuhanku,
bisakah kamu membunuh roh itu
dan berikan aku pedangnya?
Enyah!
Siapakah Tuhan, kamu atau aku?
Beraninya kamu menyuruhku berkeliling?
Maafkan aku, Tuanku.
Saya akan mencari cara untuk memisahkannya.
Tidak perlu.
Saya akan menemukan cara untuk memisahkan mereka.
Saat itu,
kamu cukup menahan semangat itu.
Ya.
Jika kamu berhasil merebut pedangnya,
bawa kembali padaku.
Ya.
Sarung Tangan Berulir Emas ini
dapat memblokir aura alat sihir.
Pakailah untuk mendapatkan pedang.
Ya.
Tuhanku,
bisakah aku memiliki menara itu?
Keluar!
Ya.
- Bolaku.
- Tuan Muda, jangan pergi.
Jangan pergi ke sana. Kembali.
Tuan Muda.
Apakah dia baik-baik saja?
- Berbahaya.
- Apakah dia baik-baik saja?
Berhati-hatilah.
Bola saya.
Ayo pergi.
Saya benar-benar ketakutan.
Tidak boleh terjadi apa pun pada Tuan Muda.
Anda tahu apa? Setelah pesta selesai,
Guru memiliki seorang wanita yang menakjubkan
tetap di sini.
Mungkin dia akan menjadi pengantin barunya.
Empat wanita tidak bisa menahan perasaan gelisah.
Baru saja,
Aku melihat mereka menyerang dengan agresif
menuju gudang kayu
untuk memberinya waktu yang sulit.
Sepertinya Guru
menginginkan anak lagi.
Karena anak-anaknya,
laki-laki atau perempuan,
selalu mati muda.
Orang-orang bergosip.
Tahun-tahun ini, Guru menjadi lebih kaya.
Tapi di antara anak-anaknya,
hanya Tuan Muda Luda
tumbuh hingga dewasa.
(Luda?)
Mungkin itu kutukan.
Tuan Muda Luda
berangkat ke ibu kota jam sepuluh
dan tidak pernah kembali.
Guru
sepertinya tidak ingin dia kembali.
Simu.
Putra Yili'er adalah Luda,
seorang pejabat senior
di Ibukota.
Kemudian?
Temanmu yang lain?
Aku tidak pantas mendapat teman seperti itu.
Dia murid favorit Imam Besar,
Pendeta Muda Luda.
Kemungkinan besar dia adalah Imam Besar.
Di Pengadilan Chong,
semua orang mengenalnya.
Itu menjelaskan
kenapa Yili'er bisa memiliki
begitu banyak harta karun
dari istana kerajaan.
Menurutmu
dia juga terlibat dalam hal ini?
Saya kira tidak demikian.
Dia mencemooh hal-hal seperti itu.
Kasihanilah kami.
Ada kebingungan.
Dia terlihat sangat halus.
Dikatakan
hadiah yang paling penting
untuk menjadi seorang pendeta.
Apa yang akan kamu lakukan
kepada Yili'er dan Song Xingyu?
Sekarang aku di sini,
Saya akan menunggu sampai mereka datang kepada saya.
Sombong sekali.
(Jiang Ai, Tangan Kiri Kekosongan)
Berpikir untuk mengirim Simu
hadiah lain?
Jika Anda terus menunggu,
kamu akan menjadi seperti suami yang menunggu.
Yang Mulia sudah lama pergi.
Tanpa kendala,
kamu tampak sangat riang.
Simu tidak pernah membatasiku.
Tapi lihat dirimu.
Saat Yang Mulia pergi,
kamulah yang bertanggung jawab.
Bukankah seharusnya kamu merasa lebih bahagia?
Mengapa kamu bertingkah seperti pria yang penuh kebencian?
Oh, begitu.
Yang Mulia telah
di Dunia Fana begitu lama.
Apakah dia berkencan dengan pria lain?
Ah, kamu pasti patah hati.
Membuat gugup?
Anda menelepon saya untuk berdiskusi.
Karena kamu punya banyak waktu luang,
kenapa kamu tidak
mengotorisasi permintaan dana
untuk dua miliar batu roh?
Yang Mulia menyetujuinya sebelum dia pergi.
Kapan Anda akan berhenti mengulur waktu?
Tiba-tiba aku teringat
Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya harus pergi.
Pergi ke Dunia Fana.
Jika Yang Mulia punya masalah,
segera beritahu aku.
- Ya.
Ginseng air mata air.
Xiling daging kambing.
Teratai salju Laut Utara.
Itu kamu.
Hanya dalam beberapa hari,
Anda dapat mengidentifikasi makanan dengan jelas.
Jadi, kamu menulis catatan
dan memintaku untuk memiliki pelayan
persiapkan ini, kan?
Tepat.
Aku hanya penasaran
tentang seberapa baik kinerjamu
dengan indera penciumanmu.
Ini aku, Nona
Bolehkah saya masuk dan berbicara dengan Anda?
Ini rumahmu.
Jangan terlalu formal.
Nona Dia,
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Bantuan apa?
Anakku Luda
tinggal di Ibukota.
Tiba-tiba, dia kembali menemui kami.
Aku bertanya-tanya
jika kamu bisa memiliki semangatmu
hentikan anakku datang ke sini
dan membawanya kembali ke Ibukota.
Saya pernah mendengar Luda
pergi ke Ibukota jam sepuluh
dan tidak pernah kembali.
Mengapa?
Apakah kamu takut
dia akan tahu tentang kesepakatan jahatmu?
Atau kamu takut
kehilangan anak ini?
Nona,
kamu pasti bercanda.
Kami sudah tinggal di sini
selama beberapa hari.
Jadi pergilah bantu dia.
Tapi kamu...
Jangan khawatirkan aku.
Terima kasih Bu
Saya ingin melihat
apa kamu dan Song Xingyu
terserah.
Anak muda,
senang bertemu denganmu di sini.
Anda tahu apa?
Aku pulang dari luar kota
dan menemukan cara untuk menghasilkan banyak uang.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
- Kamu...
- Simu benar.
Selama kita menunggu...
Anda akan datang sendiri.
Saya tidak menginginkan pedang ini.
Saya harus pergi sekarang.
Hati-hati dengan api pada cuaca kering.
(Pendeta Muda Luda dari istana Chong)
Tujuhbelas?
Itu kamu.
Kenapa kamu seperti ini?
Sungguh mengejutkan.
Anda mengenal saya, Pendeta Muda.
Kenapa kamu tiba-tiba muncul?
Sejujurnya,
ayahmu mengirimiku
untuk membuatmu kembali ke Ibukota.
Anda tahu ayah saya?
Ini adalah
hanya alasannya
untuk memancingku pergi.
Dia ingin membunuh
temanku dan aku.
Kalau begitu ayo cepat kembali.
Kamu sudah percaya padaku?
Bagaimana jika saya berbohong?
Tidak ada kejahatan
di matamu.
Maukah temanmu
baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Dia pintar.
Dia tidak akan tertipu
dengan cara yang sama lagi.
Ayah.
Ibu.
Lihat.
Sekarang saya bisa
tahan kalian berdua
hanya dengan satu tangan.
Kamu selalu bilang kamu mencintaiku,
tapi kalian berdua meninggalkanku.
Aku ditinggal sendirian.
Simu.
Simu,
aku pergi.
Manusia fana tidak hidup selamanya.
Saya tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Simu,
Aku tidak bisa hidup
tanpa ibumu.
Aku harus pergi bersamanya.
Bukankah kamu berjanji
untuk tinggal bersamaku?
Mengapa kamu juga mengingkari janjimu?
Kenapa kalian semua
harus meninggalkanku?
Saya tidak ingin sendirian.
Aku hanya tidak menginginkan itu.
Simu,
kamu bisa pergi bersama kami.
Kematian akan mengakhiri segalanya.
Tidak akan ada lagi rasa sakit.
Saat kamu mati,
kami bertiga akan bersatu kembali.
Berhenti bertindak.
Orang tuaku
hanya menginginkanku
untuk menjalani kehidupan yang baik.
Anda gagal menemukan pusat vital saya,
jadi kamu mencoba membunuhku dalam mimpiku.
Penguasa Kuil Jiling,
kamu berusaha sangat keras.
Kamu adalah pelayan yang setia.
Saya kira Lagu Xingyu
pasti sudah berjanji padamu
itu setelah membunuhku,
dia akan menjadi Penguasa
dan memberimu segala kemuliaan dan kekayaan
di dunia ini.
Tapi pernahkah Anda berpikir
tentang apa yang akan terjadi
jika dia gagal?
Lagu Xingyu,
sungguh tidak mudah bagiku
untuk bisa bertemu denganmu.
Dia Simu,
kamu sudah terjatuh sejauh ini.
Kenapa kamu masih berbicara keras?
Kamu serakah, picik,
ceroboh, dan bodoh.
Dalam 300 tahun terakhir,
kamu belum tumbuh sama sekali.
Kamu...
Beri aku Lentera Roh!
Itu bukan denganku.
Biarpun aku mati,
ia tidak akan menganggapmu sebagai tuannya.
Lalu...
Ambil Lenteranya kembali.
Sekarang kamu tidak memiliki kekuatan roh
dan sangat sedikit keajaiban.
Jika Anda tidak bisa mendapatkannya kembali,
aku akan...
Aku akan melemparmu
ke dalam Peti Es Laut Selatan
dan mengurungmu selamanya.
Saya punya pertanyaan.
Jika saya puas dengan jawaban Anda,
Saya kira saya bisa memberi Anda
Lentera.
Mengapa Anda ingin menjadi Penguasa?
Di dunia ini,
setiap roh menginginkan itu.
Penguasa bisa melakukan apa saja
dan mendapatkan apa saja
dia inginkan.
Semua harta karun di dunia ini
akan menjadi milikku.
Kemudian?
Roh tidak bisa merasakan atau menikmati
kenikmatan indria
atau kemewahan.
Jadi apa gunanya
memilikinya?
Jika itu bukan posisi yang berharga,
kenapa kamu menolak untuk menyerah?
Saya tidak puas dengan jawaban Anda.
Saya tidak akan memberikan posisi ini
kepada seseorang yang aku benci.
Dalam hal ini,
Aku akan membunuhmu dan mengambilnya!
Anda kembali lebih cepat dari yang diharapkan.
Saya pikir saya kembali pada waktu yang tepat.
Luda?
Ayah,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia punya kesepakatan dengan roh
sebagai imbalan atas kekayaan keluargamu
dan promosi cepat Anda.
Tahun-tahun ini, semua saudaramu
meninggal di usia muda
hanya karena kesalahannya
menjadi bumerang baginya.
Ayah.
Apakah dia
mengatakan yang sebenarnya?
Tolong ampuni saya, tuan.
Gudang Harta Karun.
Ya... Hartaku.
Koleksi saya lebih dari sepuluh tahun.
Ayah.
Semuanya sudah berakhir.
- Oh tidak.
- Ayah.
Semuanya hilang.
Ayah.
Maaf.
Dia menyelinap pergi.
Tidak apa-apa.
Lain kali, dia tidak akan menjadi
sangat beruntung.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang salah dengan saya?
Kenapa kamu begitu patuh kali ini?
Anda melakukan apa yang saya perintahkan.
Aku tidak tahu rencanamu.
Jadi saya percaya
Aku seharusnya tidak menyusahkanmu.
Baumu sangat harum.
Dalam mimpi
Lagu Xingyu dibuat,
Aku mencium aroma yang menyenangkan
dari kantong wangimu.
♪Kenangan yang menyentuh♪
Dalam hal ini,
kenapa tidak berbau lagi?
♪Tenggelam dalam hatiku♪
Dan sejak malam itu,
kamu tetap memasang wajah datar.
Saya curiga
kamu akan menyelesaikan masalah ini denganku
setelah kekuatanmu kembali.
Jadi sebaiknya saya lebih berani.
♪Seumur hidup diberikan
agar sebuah nama dapat dikenang♪
♪Ada nafsu dan kesakitan♪
♪Semoga kita bisa mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpisah♪
Selain itu,
saat aku jauh darimu...
♪Menjadi redup dan memudar♪
Aku menyanjung diriku sendiri
dan mengkhawatirkanmu.
♪Aku tidak peduli pada siapa pun kecuali kamu♪
♪Aku akan mendekat dan berlari ke arahmu♪
Jadi kamu tahu
kamu selalu menyanjung dirimu sendiri.
♪Keabadian dan cahaya♪
♪Lebih berharga dari tanah tandus mana pun♪
♪Mungkin juga begitu
menghabiskan sisa hidupku♪
♪Berjalan bersamamu melewati keabadian♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
ripples crossed♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪