=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 9=
(Shuozhou)
Apa yang berlaku?
Ayuh.
Jom pergi tengok.
Mereka sedang membuka pintu gerbang bandar.
Ia tidak dibuka selama berabad-abad.
Tepat sekali.
Apa yang berlaku?
Apa yang boleh menjadi begitu mendesak?
Adakah sesuatu yang salah?
Li.
Mereka sedang membuka pintu gerbang bandar?
Ia terbuka.
Pintu pagar benar-benar terbuka.
- Jeneral.
- Jeneral!
Saya mempunyai ketua Awo'erqi,
ketua Pasukan Hulan.
Kami memenangi pertempuran.
Hidup Great Liang!
- Hidup Liang Hebat!
- Jeneral!
Jeneral, anda hebat!
Anda hebat!
Jeneral!
Jeneral, anda hebat!
Anda hebat!
Hidup Great Liang!
Hidup bangsa kita!
(Saya selalu tertanya-tanya)
(mengapa Pembebasan)
(memilih Duan Xu sebagai tuannya.)
(Pada masa ini,)
(Saya tahu jawapan akhirnya.)
(Dia tidak mempunyai kuasa roh.)
(Nasib kuat dia,)
(bakat yang diberkati syurga,)
(dan keazaman yang luar biasa)
(bukan kenapa)
(Deliverance memilih dia.)
(Pedang ini, lahir daripada belas kasihan,)
(boleh meragut nyawa dan menyelamatkan mereka.)
(Ia sampai ke tangannya)
(kerana ia ingin menebusnya.)
(Itulah sebabnya ia menjadikannya tuannya:)
(Ia untuk membersihkan darah di tangannya)
(dan kesusahan yang terukir padanya.)
Berita baik dari Shuozhou.
Awo'erqi sudah mati.
Tentera Chong telah dikalahkan.
Tabai
telah berjaya mengadakan Bandar Shuozhou.
Berita baik untuk Tahun Baru.
Liang yang hebat berjaya.
Syurga memberkati Great Liang.
Tuanku, tahniah.
Tuanku,
sekarang Awo'erqi sudah mati,
yang dia sokong kuat,
Putera ke-13, bangkit.
Putera ke-6 ingat
Pasukan Fenglai juga,
mendakwa menyelamatkan takhta,
tetapi benar-benar untuk merebut kuasa.
Chong Court kini
dalam keadaan huru-hara,
tanpa fikiran untuk apa-apa lagi.
Sebaik sahaja Fenglai berundur,
Qin Huanda boleh segera
menuntut semula Yuzhou.
Dalam pertempuran Shuozhou,
Merit Duan Xu
adalah tidak terkira.
Tuanku,
Shuozhou stabil buat masa ini.
Tetapi kekurangan makanan kekal.
Menghantar peruntukan adalah segera.
Tuanku,
peruntukan semua disediakan.
Musuh telah berundur.
Sekarang adalah masa terbaik untuk menghantar mereka.
sangat bagus.
Fang, uruskan perkara ini.
Ya, Tuanku.
Doktor, awak...
Hiasi luka.
Jeneral mempunyai banyak luka.
Jubahnya mesti ditanggalkan
sebelum dia boleh dirawat.
Itu mudah. Saya akan buat.
awak perempuan.
Ke tepi.
Saya akan buat.
- Umum.
- Dia…
Cik Dia, tolong
balut luka saya.
Saya tahu sedikit ubat.
Izinkan saya membalut Jeneral.
Terima kasih saya, Cik.
Mengapa dia boleh melakukannya, tetapi bukan saya?
Anda mungkin menyakitinya.
- Jeneral takut kesakitan.
- Saya...
Mari melangkah keluar.
Biar Jeneral berehat.
Ya, awak patut pergi.
Saya akan tinggal dengan Jeneral.
Suara awak terlalu kuat.
Jeneral memerlukan ketenangan.
Ayuh.
Sejak bila saya bersuara? Saya...
Apa yang anda tahu? Ini...
Cukup, cukup.
Jangan tarik saya.
Jika sakit, menangis sahaja.
Jika tekak anda sakit,
anda mungkin melupakan kesakitan yang anda tanggung.
Anda cukup cuai.
Jadi, anda benar-benar tidak merasakan apa-apa.
Bolehkah saya bertanya kepada Kapten Meng
untuk mengambil tempat saya?
Sempurna.
Kemudian anda boleh menerangkan kepadanya
bagaimana luka lain pada awak
menjadi.
Untuk menyuruh awak membalut luka saya
adalah satu penghormatan besar bagi saya.
Memandangkan awak adalah pembawa mantera saya,
Saya tidak akan biarkan awak binasa
dengan begitu mudah.
Selain daripada tikaman
dalam Rib Fifteen,
luka yang lain tidak terlalu dalam.
Terima kasih atas penjagaan anda.
Kemudian pulih secepat mungkin.
Penuhi perjanjian kita dengan saya.
Kemudian sila,
berlembut sedikit dengan saya.
Awak tanya saya
untuk membalut luka anda.
Dan awak sangat pemilih.
Adakah anda mengambil saya sebagai hamba?
Bagaimana saya akan pilih-pilih dengan awak?
Saya merayu awak.
Memandangkan anda tahu ia menyakitkan,
kenapa mempertaruhkan diri seperti itu?
Ketika itu,
Tabai belum menjadi milik saya.
Tetapi sekarang,
tentera Tabai
akhirnya milik anda.
(Pewangi Yueran)
Cik Duan,
sachet anda.
Ia mempunyai kayu gaharu,
ambar,
storax, daun pudina,
Bletilla, dan benzoin di dalamnya.
Bauan gred terbaik.
sangat bagus.
Di seluruh Nandu,
tiada yang melebihi kemahiran anda.
Awak puji saya, Cik Duan.
By the way, Cik Duan,
Saya ingat awak pernah beritahu saya
ini untuk Tuan Muda Xu.
Bolehkah dia kembali ke Nandu?
belum lagi.
Ia untuk Pesta Musim Bunga.
Jika saya lupakan dia,
dia akan marah dengan saya.
Saya hanya berdoa dia mengubah bahaya kepada keamanan
dan memenuhi hasratnya yang telah lama dipegang,
supaya dia boleh kembali segera
untuk bersatu semula dengan kita.
(Pewangi Yueran)
Saya ada payung.
Jom balik rumah.
Bergerak, bergerak!
Cepat, cepat!
Maaf, datang.
Buat jalan, buat jalan!
Pergi, pergi!
Milady, tunggu saya di sini.
Saya akan mengambil pemandu gerabak.
Berhati-hati.
Lap kat sana.
Datang ke sini untuk mengelakkan hujan.
Datang sini.
Hujan ini datang entah dari mana.
maafkan saya.
(Tentera Tabai, Duan Xu)
Kaunselor Penapisan,
Fang Xianye?
Selepas Nandu mendapat berita,
ia menghantar peruntukan ke Shuozhou sekaligus.
Saya cuma tidak sangka
Encik Fang untuk mengetuai konvoi.
Satu laporan untuk Marshal Qin,
satu surat untuk keluarga saya.
Tolong hantarkan mereka untuk saya.
ya.
Tidak kira siapa yang membawa bijirin,
ia memudahkan tentera dan rakyat.
Mengapa anda kelihatan sangat bermasalah?
Saya tidak fikir Fang Xianye datang
dengan niat yang baik.
Adakah semuanya sudah sedia
untuk peruntukan?
Semuanya sudah ditetapkan.
bagus.
Hantar pesanan ke bawah.
Kita pergi malam ni.
Tuan Muda,
kami menghantar bijirin
kepada Duan Xu
di bawah Canselor Du.
Mestikah kita tergesa-gesa?
Terdapat perintah yang jelas.
Penghantaran bijirin
tidak boleh ditangguhkan.
Kami sudah berada di sini.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
ya.
Kapten Han, ada apa?
Umum,
perkataan baru sahaja datang.
Marshal Qin akan berada di sini tidak lama lagi.
Marshal Qin akan datang.
Saya berasa tidak sihat.
Ada Komandan Wu
terima dia.
ya.
Kapten Han,
ada soalan lagi?
Tidak.
Saya hanya tahu
bahawa saya kini Han Lingqiu,
Kapten Tentera Tabai.
Saya tidak mahu mengejar
apa yang berlaku sebelum ini.
Anda telah pulih dengan baik.
Anda juga membuat perjalanan ke kem.
Walaupun komander cedera teruk,
mereka masih harus melawat kem
untuk menstabilkan tentera.
Terima kasih kerana menyemak saya.
Saya hanya datang untuk melihat
bila anda boleh mula
menghormati perjanjian kami.
Jika anda tidak mengapa,
bila-bila masa.
Awak balik agak lewat hari ini.
Saya pernah berjanji dengan seseorang.
Selepas Shuozhou berasa lega,
Saya akan berikan dia satu soalan.
Hari ini, dia datang berjumpa saya.
Saya bersedia untuk menjawab
semua soalan dia.
Tetapi dia seperti tidak peduli.
Han Lingqiu?
Kami berada dalam gred yang sama.
Kami hampir tidak bercakap.
Kami melintasi laluan paling banyak
semasa Perbicaraan Tutup Mata.
(Percubaan)
Peraduan itu kejam.
Hanya satu akan diberikan
nama kod untuk menamatkan pengajian.
Pada masa itu,
tinggal aku dan Han sahaja.
Dia akan dikalahkan,
hanya lewat daripada yang lain.
Saya meninggalkan parut panjang itu
merentasi mukanya.
Bila awak nak bunuh dia?
Tidak.
Saya tidak pernah berniat untuk membunuhnya.
Saya mahu menyelamatkannya.
Apabila saya memandang matanya,
Saya melihat pantulan saya sendiri di sana.
Jadi, saya menggunakan tipu muslihat kecil
untuk membuatnya kelihatan mati.
Saya membuatkan dia minum air rebusan
untuk memadamkan ingatannya,
menukarnya dengan mayat
menanggung luka yang sama,
dan menghantarnya keluar.
Adakah anda mahu mendengar cerita saya?
Kali terakhir, apabila saya memegang tangan saya
di sekeliling tekak anda untuk menamatkan anda,
anda tidak akan berkata sepatah pun.
Dan sekarang anda bersedia untuk bercakap?
Apabila anda maksudkan
untuk menamatkan saya,
sudah tentu, saya tidak akan berkata apa-apa.
Tetapi apabila saya menghubungi awak,
awak ambil tangan saya.
Kemudian saya tahu saya boleh mengatakannya.
Dalam dunia yang luas ini,
kehidupan dalam Yang Maha Mengetahui
jauh lebih baik daripada meminta-minta.
Kami tidak pernah kekurangan makanan atau pakaian,
dan Paderi akan membaca
daripada Aphorisms of Cangshen.
Mentor sangat menyukai saya.
Dia mengajar saya silat
dan membimbing saya dalam strategi.
Untuk beberapa bulan pertama,
Saya gembira.
Tetapi selepas beberapa bulan,
latihan sebenar kami akhirnya bermula.
Atau sebaliknya,
permainan survival kami bermula.
Undang-undang Chong adalah ketat.
Mentor saya menyelia kod tersebut.
Orang Liang
dihukum sesuka hati.
Dan latihan kami
adalah peluang mereka untuk bebas semula.
Pada mulanya, kami semua takut.
Tetapi tidak lama kemudian kami faham.
Di sana,
kebaikan seseorang ialah
perkara yang paling kejam terhadap diri mereka sendiri.
Jangan tamatkan saya.
Tolong, jangan tamatkan saya.
Tolonglah.
Jangan tamatkan saya.
Ini berterusan
untuk siapa tahu berapa lama.
Sehingga satu hari, seperti biasa,
Saya pergi dalam misi.
Cahaya matahari adalah keras.
Hari itu,
cuaca cerah.
Cuaca hari ini
benar-benar baik.
Sila tunjukkan
sedikit belas kasihan.
Ini adalah seseorang yang masih hidup
di dunia ini, seperti saya.
Dia juga suka cuaca cerah.
Ketika itulah saya sedar
Saya menjadi raksasa.
Berulang kali, saya memberitahu diri saya:
Terus terjaga.
Jangan bunuh saya.
Jangan menjadi raksasa.
Suatu hari, anda akan kembali kepada cahaya
dan menuntut semula nama sebenar anda,
hidup secara terbuka sebagai seorang yang jujur.
Apabila saya meninggalkan Yang Maha Mengetahui,
Saya bersumpah bahawa satu hari
Saya akan menamatkan kegilaan ini.
Kemudian adakah anda berjaya?
Anda manusia,
bukannya raksasa?
Saya rasa.
Cuma bukan perkara biasa.
Anda telah
melayan diri anda seperti objek,
memalu dan membaiki,
menampal diri anda semasa anda membesar.
Sepanjang tahun ini,
terperosok dalam kotoran yang begitu malang,
kamu tidak menjadi bengkok.
Apa yang normal?
Apa yang tidak?
Umum,
musang kecil,
pembawa jampi saya,
jalani hidup anda,
habiskan hari-hari anda di dunia ini,
tunaikan hajat anda,
dan mati tanpa kerisauan.
Ini adalah kehidupan yang paling biasa.
Yan,
apa yang membawa anda ke sini?
Tentera Chong telah dikalahkan,
dengan kerugian yang besar.
Ada masalah dengan Pokok Fusang,
jadi saya datang.
Anda membuat perjalanan hanya untuk itu?
Apa yang anda bawa kali ini?
Seperti yang dijangkakan, tiada apa yang melepasi anda.
Saya mempunyai ini dicat oleh tuan fana.
Melalui musim sejuk dan musim bunga,
semangat yang teguh
daripada pain dan cypress
tidak pernah berubah.
Seperti yang diharapkan dari seorang tuan.
Adakah anda suka?
Tetapi kebelakangan ini,
Saya lebih suka bunga plum.
Ia menahan fros dan salji,
tidak pernah mengalah.
Adakah kerana
jeneral maut itu?
Dia hanya hiburan yang berlalu
pada hari rehat saya.
Bunga plum pudar dengan mudah.
Mereka menggembirakan sekejap.
Tetapi pain dan cypress kekal malar hijau.
Saya akan simpan lukisan ini untuk awak.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi hari ini.
Dapatkan rehat yang betul terlebih dahulu.
Saya Duan Xu, Jeneral!
Jeneral, selamat kembali!
caj!
(Shuozhou)
Tabai garang macam harimau!
Di sini, anda adalah Jeneral.
Xiaoxiao, anda akhirnya di sini.
Ia hanya satu kemenangan.
Adakah berbaloi dengan semua kegembiraan ini?
Kali ini berbeza.
Kami mengalahkan orang Chong
dan menghalau mereka.
Shuozhou selamat sekarang.
Bagaimana kita tidak gembira?
Anda terdengar seperti pakar
apabila berlaku peperangan.
Xiaoxiao, ikut saya.
Kita tidak boleh lewat.
(Kek Kemenangan)
Masih ada yang tinggal.
Tolonglah Dua Kek Kemenangan.
Datang segera.
Kita pernah mengalaminya kan?
Anda mahu
lagi lagi?
Tidak perlu, Xiaoxiao.
Saya mempunyai wang sekarang. Saya akan bayar.
Di manakah anda mendapatkannya?
Saya memperoleh ini sendiri.
Semasa anda bersama Jeneral,
Saya menjalankan tugas
untuk Komandan Xia.
Awak pernah jaga saya.
Sekarang saya mempunyai wang,
Saya akan menjaga awak.
Di sini.
Awak makanlah.
Ia sangat manis. Sedap sungguh.
Letakkannya
ke dalam poket anda.
- Terima kasih.
- Makanan!
Makanan dari mahkamah!
Cepat! Pergi tengok!
Jeneral mesti mengedarkan
bijirin lagi.
Ambil bakul ini.
Umum,
Penapis Kaunselor Fang
dah sampai.
Ada pegawai dan askar
sambut dia.
Konvoi bijirin Encik Fang
mengelilingi kami
dan bijirin yang diedarkan.
Semua orang,
Saya Fang Xianye,
Pesuruhjaya Bijian.
Baginda
menyuruh saya membawa gandum.
Shuozhou telah lama berperang;
peruntukan semakin berkurangan.
Baginda prihatin kepada rakyat,
jadi dia mendapat bijirin.
Sekarang,
Tentera Tabai,
di bawah arahan Marshal Qin Huanda,
telah kembali dengan kemenangan besar.
Mulai hari ini,
dengan askar di sini,
anda akan mempunyai bijirin untuk dimakan
dan pakaian untuk dipakai.
Edarkan bijirin!
Ia adalah bijirin!
bijirin sebenar!
Hanya beberapa hari selepas kemenangan,
bijirin dari Nandu tiba.
Terima kasih, tuanku!
terima kasih!
Tidak perlu tergesa-gesa.
Cukup untuk semua.
Cukup untuk semua orang!
Jangan ramai-ramai. Mudah sekarang.
Beratur, semua orang.
Jangan ramai-ramai.
Mudah sekarang.
Cukup untuk semua orang!
Anda tidak mahu beberapa?
Dia sangat menjengkelkan.
Kenapa awak cakap macam tu?
Ia adalah Jeneral
yang memenangi pertempuran,
supaya bijirin dapat menembusi.
Tetapi sekarang,
dia tidak akan menyebut Jeneral
dan bertindak seolah-olah dialah orangnya
yang menyelamatkan seluruh kota.
Jeneral Duan,
hadiah anda telah dituntut
oleh orang lain.
Terima kasih, terima kasih.
Beratur di sana.
Pegang dengan mantap.
Bilakah giliran saya?
Saya...
Kami memenangi perang,
dan kini dia memenangi hati.
Makanan untuk rakyat
lebih penting daripada segala-galanya.
Setiap orang mendapat bahagian.
Jeneral Duan,
Saya percaya awak sihat.
Kaunselor Sensor,
anda datang jauh untuk membawa gandum ke sini.
Terima kasih bagi pihak
orang Shuozhou.
(Berpandangan jelas dan Bijak)
Anda mengejutkan Shuozhou
dan memegang bandar itu.
awak hebat.
Saya datang untuk meringankan beban awak.
Jadi, anda mempunyai caj lain.
(Tegak dan Tidak Boleh Korup)
Kementerian Kakitangan
telah melantik saya
untuk mengambil alih semua hal ehwal sivil.
Dalam kes itu,
Saya akan mematuhi.
Jika anda mengambil alih di sini,
apa yang kita nak buat?
Laporkan!
Marshal Qin telah mengarahkan
Tabai untuk menarik diri
luar bandar
dan menunggu pesanan selanjutnya
sebaik sahaja dia tiba.
Di luar bandar?
Sejuk musim bunga masih berlarutan.
Membuat askar berkhemah di luar sekarang
adalah terlalu keras.
Adakah anda di belakang ini?
Bagaimana ia boleh menjadi satu kebetulan?
Anda baru tiba,
dan perintah Marshal Qin diikuti.
Beraninya awak!
Anda menyerang tanpa arahan.
Itu melanggar perintah.
Marshal Qin ingat
perkhidmatan yang anda berikan
dan menghindarkan kamu daripada hukuman.
Melindungi kita?
Saya...
Seperti yang diperintahkan Marshal Qin.
Encik Fang,
jika kita menarik diri,
dan saki baki Chong meluru masuk,
kita mungkin tidak kembali pada masanya.
Jika huru-hara berlaku,
ia akan menyusahkan anda juga.
awak betul.
Pertahanan bandar
sememangnya penting.
Dalam kes itu,
sebelum Marshal Qin tiba,
anda harus mengendalikan
tugas pertahanan bandar.
Kemudian sila,
mentadbir Shuozhou untuk Tabai.
(Shuozhou Yamen)
Umum,
kami baru serahkan
Shuozhou ke Fang Xianye?
Umum,
apa yang kucar-kacir.
Maksud saya, dia...
Saya tidak boleh menerimanya.
Patutkah saya biarkan awak
mentadbir Shuozhou?
Saya...
Lupakan saja.
Budak itu turun dengan mudah.
Cepatlah.
Walaupun lelaki itu menjengkelkan,
kita masih perlu makan.
Jangan tergesa-gesa.
buat jalan.
Beri laluan, terima kasih.
terima kasih.
Beri saya lebih.
Dua dalam keluarga saya.
Beri saya sedikit.
Terima kasih, terima kasih.
Jangan tolak. Jangan tolak.
Cukup untuk semua orang.
Seterusnya.
(Lin Mansion)
Ini indah.
Kita tidak boleh lewat.
Ya, cepat.
Xiaoxiao...
Orang itu
kelihatan seperti Xiaoxiao.
Nasib baik kami bawa bakul besar.
Kita boleh dapat banyak.
Jeneral!
Xiaoxiao!
Chenying,
datanglah malam ini bersama kakak.
Kami mempunyai bijirin sekarang.
Jamuan kemenangan akan menjadi jamuan.
Untuk perkara kecil seperti jamuan kemenangan,
adakah berbaloi memiliki awak
mengendalikannya secara peribadi?
bukan saya.
Penasihat Kaunselor Fang Xianye
datang untuk memberikan ganjaran empayar.
kenapa tidak
Cukup adil.
Anda boleh makan lebih sedikit.
Anda terdengar seperti saya haiwan peliharaan yang anda pelihara,
bertanya setiap hari sama ada saya sihat
atau cukup gemuk,
supaya anda boleh menyembelih dan memakan saya.
Jika anda rasa anda sudah bersedia,
Saya boleh mengukir awak sekarang.
Kemudian,
malam ini,
adakah kita makan daging babi
atau Jeneral?
Umum,
adakah ia bermakna bahawa setiap kali
kita memenangi pertempuran,
kita mendapat jamuan kemenangan?
Dia benar-benar memuja awak sekarang.
Dia terus cakap
dia akan menjadi hero seperti kamu.
Awak nak pergi berperang dengan saya?
Umum,
Saya mahu berjuang di atas padang
dan pertahankan negara kita
macam awak.
bagus.
Jika anda ingin menyertai tentera,
anda boleh menggerudi dan berlatih dengan saya setiap hari.
Baiklah.
Tetapi...
Umum,
jika saya pergi ke sana,
adakah itu bermakna
Saya tidak akan melihat Xiaoxiao lagi?
Tidak mengapa.
Kita akan berpisah suatu hari nanti.
Jadi,
Xiaoxiao,
awak masih tidak mahu saya,
adakah anda
ya.
Chenying.
Chenying!
Adakah anda tidak akan menghiburkan dia?
Kanak-kanak menangis sekejap,
dan kemudian mereka baik-baik saja.
Hari itu terpaksa datang.
Kenapa awak tolak Chenying?
Tiada siapa boleh tinggal
dengan seseorang selamanya.
Saya peduli dengan Chenying
hanya untuk perjanjian
dengan bapanya.
Setelah perjanjian itu selesai,
saya akan pergi.
Ia adalah sama dengan anda.
Selepas saya berdagang untuk lima deria awak,
Saya akan kembali ke tempat asal saya.
Bolehkah anda menanggungnya?
Kehidupan manusia adalah singkat.
Umum, fikirkan laluan anda sendiri
dan pulih segera untuk menghormati perjanjian kami.
Sekejap lagi,
jika Fang Xianye berani datang,
Saya akan hantar dia keluar
di atas pengusung.
- Kata-kata awak?
- Kata-kata saya.
Kami semua mendengarnya,
Komandan Wu.
Jeneral Duan,
Kaunselor Penapisan
terikat dengan hal ehwal negara,
jadi dia tidak dapat datang.
Dia menghantar saya dengan wain Nandu
untuk menghormati tentera.
Dia benar-benar tidak berani datang.
Terima kasih dia untuk saya.
- Ayuh.
- Ayuh, saudara-saudara.
Kami dalam untuk merawat hari ini.
Nikmati!
Fang Xianye tahu tempatnya.
Dengar, saudara-saudara.
Kali ini,
Jeneral
membunuh pemimpin Chong
dengan kekuatan sendiri sahaja.
Sungguh suatu pencapaian!
Hari ini,
ia adalah
jamuan kemenangan Tabai;
ia juga milik Jeneral.
Semua orang,
cawan wain ini
adalah kepada Jeneral.
Kepada Jeneral!
May Great Liang
segera menuntut semula tanah yang hilang
dan bangkit semula!
Semoga Great Liang segera menuntut semula
tanah yang hilang dan bangkit semula!
Cheers!
♪Di bawah tembok yang diterangi perang, kapak patah♪
♪Bunyi gong, lembing berehat,
dan tulang kekal♪
♪Rumah terletak seperti makam, kosong dan sunyi♪
♪Kubur menjaga sempadan♪
♪Jiwa heroik pergi♪
♪Sanggup tidur sepanjang zaman♪
♪Saya akan kembali bersama awak♪
♪Dengan minuman keras di jalan yang jauh♪
♪Jiwa heroik pergi♪
♪Sanggup tidur sepanjang zaman♪
♪Saya akan kembali bersama awak♪
♪Dengan minuman keras di jalan yang jauh♪
♪Jiwa heroik pergi♪
♪Sanggup tidur sepanjang zaman♪
♪Saya akan kembali bersama awak♪
♪Dengan minuman keras di jalan yang jauh♪
Kapten Meng.
Ayuh. Minum dengan kami.
Ayuh, ke bawah.
Ayuh, ayuh.
Di sini.
Datang, datang. Isilah.
Minum semua.
Syabas.
Meng Wan,
Saya mahu...
Untuk minum dengan saya?
Anda sepatutnya berkata begitu.
Isilah.
Bahagian bawah ke atas.
Xia Qingsheng?
Xia Qingsheng!
Bangunlah, Xia Qingsheng.
bangun.
Itu sahaja yang anda boleh minum?
Kapten Meng,
Komandan Xia tidak dapat menahan minuman kerasnya.
- Jom minum.
- Pasti.
Ayuh.
- Minum.
- Ceria.
Ayuh.
Jika anda bebas,
boleh awak tukar
pakaian saya lagi?
Saya telah duduk berjam-jam.
Luka saya berdarah lagi.
Sakit sangat.
Ambil deria sentuhan saya sekarang.
Sakit adalah cara manusia
daripada melindungi diri mereka sendiri.
Jika anda tidak berasa sakit,
bahaya hanya akan bertambah.
Apabila menembusi musuh
dan menghadapi Lima Belas,
awak seperti roh yang tiada perasaan.
Dan sekarang awak menangis.
saya suka sangat.
macam mana?
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪