=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 14=
(Taman Rahmat)
Mungkin
beberapa khazanah yang jarang berlaku
akan dipamerkan.
Saya pernah mendengar Master Yili'er
mempunyai kemahiran yang luar biasa
untuk mengenal pasti emas dan khazanah.
Jika dia mengenal pasti sesuatu yang sahih,
dia juga akan menghabiskan banyak wang untuk membelinya.
Ini adalah pusaka keluarga saya.
Saya mahu
Saya boleh menjadi sangat bernasib baik.
Saya tertanya-tanya jika Guru Yili'er
akan mengajar orang lain.
Ia akan menjadi lebih baik
kalau dia boleh ajar aku.
Ia bermula. Jom masuk.
Ayuh.
Yang Mulia.
Pertunjukan bermula.
Cikgu Yili'er ada di sini.
Di sana anda, Cikgu.
Cikgu,
lihatlah harta saya.
Lihat saya.
Ini adalah pusaka keluarga saya.
Tetamu yang saya hormati,
anda semua telah datang dengan harta anda.
Saya akan kenal pasti mereka satu persatu.
Baiklah.
Jika harta itu tulen,
anda akan mendapat 1,000 keping emas.
Tetapi jika ia palsu,
ia akan musnah di sini.
apa?
musnah?
Milik saya adalah nyata. Saya tidak takut.
- Betul.
- Teruskan.
Begitu ramai orang kenamaan.
Tiada tandingan di Youzhou, sememangnya.
Jika anda berbau seperti ini,
walaupun hidung terbaik
tidak akan berfungsi lagi.
Pergi ke kawasan hutan
dan bau kayu api
untuk memulihkan rasa ini.
Kamu manusia sangat menyusahkan.
Nampaknya
anda di sini untuk mengumpul wangian
bukannya mencari Tuhan
Kuil Jiling.
Bolehkah anda rasa jika Song Xingyu ada di sini?
Dia mencuri Glazed Pagoda,
alat ajaib,
untuk mengelakkan persepsi rohani saya.
Kemudian bagaimana anda akan memikatnya?
Yili'er membuat perjanjian dengan Song Xingyu.
Tapi sekarang dia nak awak.
Jadi mereka telah menjadi terasing.
Yili'er
adalah yang perlu kita pecahkan.
Bau yang pelik.
pedang berharga.
Pedang.
Ia cukup bagus.
Pedang ini...
Saya akan menawarkan 5,000 keping emas.
- 5,000 keping?
- 5,000?
Sekarang musnahkan
semua tiruan!
apa?
Semuanya?
Betul ke?
Mereka semua tidak boleh palsu, ya?
Tetapi...
Ia tidak kelihatan palsu sama sekali.
Ia benar-benar hancur.
Dan juga yang ini?
sekali lagi.
Begitu banyak emas.
Ini terlalu banyak.
Terima kasih, Cikgu.
Bolehkah anda memindahkan itu?
Anda telah membuat kekayaan.
Lelaki ini benar-benar bertuah.
tahniah.
Barang tulen
akan bernilai seratus kali ganda.
Tiruan akan dimusnahkan.
Ia adalah satu perjudian yang besar, sememangnya.
Cikgu.
Cikgu, Cikgu.
Ini milik saya.
Lihat saya.
Cikgu, sila lihat.
Tengok.
Adakah ini pasu jed
tulen atau palsu?
Di manakah anda mendapatkannya?
Pada usia muda,
datuk saya mendapat kepingan jed ini
daripada tuan terkenal
ketika dia mengembara
dengan nenek moyang saya.
Yili'er hanyalah
apa yang mereka katakan dia.
Tidak betul-betul.
Bertenang dan lihat sendiri.
Berapa nilainya?
Barang antik menentang tenaga angin.
Jika kepulan angin boleh rapat
sambung dengan barang antik,
ia bermakna ia adalah nyata.
Sebaliknya,
ia palsu.
Ia...
Apa ini?
Setitis air jatuh pada jed.
Jika ia kekal sebagai titisan embun
tanpa berselerak,
ia adalah jed sebenar.
Item ini tidak sepadan.
ia tidak?
Tetapi itu adalah tulen.
Jadi kami sedang menonton rancangan
"penggantian yang menipu."
Musnahkannya sekarang.
musnahkan? Tidak.
Anda tidak boleh memusnahkannya.
Jangan dengar cakap dia.
Hei.
Ya.
Tidak mungkin ini palsu.
Oh tidak. Saya...
Bergerak, bergerak.
Keluar dari jalan.
awak buat apa?
Tolong periksa milik saya.
Ia dari dinasti sebelumnya.
Tengok ni.
- Dinasti sebelumnya?
- Nampak bagus.
Bagus, bukan?
Ia dibuat dengan halus
dengan garis halus.
betul tu.
Malangnya, ia terlalu tebal dan berat.
Bukan dari dinasti sebelumnya.
Ia adalah pemalsuan semasa.
Tidak ada cara
ini adalah barang antik.
Mengikut peraturan,
yang palsu mesti dimusnahkan di sini.
Memandangkan ia palsu,
mengapa tidak menjualnya kepada saya?
Siapa dia?
Apakah itu?
Mengapa ia mengeluarkan bau pelik?
Ia adalah gelang yang diperbuat daripada kayu gaharu.
Sangat berharga.
Cik, ini adalah kehormatan saya
untuk mempunyai anda tinggal di sini.
Ambil ini
sebagai hadiah selamat datang.
Orang biasanya
mempunyai perjanjian dengan roh yang baru dibentuk
sebagai hamba mereka.
Saya tidak pernah melihat sesiapa
yang ada perjanjian
dengan semangat yang begitu kuat.
Siapa kata saya hambanya?
Saya tuan dan dia hamba.
saya suruh dia.
Cik,
jika anda tidak keberatan,
adakah anda akan menyerahkannya
kepada saya?
Namakan harga anda.
Anda membawa token
Tuhan Kuil Jiling.
Beraninya awak nak yang lain?
Saya tidak berani untuk membiarkan semangat saya
merampas hambanya.
macam mana awak tahu?
Tidak hairanlah anda berkata
roh anda tidak taat.
Adakah anda juga pernah mendengarnya?
Lord of Jiling Temple berada dalam kesusahan.
Adakah anda akan meninggalkan dia?
Nampaknya awak tidak tahu.
Dia menyinggung Raja
dan melarikan diri ke Dunia Fana.
Sekarang,
dia telah dikesan.
Saya rasa
jika dia tertangkap,
dia harus dihukum bunuh dengan segera.
Jika tidak, jika dia melarikan diri lagi
atau jika dia
dikurung selama berabad-abad,
dia tidak akan menjawab apabila anda menghubunginya.
Dan anda tidak boleh sembarangan mendapat semangat baru.
Kemudian hidup anda
akan berlalu dengan cepat.
Cik,
jika saya akhirnya tidak mempunyai semangat,
adakah anda akan memberikan saya milik anda?
Apa yang akan anda berikan kepada saya sebagai balasan?
apa yang awak nak?
Siapa tu?
Song Xingyu?
(Song Xingyu, Tuan Kuil Jiling)
Salam, Tuhanku.
Mengapa saya kehilangan kawalan mulut saya?
Lihat, Tuhanku.
Ini adalah khazanah
Saya telah kumpulkan untuk anda.
Mereka berkilauan dan berharga.
Beritahu saya.
Apabila mencuri di siang hari,
adakah anda melihat seorang wanita yang mempunyai roh?
Saya sangat kenal dengan mereka.
Adakah anda maksudkan
roh pegang pedang?
Adakah wanita itu mempunyai kuasa roh?
Tidak.
Dia hanya manusia biasa.
Jadi, Fang Chang tidak berbohong.
Betapa kuatnya semangat
di sisinya?
Saya tidak boleh memberitahu
betapa hebatnya dia.
Tetapi dia boleh menggunakan pedang fana.
Pedang itu kuat.
Mari kita lakukan sesuatu untuk memisahkan mereka.
Tuanku,
boleh awak bunuh semangat tu
dan berikan saya pedangnya?
Sesat!
Siapakah Tuhan, kamu atau saya?
Berani awak suruh saya?
Maafkan saya, Tuanku.
Saya akan memikirkan bagaimana untuk memisahkan mereka.
tak perlu.
Saya akan cari cara untuk memisahkan mereka.
Pada masa itu,
anda hanya menahan semangat itu.
ya.
Jika anda berjaya merampas pedang,
bawa balik kepada saya.
ya.
Sarung Tangan Berulir Emas ini
boleh menyekat aura alat sihir.
Pakai untuk mendapatkan pedang.
ya.
Tuanku,
bolehkah saya memiliki menara itu?
Keluar!
ya.
- Bola saya.
- Tuan Muda, jangan pergi.
Jangan pergi ke sana. kembalilah.
Tuan Muda.
Adakah dia sihat?
- Berbahaya.
- Adakah dia baik-baik saja?
Berhati-hatilah.
bola saya.
jom pergi.
Saya benar-benar ketakutan.
Tiada apa-apa mesti berlaku kepada Tuan Muda.
Awak tahu tak? Selepas pesta itu selesai,
Guru mempunyai seorang wanita yang menakjubkan
tinggal di sini.
Mungkin dia bakal pengantin baru dia.
Empat wanita tidak dapat menahan rasa resah.
Tadi,
Saya melihat mereka menuju dengan agresif
menuju ke kawasan hutan
untuk memberinya masa yang sukar.
Nampak macam Cikgu
mahukan anak lagi.
Kerana anak-anaknya,
lelaki atau perempuan,
sentiasa mati muda.
Orang ramai bergosip.
Tahun-tahun ini, Guru menjadi lebih kaya.
Tetapi di kalangan anak-anaknya,
hanya Tuan Muda Luda
membesar sehingga dewasa.
(Luda?)
Mungkin ia satu sumpahan.
Tuan Muda Luda
pergi ke ibu kota pada pukul sepuluh
dan tidak pernah kembali.
Cikgu
nampaknya tidak mahu dia kembali.
Simu.
Anak lelaki Yili'er ialah Luda,
seorang pegawai kanan
di Ibu Kota.
Kemudian?
Kawan awak yang lain?
Saya tidak layak untuk kawan seperti itu.
Dia ialah murid kesayangan Imam Besar,
Imam Muda Luda.
Dia berkemungkinan besar menjadi Imam Besar.
Di Mahkamah Chong,
semua orang kenal dia.
Itu menerangkan
mengapa Yili'er boleh mempunyai
begitu banyak harta
daripada istana diraja.
Anda fikir
dia juga terlibat dalam hal ini?
Saya tidak fikir begitu.
Dia mencemuh perkara sebegitu.
Kasihanilah kami.
Terdapat kekeliruan.
Dia kelihatan sangat halus.
Ia dikatakan
hadiah yang paling penting
kerana menjadi imam.
Apa yang anda akan lakukan
kepada Yili'er dan Song Xingyu?
Sekarang saya di sini,
Saya akan tunggu sehingga mereka datang kepada saya.
Betapa sombongnya.
(Jiang Ai, Tangan Kiri Kekosongan)
Berfikir untuk menghantar Simu
hadiah lain?
Jika anda terus menunggu,
anda akan menjadi seperti suami yang menunggu.
Her Grace telah pergi sekian lama.
Tanpa kekangan,
anda kelihatan agak riang.
Simu tidak pernah mengekang saya.
Tapi tengok awak.
Apabila Rahmatnya tiada,
awak bertanggungjawab.
Bukankah anda sepatutnya berasa lebih gembira?
Kenapa awak berlagak seperti lelaki yang berdendam?
Oh, saya nampak.
Her Grace telah
di Dunia Fana untuk sekian lama.
Adakah dia melihat lelaki lain?
Oh, anda mesti patah hati.
Mencecah saraf?
Anda memanggil saya untuk perbincangan.
Memandangkan anda mempunyai banyak masa lapang,
kenapa tidak
membenarkan permintaan dana
untuk dua bilion batu roh?
Rahmatnya meluluskannya sebelum dia pergi.
Bilakah anda akan berhenti berhenti?
Saya tiba-tiba teringat
Saya ada kerja nak buat.
Saya patut pergi.
Pergi ke Dunia Fana.
Jika Yang Mulia mempunyai masalah,
maklumkan saya segera.
- Ya.
Ginseng air mata air.
Daging kambing Xiling.
Teratai salji Laut Utara.
Begitulah awak.
Selepas beberapa hari sahaja,
anda boleh mengenal pasti makanan dengan jelas.
Jadi, anda menulis nota
dan meminta saya untuk mendapatkan pelayan
sediakan ini, kan?
Tepat sekali.
Saya hanya ingin tahu
tentang prestasi anda
dengan deria bau anda.
Ini saya, Cik.
Boleh saya masuk dan bercakap dengan awak?
Ini rumah awak.
Jangan formal sangat.
Cik Dia,
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
nikmat apa?
Anak saya Luda
tinggal di Ibu Kota.
Tiba-tiba, dia datang semula untuk berjumpa kami.
Saya tertanya-tanya
jika anda boleh mempunyai semangat anda
halang anak saya datang ke sini
dan bawa dia kembali ke Ibu Kota.
Saya pernah mendengar Luda
pergi ke Ibu Kota pada pukul sepuluh
dan tidak pernah kembali.
kenapa?
Adakah anda takut
dia akan tahu tentang perjanjian jahat awak?
Atau adakah anda takut
kehilangan anak ini?
Cik,
awak mesti bergurau.
Kami telah tinggal di sini
untuk beberapa hari.
Jadi awak pergi tolong dia.
Tetapi awak...
Jangan risau tentang saya.
Terima kasih, Cik.
Saya ingin melihat
apa yang awak dan Song Xingyu
terpulang kepada.
Lelaki muda,
suka bertemu dengan anda di sini.
Awak tahu tak?
Saya pulang dari luar bandar
dan mencari cara untuk menjana kekayaan.
Beritahu saya mengenainya.
- Awak...
- Simu betul.
Selagi kita tunggu...
Anda akan datang sendiri.
Saya tidak mahu pedang ini.
Saya perlu pergi sekarang.
Berhati-hati dengan api dalam cuaca kering.
(Pamam Muda Luda mahkamah Chong)
Tujuh belas?
itu awak.
Kenapa awak jadi macam ni?
Alangkah terkejutnya.
Awak kenal saya, Imam Muda.
Kenapa awak tiba-tiba muncul?
Sejujurnya,
ayah awak hantar saya
untuk membuat anda kembali ke Ibu Kota.
Awak kenal ayah saya?
Ini ialah
hanya alasan dia
untuk menarik saya pergi.
Dia mahu membunuh
kawan saya dan saya.
Lepas tu jom cepat balik.
Anda sudah percaya saya?
Bagaimana jika saya berbohong?
Tiada kejahatan
di mata awak.
Adakah rakan anda
baik-baik saja?
jangan risau.
Dia bijak.
Dia tidak akan tertipu
dengan cara yang sama sekali lagi.
Bapa.
ibu.
Tengok.
Sekarang saya boleh
pegang awak berdua
dengan hanya satu lengan.
Awak selalu cakap awak sayang saya,
tapi awak berdua tinggalkan saya.
Saya ditinggalkan sendirian.
Simu.
Simu,
saya akan pergi.
Seorang fana tidak hidup selamanya.
Saya tidak boleh tinggal lebih lama lagi.
Simu,
Saya tidak boleh hidup
tanpa ibu awak.
Saya mesti pergi dengan dia.
Kan awak dah janji
untuk tinggal bersama saya?
Kenapa awak mungkir janji juga?
Mengapa anda semua
perlu tinggalkan saya?
Saya tidak mahu bersendirian.
Saya hanya tidak mahu itu.
Simu,
anda boleh pergi bersama kami.
Kematian akan menamatkan segalanya.
Tidak akan ada lagi kesakitan.
Apabila anda mati,
kami bertiga akan bersatu semula.
Berhenti berlakon.
Ibu bapa saya
hanya mahu saya
untuk menjalani kehidupan yang baik.
Anda gagal menemui pusat penting saya,
jadi awak cuba bunuh saya dalam mimpi saya.
Lord of Jiling Temple,
awak cuba bersungguh-sungguh.
Awak hamba yang setia.
Saya rasa Song Xingyu
mesti dah janji dengan awak
bahawa selepas membunuh saya,
dia akan menjadi Raja
dan memberikan anda semua kemuliaan dan kekayaan
di dunia ini.
Tetapi pernahkah anda terfikir
tentang apa yang akan berlaku
jika dia gagal?
Song Xingyu,
ia benar-benar tidak mudah untuk saya
untuk berjumpa dengan anda.
Dia Simu,
anda telah jatuh sejauh ini.
Kenapa awak masih bercakap keras?
Awak tamak, rabun,
melulu, dan bodoh.
Dalam 300 tahun yang lalu,
anda tidak berkembang sama sekali.
Awak...
Beri saya Tanglung Roh!
Ia bukan dengan saya.
Walaupun saya mati,
ia tidak akan mengambil anda sebagai tuannya.
Kemudian...
Pergi dapatkan Tanglung itu kembali.
Sekarang anda tiada kuasa semangat
dan sihir yang sangat sedikit.
Jika anda tidak boleh mendapatkannya semula,
Saya akan...
Saya akan buang awak
ke dalam Keranda Ais Laut Selatan
dan mengurung awak selama-lamanya.
Saya ada soalan.
Jika saya berpuas hati dengan jawapan anda,
Saya rasa saya boleh memberi anda
Tanglung itu.
Mengapa anda mahu menjadi Raja?
Dalam dunia ini,
setiap roh mahukan itu.
Yang Berdaulat boleh melakukan apa sahaja
dan mendapat apa sahaja
dia mahu.
Semua harta di dunia ini
akan menjadi milik saya.
Dan kemudian?
Arwah tidak dapat merasai atau menikmati
keseronokan berahi
atau kemewahan.
Jadi apa gunanya
mempunyai mereka?
Jika ia bukan kedudukan yang berharga,
kenapa awak enggan melepaskannya?
Saya tidak berpuas hati dengan jawapan anda.
Saya tidak akan memberikan jawatan ini
kepada seseorang yang saya benci.
Dalam kes itu,
Saya akan bunuh awak dan ambil!
Anda kembali lebih awal daripada jangkaan.
Saya rasa saya kembali pada masa yang sesuai.
Luda?
Bapa,
awak buat apa?
Dia ada perjanjian dengan roh
sebagai pertukaran untuk kekayaan keluarga anda
dan promosi pantas anda.
Tahun-tahun ini, semua adik-beradik anda
meninggal dunia pada usia muda
hanya kerana salah lakunya
menyerang balik kepadanya.
Bapa.
Adakah dia
bercakap benar?
Tolong selamatkan saya, tuan.
Bilik Kebal Harta Karun.
Saya... Khazanah saya.
Koleksi saya lebih sepuluh tahun.
Bapa.
Semuanya sudah berakhir.
- Oh tidak.
- Ayah.
Semua hilang.
Bapa.
Maaf.
Dia terlepas.
Tidak mengapa.
Lain kali dia tak jadi
sungguh bertuah.
Adakah anda sihat?
Apa yang boleh berlaku dengan saya?
Kenapa awak sangat patuh kali ini?
Awak buat apa yang saya suruh.
Saya tidak tahu rancangan awak.
Jadi saya percaya
Saya tidak sepatutnya menyusahkan awak.
Bau awak sangat sedap.
Dalam mimpi
Song Xingyu diada-adakan,
Saya terhidu aroma yang menyenangkan
dari kantung wangi anda.
♪Kenangan terharu♪
Dalam kes itu,
why not smell a little more?
♪Tenggelam ke dalam hati saya♪
Dan sejak malam itu,
anda telah mengekalkan muka lurus.
Saya syak
anda akan menyelesaikan markah dengan saya
selepas kuasa anda kembali.
Jadi saya mungkin lebih berani.
♪Seumur hidup diberikan
untuk nama yang diingati♪
♪Ada keghairahan dan kesakitan♪
♪Semoga kita akan mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpecah♪
Selain itu,
ketika saya berjauhan dengan awak...
♪Tumbuh malap dan pudar♪
Saya memuji diri sendiri
dan risau tentang awak.
♪Saya tiada sesiapa pun selain awak♪
♪Saya akan datang dekat dan lari kepada awak♪
Jadi anda tahu
awak sentiasa memuji diri sendiri.
♪Keabadian dan sinar♪
♪Bernilai lebih daripada mana-mana tanah tandus♪
♪Saya juga boleh
menghabiskan sisa hidup saya♪
♪Berjalan bersamamu sepanjang keabadian♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪You drew me into mortal dust,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪