(Sebelum ini) Sejak bila kami mengupah tukang roti ini?
Adakah anda seorang lelaki "hit and run"?
Ia hanyalah satu perkara "kawan yang mempunyai faedah".
- Adakah anda lapar? - Hah? Lapar untuk apa?
Wah, mudah! Anda akan mabuk.
Saya boleh menangani ini.
Dan akhirnya...
200 minuman.
Saya tidak hanya tidur dengan sesiapa sahaja.
Mulai sekarang, awak kena telefon saya...
P'Doc.
Nong Sailom.
Baiklah, P'Doc.
"Cinta Seperti Basikal" (Episod 3)
Ini resit.
Keknya sedap,
tetapi adakah anda mempunyai yang kurang manis?
Adakah anda mempunyai kek keto atau stevia?
Saya sedang memerhati berat badan saya tetapi tidak dapat menahan.
Kami belum memilikinya,
tetapi saya akan memberitahu anda sebaik sahaja kami melakukannya.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Aunty Phailin,
patutkah saya cuba membuat kek yang kurang manis?
Mungkin kita boleh menggunakan stevia sebagai ganti gula
untuk pelanggan yang mementingkan kesihatan.
Sudah tentu.
Saya akan memberi anda peluang untuk mencubanya.
terima kasih.
Itu boleh.
Apa yang anda masak?
kek pisang.
apa?
Siapa yang menendang keldai anda kali ini?
Marah.
dinding,
kenapa rasa ini tidak sedap?!
Adakah anda menukar resipi saya?
Tidak, tidak. Ia adalah yang sama.
Saya hanya mengurangkan gula
dan menggunakan stevia sebagai gantinya.
Untuk apa?!
Anda lebih suka menghabiskan masa anda mengisi semula paparan!
Hei, saya melakukan apa yang awak katakan sekarang.
Selalu bertengkar dengan saya, ya?
Berhenti! Cukuplah ini!
Hei, hei! awak buat apa?!
Buang mereka!
kenapa?
Ia tidak mencapai standard!
Resipi masih dalam proses.
Bertenang sahaja.
Kafe saya bukan makmal,
di mana anda boleh bereksperimen pada bila-bila masa anda mahu!
Saya bercakap dengan Auntie Phailin.
Pergi bercakap dengan dia sendiri.
Jangan berselindung di belakang ibu saya.
Bilakah anda akan berhenti memilih saya?
Saya berterus terang!
Kek pisang anda adalah sampah!
Itu sahaja!
Berhenti bergaduh! Dindin! Berhenti!
Kenapa kamu berdua tidak boleh bercakap seperti orang dewasa?!
Saya minta maaf, Auntie Phailin.
Tidak bolehkah kamu berdua menjaga sivil ini?!
Mengenai kek,
Saya benarkan Dindin melakukannya!
Saya tidak tahu apa yang berlaku antara kamu berdua,
tetapi semasa anda bekerja,
boleh tolong cakap elok-elok?
tawanan! tawanan!
Teruskan melakukannya.
ya.
- Saya menang sekarang! - Aduh!
P'Doc!
Mari bermain air dengan saya!
Klip siapa itu?
Adakah itu "P'Doc?"
Macam mana awak tahu?
Nah, saya mendengarnya.
Sejauh mana kamu telah pergi?
Kami… hanya bercakap.
Hei,
awak tahu apa yang dia rasa tentang saya?
kenapa?
Dia memberitahu saya "Saya comel."
Adakah dia berkata begitu kepada sesiapa?
Anda fikir begitu?
Saya ragu dia memberitahu semua orang bahawa mereka comel.
Hei, dia seorang pakar psikiatri.
Dia tahu apa yang orang mahu dengar.
Namun, Doktor itu seorang yang sibuk.
Tetapi dia masih menjemput anda untuk makan malam dan bercakap. Saya rasa dia suka awak.
Jangan beri dia harapan palsu, Lemon.
Mungkin pakar psikiatri mempunyai cara…
untuk bermain permainan minda? Korang dah sentuh ke belum?
Apa yang salah dengan awak?!
Hei, saya bercakap benar.
Baiklah! Berhenti menggosoknya!
Saya tidak akan menghantar mesej kepadanya.
Siapa yang menghantar mesej kepada anda? Adakah itu Doktor?
"Esok awak free tak? Saya suka tunjuk awak sekitar Pattaya lagi."
sana! Dia suka awak!
Dia hanya bersikap sopan.
(Nak telefon?)
Keluar!
Mana adab kamu?
Oh, awak...
Ayuh, mari kita pergi.
gerakkannya.
Adakah anda menikmati perjalanan basikal kami?
Saya lakukan, P'Doc. saya rasa macam…
Saya dapat melihat Pattaya yang sebenar.
Sejak anda pulang dari AS,
adakah anda pernah ke mana-mana bersama rakan anda?
Tidak juga. Kawan saya adalah pemain, dan saya bukan peminat tempat yang sesak.
Dan apa yang anda lakukan sekarang?
Mengemas barang saya.
saya faham. Saya sendiri pernah melalui masa yang sukar.
Tetapi kita akan melaluinya, satu cara atau yang lain.
Adakah semua pakar psikiatri berfikiran positif?
P'Doc.
P'Doc?
ya?
saya minta maaf.
awak okay tak?
saya sihat.
Saya hilang dalam beberapa kenangan lama.
Dan... ke mana awak akan bawa saya esok?
Saya tidak memberitahu.
Ia satu kejutan.
Baiklah, jumpa lagi.
selamat tinggal.
Kawan, dia mengikat awak bersama.
Tanya dia sama ada dia berjumpa sesiapa.
Adakah anda gila?
Ya, jelaskan perkara itu supaya dia berhenti menjadi samar-samar.
Saya sudah lama tidak berbasikal bersama keluarga.
kenapa?
Nah…
Saya biasanya pergi berbasikal dengan keluarga saya.
Tetapi apabila semua orang membesar dan mula bekerja,
kami tidak melakukannya sejak kebelakangan ini.
Sejak saya balik, saya juga tidak berjumpa dengan ayah saya.
Walaupun dia keluarga, setiap orang mempunyai kehidupan mereka sendiri. Betul, P'Doc?
Pemandangan seluruh bandar cantik.
Lebih baik jika ada kekasih.
Bawa teman wanita anda lain kali.
Awak gila?! Saya tidak mempunyai satu!
Saya tidak boleh membiarkan orang menyentuh saya.
Dan...
bagaimana dengan anda?
Adakah anda mempunyai satu?
Saya baru sahaja berpisah dengannya.
Saya minta maaf tentang itu.
tak apa.
Saya sudah bergerak.
Itu agak cepat.
Kenapa kamu berdua putus?
Saya melamarnya.
Dan dia berkata dia akan bekerja di Vietnam.
Jadi, dia membalikkan saya.
Saya tidak pasti sama ada dia…
menolak saya kerana kerjanya atau jika kita tidak semestinya.
saya rasa…
dia tak nak awak tunggu dia.
sebab tu.
Saya rasa begitu.
Bagaimana dengan awak?
Tidak pernah mempunyai teman wanita?
Ya, saya belum!
Saya tidak pernah mempunyai satu.
Dengan syarat saya,
Saya takut orang tidak akan…
terima apa yang saya ada.
Sailom, Tak apalah takut.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Kadang-kadang, lebih baik untuk takut.
Ketakutan hanya membuat anda lebih berhati-hati
tentang memulakan hubungan.
Adakah anda benar-benar berfikir seperti itu?
ya.
Ia akan menjadi hebat… jika lebih ramai orang pergi berbasikal bersama kami. Kami tidak akan kesepian.
Bagaimana kalau kita mulakan perjalanan?
Okay, sekarang kita akan mulakan bidaan minuman!
Nombor 69, 60 minuman!
Oh, wow! Sky kita mendapat 60 minuman...
80.
80 minuman! Pergi sekali...
200 minuman!
Dan inilah 200 minuman! Pergi sekali...
- 210! - 210 minuman! Pergi sekali...
- Jadikan ia 299! - 299! Pergi sekali!
Dua kali...
350!
350 minuman! Pergi sekali… dua kali...
355!
355 minuman...
- Jadikan 400! - 400! Sekarang, sudah 400! Ada bida yang lebih tinggi?
Pergi sekali… dua kali…
dan TERJUAL! Pergi ke meja, Sky!
Sekarang, dia sudah tiada di lantai!
Adakah semua ini benar-benar perlu?
Kerana membawa saya pulang ke bilik saya.
Adakah anda benar-benar perlu bersaing dengan P'Man sebanyak itu?
Saya tidak suka orang menyentuh apa yang saya miliki.
Adakah ini bermakna... saya milik awak?
Maksudnya... saya cuma nak awak kekal di sisi saya.
Ganjaran anda.
Kejutan!
Wah!
Oh!
Apa ini?!
Kalungan wang untuk ibu terbaik empat anak.
Oh, adakah ia mesti sehebat ini?
Adakah ini hari Songkran?
Sebenarnya, saya baru mendapat komisen saya.
Saya telah menyimpan selama 15 hari untuk membantu anda dengan sewa kedai.
Baik awak. terima kasih.
Biar saya peluk awak.
Sangat menyegarkan.
Sekarang, awak anak kesayangan.
Bolehkah saya menjadi kegemarannya kadang-kadang?
Saya selalu pulang lewat dan terpaksa bekerja pada waktu malam.
Tidak seperti anda, anda sentiasa bersamanya.
Itu adalah ciuman sarkastik.
Jika Sky adalah anak kesayangan awak, bagaimana dengan saya?!
Aww.
Saya sayang kamu semua sama rata.
- Oh, Sky. - Ya?
Jangan lupa berehat.
Dan jangan minum terlalu banyak minuman keras, atau anda akan mendapat hati yang keras.
Baiklah.
Ya, anak kesayangan.
Sekarang, ibu awak mengajar awak.
Dan awak. Anda bukan tuan rumah, tetapi anda minum siang dan malam.
(Teruskan memberi syarahan kepadanya, Ibu.)
Adakah anda tidak memberi syarahan kepadanya?
Mengapa ia kembali kepada saya?
Bagaimanakah saya boleh membuka balutan ini?
Anda mahu membukanya? Saya mengambil masa seharian untuk membuat kalungan sebesar ini!
Saya perlu menggunakan wang itu. Dan lihat, saya telah bertukar menjadi biawak!
Saya akan membantu anda membukanya.
Jika saya membantu, bolehkah saya berkongsi?
Hei, berhenti di sana. Tidak.
- Boleh saya dapatkan? - Tidak mungkin! Anda tidak boleh!
apa?
"Perjalanan Penyembuh Jantung."
Hanya mendaftar masuk untuk melihat siapa yang bersedia untuk perjalanan berbasikal untuk mengubati jiwa.
Apa ini, bro?
Perjalanan berbasikal.
Perjalanan berbasikal?
Yap.
Apa yang berlaku kepada anda?
Saya sedang berfikir untuk menganjurkan perjalanan berbasikal.
Kami mempunyai kafe basikal. Kita harus menjemput orang yang berminat untuk menyertai.
Apa pendapat anda?
Idea yang bagus. Saya akan menjemput pelanggan dari kelab saya.
bagus. Saya akan menjemput pesakit saya untuk menyertai.
Saya masuk. Saya akan menjemput pelanggan dari kedai.
Saya akan menjemput pelanggan dari kafe.
- Betul, Ibu? - Ya, sayang.
Mari kita buka ini.
- Bantu ibu membukanya. - Jangan ambil.
Nava.
Macam mana awak boleh datang sini?
Saya sedang berehat.
Saya melihat cerita anda dan memutuskan untuk singgah.
Adakah anda mabuk?
Tidak.
Adakah anda pasti?
belum lagi.
Anda pasti?!
Nak berbasikal sabtu ni?
Berbasikal?
Kafe keluarga saya menganjurkan lawatan.
Saya ingin pergi melancong tetapi… saya tidak pernah mendapat peluang.
Kemudian ikut saya.
- Okay. - Ceria.
Jika anda bebas, sila sertai kami dalam perjalanan.
Perkara yang pasti. Terima kasih atas jemputan.
Bunyinya menarik. hari yang mana?
Sabtu ini.
Ia adalah perjalanan yang sejuk untuk menikmati pemandangan.
Saya akan sertai jika saya bebas.
Adakah anda semua bebas?
Bebaskan diri anda untuk ini.
Ia adalah "Perjalanan Penyembuh Hati."
Lebih 50 orang telah mendaftar. Saya sedang menganjurkannya.
Jadi, mari sertai kami jika anda boleh.
itu bagus. Bunyinya menarik.
Saya sudah lama tidak berbasikal. Saya perlu memanaskan badan.
Baiklah, adakah kita sudah bersedia?
Jika anda tidak mempunyai apa-apa rancangan, datang berbasikal bersama kami pada hari Sabtu ini.
Adakah anda fikir anda boleh mengendalikan perjalanan itu?
Whoah!
Sial, P'Nabnueng! Ramai orang berminat.
Lihat semua pendaftaran ini.
- Sudah tentu. - Awak lelaki itu, bro.
Hei, kami sudah lama tidak bergaul seperti ini.
- Mari bersulang! - Apa yang kita tunggu?!
Hei, abang. Mengenai perjalanan ini,
awak buat ini untuk… menyembuhkan hati awak sendiri?
Ya, awak kelihatan tertekan. Betul ke awak boleh move on dari Yanin?
saya boleh.
Apa?! Dengan siapa?! Beritahu saya!
Itu cepat.
Hei,
adakah ia mesti seseorang?
Saya sedang bekerja!
awak tak dengar ke?
"Fokus pada kerja sahaja."
- Aww... - Ya, kerja...
- Tetapi Looksoh berkata... - Apa?
anda pergi berbasikal dengan seorang lelaki Amerika.
Lelaki apa? Tidak, anda salah!
Hanya seorang kanak-kanak!
saya nampak…
Dan siapa budak itu?
Namanya Sailom.
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Tapi dia ada…
suatu syarat.
Haphephobia.
Awak tak boleh sentuh dia macam ni.
- Tidak menyentuh? - Ya.
Macam mana awak boleh dating dengan dia?
Saya perlu… rawat dia dahulu.
Ah, jadi jika anda…
Jika anda berkencan dengannya,
adakah anda perlu menjaga jarak anda seperti ini apabila anda melakukan hubungan seks dengannya?
Itu akan menyakitkan seperti neraka jika anda memukul di sana. Maaf. Sekadar mengusik.
Anda begitu berani.
saya tahu. Saya sedang mengusik dia.
Bagaimana dengan awak?!
- Lihat dia membelok. - Ya.
Ada seseorang lagi? Anda sangat senyap kebelakangan ini.
Ya, apa urusannya? Tumpahkannya.
Saya membaiki basikal. Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Bagaimana dengan…
adik kesayangan awak?
Jarang tinggal di rumah. Mungkin akan melekat dengan pelanggan.
apa? Tidak, saya tidak mempunyai sesiapa!
Saya tidak pernah terikat dengan pelanggan, bro.
Mereka melekat pada saya.
woah!
sangat keren!
Jumlah tenaga lelaki Sigma!
Alamak, saya bangga dengan awak.
Hebat.
Tapi serius…
Saya mahu berhenti menjadi hos.
Berhenti?
kenapa?
saya rasa macam...
Saya semakin terlibat secara emosi sejak kebelakangan ini.
Tetapi jauh di lubuk hati, pada hakikatnya...
Tidak mungkin kami boleh menjalinkan hubungan sebenar.
Anda faham maksud saya?
Adakah anda sedang mendengar?
Oh, ayuh.
Masih lebih baik daripada merasakan sesuatu tetapi berpura-pura tidak.
(Dia berlagak pelik.)
(Masa besar.)
Pelik ke? Cheers!
Mengelak bagus. Saya akan biarkan ia meluncur buat masa ini.
Adakah anda serius untuk berhenti?
Sudah tentu!
- Dia hanya mabuk. - Hei, abang!
Wang itu hebat, tetapi…
Saya tidak mahu melakukan ini selama-lamanya.
Taksub dengan pelanggan, pastinya.
pantat saya! Saya tidak terikat dengan mereka. Mereka melekat pada saya.
(Bawa rakan anda juga.)
(Sudah tentu, P'Doc.)
Wah, tengok senyuman tu.
Adakah P'Doc anda lagi?
Ya, awak sangat usil. Apa-apa pun, ikut saya berbasikal.
Berbasikal?
Yap.
Ia adalah perjalanan berbasikal P'Doc.
Saya sudah mendaftarkan anda.
Adakah anda bergurau? Adakah saya kelihatan seperti penunggang basikal?
Kawan-kawan, tolonglah saya.
Mengapa anda membeli begitu banyak barangan?
Oh, seperti anda makan lebih sedikit.
Kami makan di rumah untuk keselamatan anda. Jadi, anda tidak perlu terserempak dengan sesiapa.
Bagaimana dengan ais?
Pergi ambil sendiri.
Hei, saya sedang bermain permainan sekarang.
Lihat lelaki ini!
- Saya sedang berbual dengan P'Doc. - Saya bermain permainan saya.
Cheers! Yay!
Jadi, Salim...
awak dah tidur dengan dia ke?
Awak gila?!
Bilakah saya akan mempunyai peluang? Tengok keadaan saya.
Adakah anda berfikir tentang itu jika anda tidak seperti ini, anda mungkin sudah menjadi teman lelakinya?
saya ada.
Tapi saya tak tahu perasaan dia terhadap saya.
Kenapa tak ajak dia keluar terus?
Jika dia tidak merasakan yang sama,
Saya hanya akan kelihatan seperti orang bodoh.
betul.
Tapi saya rasa awak perlu sembuh dulu.
Jika tidak, anda tidak akan gembira walaupun anda bertemu dengannya. Betul ke?
Ya. Jika anda tidak boleh menyentuh satu sama lain, bagaimana ia akan berfungsi?
- Bagaimana kamu akan melakukan hubungan seks? - Apa yang awak cakapkan ni?!
Adakah saya berbohong, walaupun?
baik.
Bagaimana saya boleh sembuh?
Awak tak beritahu saya dia pakar psikiatri?
Dapatkan rawatan dan dapatkan lelaki itu.
Perkara yang baik.
Hei, kamu semua...
Cheers!
- Ceria! - Yay!
Sailom?!
awak buat apa kat sini?
Sailom.
Sailom…
Sailom!
Ya?!
Adakah anda mengelamun?
Awak pun buat muka 'cium-cium'.
Saya berfikir tentang makan strawberi.
Strawberi.
cium-cium.
Adakah kita mulakan?
Apa yang membuatkan anda memutuskan untuk mendapatkan rawatan dengan saya?
Rakan-rakan saya menggembar-gemburkan saya.
Dan saya benar-benar mahu sembuh dari keadaan ini.
Saya tahu ia tidak akan mudah,
dan saya takut.
Tetapi...
Saya tidak mahu berasa seperti ini lagi.
Dan bagaimana dengan perjalanan berbasikal?
Sudahkah anda menjemput rakan anda?
saya ada.
Lemon dan James sangat ingin menyertainya.
Kami sudah mencari tempat untuk berlatih menunggang kami.
Hebat. Anda tidak akan terlalu letih pada hari besar.
Ia akan menjadi sangat cerah pada hari itu.
Jangan lupa memakai pelindung matahari, supaya anda tidak melecur.
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Jadi, apa yang anda lakukan hari ini? Beritahu saya mengenainya.
Tiada apa-apa, sungguh.
Oh, berjumpa dengan awak adalah kemuncak hari saya.
Eh... Maksud saya, sebab saya tak kerap melawat klinik.
Sailom.
ya?
Hello, Encik Sailom.
Saya Doktor Ying. Saya akan mengambil alih kes anda mulai hari ini.
Betul…
Apa khabar anda hari ini?
saya sihat...
Dan... adakah awak tidur lena semalam?
cukup bagus...
Korang sarapan apa pagi tadi?
Hanya kopi dan sandwic.
saya nampak.
Mengikut rekod awak, awak belajar di luar negara kan?
ya...
Saya belajar di Amerika.
Sekarang cuti musim panas, jadi saya kembali tinggal bersama ayah saya.
Tinggal dengan ayah awak?
Jadi, adakah anda berasal dari Pattaya?
Sailom…
- Ini rumah baru kita, sayang. - Ya, ibu.
Oh, anda akhirnya di sini.
Sampaikan salam kepadanya, sayang.
Hello, tuan.
Selamat pulang, nak.
Mulai sekarang, kami satu keluarga besar.
Ya, tuan.
Makan, nak.
Jadi anda boleh membesar dengan kuat.
Anda sentiasa boleh memberitahu saya jika anda mempunyai masalah.
Jangan berani beritahu sesiapa tentang ini.
Atau saya akan bunuh ibu awak.
Awak cukup pandai bersembunyi.
Kalau saya tangkap awak...
kamu akan dihukum, nak.
Bolehkah anda betul...
DI SINI?!
Di sana anda!
- Jangan menggeliat! Ayuh! Keluar! - Biarkan saya pergi! lepaskan saya!
Ying…
mana Sailom?
Dia pergi sebentar tadi.
Tengok...
dia nampak tak bersedia langsung.
Adakah sesuatu mengganggu anda? Atau...
adakah anda ingin mengambil alih kes ini?
Tidak, jangan risau. Saya meminta bantuan anda dengan yang ini.
Lebih baik jika anda mengendalikannya.
Oh, saya ada urusan. kena pergi.
Jumpa lagi nanti.
Hello?
Debunga?
Ini Lada.
Bagaimana keadaan Nabnueng?
Anda telah mendapat nombor yang salah.
Adakah anda sedang tidur?
Tidur di tempat kerja, adakah anda?
Hanya merehatkan mata.
Kuki perlu disejukkan sebelum dibungkus.
Adakah anda tahu apa-apa tentang baking?
Awak tidur.
Ya, saya pernah.
Jadi apa?
Itu sahaja.
Saya mengupah awak,
tetapi anda tidur pada waktu bekerja?!
Saya dok gaji awak.
Anda adalah contoh yang buruk untuk yang lain.
Whoa, whoa. Hei…
Tenang, kawan.
Bertenang? awak sedang tidur.
Awak boleh tumbuk saya.
Cuma jangan sentuh gaji saya.
Saya tidak mempunyai cukup untuk bertahan.
Pukul saya. Pukul saya saja. Di sini.
Kemudian kita akan sama.
- Lepaskan saya! - Saya kata tumbuk saya!
Cuma jangan sentuh gaji saya!
P'Dindin,
awak okay tak
saya sihat.
Bertenang. Jangan ambil serius dengan kata-kata P'Tawan.
Dia sebenarnya tidak akan memotong gaji anda. Ia adalah ancaman kosong.
Dia mempunyai lidah yang tajam, tetapi hati yang baik. Betul, Mickey?
Ya, begitulah dia. Jangan stress, P'Dindin.
- Hello, P'Man. - Hei.
- Mari kita minum. - Baiklah.
Saya akan tuangkan untuk awak.
tak apa. Saya akan buat sendiri.
Ini milik anda.
Anda suka kuat.
sorakan.
Saya fikir awak tidak akan datang. Saya nampak awak sedang berehat.
Anda menempah saya sepanjang malam. Sudah tentu, saya terpaksa datang.
Saya rindu awak, Sky. Mari menginap di rumah saya malam ini.
Wah, P'Man. Awak takkan benarkan saya pulang ke rumah?
apa? Anda pernah menginap sebelum ini. Kenapa awak mahu pulang?
- Cuma... - Kenapa?
Awak tidak mahu bersama saya lagi?
bukan macam tu...
Sudah tentu, anda tidak mahu.
Jika saya tidak mengambil berat tentang awak, mengapa saya berada di sini sepanjang malam?
Tahniah untuk itu.
Langit...
Saya fikir awak sedang berehat.
Nava...
P'Man menempah saya sepanjang malam.
boleh saya bantu awak? Ini meja saya.
buruk saya. Saya di sini sampaikan hai kepada Sky.
Mana adab kamu?! Saya membayar masanya malam ini!
Jadi?
Saya tidak boleh menyapa kawan saya?
Adakah anda sedang mencari masalah?
Tidak, saya tidak.
Apabila anda menempahnya, adakah saya pernah menghalang anda?!
langit,
- adakah itu gelas anda? - Ya.
Cukuplah!
Hei! Nava, berhenti!
Saya kata berhenti!
BERHENTI!!
P'Man, tolong bertenang.
Mari pergi, Nava.
Awak nak pergi mana?!
Tinggal dengan saya! lepaskan dia!
Hei, berhenti!
Ah!
Encik Man!
Keselamatan! Bawa dia keluar dari sini! Sekarang!
Tolong bertenang, Encik Man.
- Kami minta maaf. - Saya minta maaf, Mama.
Jaga dia.
P'Man, bertenang.
Awak nampak dia?! Dia cuba kacau dengan saya!
Kenapa awak tidak berdiri untuk saya?!
Tengok saya. Saya di sini dengan awak.
Tolong bertenang. Jom balik dan bergembira.
Hei! Tiada apa yang boleh dilihat di sini! Teruskan parti!
Mari kita balik dan berseronok, okay?
Izinkan saya mengisi gelas anda.
Saya akan kembali ke bilik awak malam ini.
Anda kehabisan minuman. Biar saya ambil satu lagi.
Hei!
(Episod Seterusnya) Apa yang awak nak dari saya sekarang?!
Seseorang untuk minum bersama
Saya tidak minum.
Tawan mungkin bertindak keras di luar, tetapi dia sebenarnya seorang yang sangat baik.
- Saya sedang berfikir tentang berhenti kerja hos. - Kenapa?
apa salahnya Anda telah menjarakkan diri sepanjang pagi.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang berlaku?
Mengapa anda memutuskan untuk menghentikan rawatan?
Jika perlakuan ini seperti menunggang basikal, seperti yang anda katakan.
Sekarang, awak telah berbasikal jauh dan tinggalkan saya.