=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 14=
(เกรซ การ์เด้น)
อาจจะ
สมบัติหายาก
จะถูกจัดแสดง
ฉันเคยได้ยินอาจารย์ยี่หลี่เอ๋อ
มีทักษะที่โดดเด่น
เพื่อระบุทองคำและสมบัติ
หากเขาระบุสิ่งที่เป็นของแท้ได้
เขาจะใช้โชคลาภเพื่อซื้อมัน
นี่คือมรดกตกทอดของครอบครัวฉัน
ฉันปรารถนา
ฉันอาจจะโชคดีมาก
ฉันสงสัยว่าอาจารย์ยี่หลี่เอ๋อร์
จะสอนผู้อื่น
มันจะดีกว่านี้
ถ้าเขาสอนฉันได้
มันกำลังเริ่มต้น เข้ามาเลย
มาเร็ว.
พระคุณของคุณ
การแสดงเริ่มต้นขึ้น
อาจารย์ยี่หลี่เอ๋ออยู่ที่นี่
มาแล้วครับอาจารย์
อาจารย์
ตรวจดูสมบัติของฉัน
ดูของฉันสิ
นี่คือมรดกตกทอดของครอบครัวฉัน
แขกที่รักของฉัน
พวกคุณทุกคนมาพร้อมกับสมบัติของคุณ
ฉันจะระบุพวกเขาทีละคน
เอาล่ะ.
หากสมบัติเป็นของแท้
คุณจะได้รับทองคำ 1,000 ชิ้น
แต่ถ้าเป็นของปลอม
มันจะถูกทำลายตรงนี้
อะไร
ถูกทำลาย?
ของฉันมีจริง ฉันไม่กลัว.
- ขวา.
- ไปข้างหน้า.
ผู้มีเกียรติมากมาย
ไร้ที่เปรียบใน Youzhou อย่างแน่นอน
ถ้าได้กลิ่นแบบนี้
แม้แต่จมูกที่ดีที่สุด
จะไม่ทำงานอีกต่อไป
ไปที่เพิงไม้
และกลิ่นฟืน
เพื่อฟื้นฟูความรู้สึกนี้
พวกมนุษย์ช่างยุ่งยากจริงๆ
ดูเหมือนว่า
คุณมาที่นี่เพื่อสะสมกลิ่น
แทนที่จะพบพระเจ้า
ของวัดจี๋หลิง
คุณสัมผัสได้ไหมว่า Song Xingyu อยู่ที่นี่?
เขาขโมยเจดีย์เคลือบ
เครื่องมือวิเศษ
เพื่อหลบเลี่ยงการรับรู้ทางจิตวิญญาณของฉัน
แล้วจะหลอกเขายังไงล่ะ?
อีลี่เอ๋อร์ทำข้อตกลงกับซ่งซิงหยู่
แต่ตอนนี้เขาต้องการคุณ
พวกเขาจึงห่างเหินกันไป
อีลี่เอ๋อร์
เป็นสิ่งที่เราต้องถอดรหัส
มีกลิ่นแปลกๆ อะไรเช่นนี้
ดาบอันล้ำค่า
ดาบ.
มันค่อนข้างดี
ดาบเล่มนี้...
ฉันจะถวายทองคำ 5,000 ชิ้น
- 5,000 ชิ้น?
- 5,000?
ตอนนี้ทำลาย
ของปลอมทั้งหมด!
อะไร
ทั้งหมดเหรอ?
จริงหรือ
พวกเขาทั้งหมดไม่สามารถเป็นของปลอมได้ใช่ไหม?
แต่...
มันไม่ได้ดูปลอมเลย
มันพังจริงๆ
และอันนี้ด้วยเหรอ?
อีกครั้ง.
ทองเยอะมาก.
นี่มันมากเกินไปแล้ว
ขอบคุณอาจารย์
คุณสามารถย้ายสิ่งนั้นได้ไหม?
คุณได้ทำโชคลาภแล้ว
ผู้ชายคนนี้โชคดีจริงๆ
ยินดีด้วย.
ของแท้
จะมีค่าเป็นร้อยเท่า
ของปลอมจะถูกทำลาย
มันเป็นการพนันที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
ผู้เชี่ยวชาญ.
อาจารย์, อาจารย์.
นี่คือของฉัน
ดูของฉันสิ
จารย์โปรดดูหน่อย
ดู.
นี่คือแจกันหยก
ของแท้หรือของปลอม?
คุณได้รับมันที่ไหน?
ในวัยเด็ก
ปู่ของฉันได้หยกชิ้นนี้
จากปรมาจารย์ผู้มีชื่อเสียง
เมื่อเขาเดินทาง
กับบรรพบุรุษของฉัน
Yili'er เป็นเพียง
สิ่งที่พวกเขาบอกว่าเขาเป็น
ไม่อย่างแน่นอน
สงบสติอารมณ์และดูตัวเอง
มันคุ้มค่าแค่ไหน?
โบราณวัตถุต่อต้านพลังงานลม
ถ้าลมพัดแรงได้
เชื่อมต่อกับของเก่า
มันหมายความว่ามันเป็นเรื่องจริง
ในทางกลับกัน
มันเป็นของปลอม
มันคือ...
นี่อะไรน่ะ?
หยดน้ำตกลงบนหยก
หากยังคงเป็นน้ำค้าง
โดยไม่กระจาย
มันเป็นหยกแท้
รายการนี้ไม่ตรงกัน
มันไม่ได้?
แต่นั่นเป็นของแท้
เรากำลังดูรายการอยู่
"การทดแทนที่หลอกลวง"
ทำลายมันซะตอนนี้
ทำลาย? ไม่
คุณไม่สามารถทำลายมันได้
อย่าฟังเขา
เฮ้.
ใช่.
ไม่มีทางเป็นของปลอมหรอก
ไม่นะ. ฉัน...
ย้ายย้าย
ออกไปให้พ้นทาง
คุณกำลังทำอะไร?
โปรดตรวจสอบของฉันด้วย
เป็นของราชวงศ์ก่อน
ดูนี่สิ
- ราชวงศ์ก่อนหน้า?
- ดูดี.
ดีใช่มั้ย?
มันถูกสร้างขึ้นมาอย่างประณีต
มีเส้นเรียบ
ถูกต้องแล้ว
น่าเสียดายที่มันหนาและหนักเกินไป
ไม่ใช่จากราชวงศ์ก่อน
มันเป็นของปลอมในปัจจุบัน
ไม่มีทาง
นี่เป็นของโบราณ
ตามกฎแล้ว
ของปลอมจะต้องถูกทำลายที่นี่
เนื่องจากเป็นของปลอม
ทำไมไม่ขายให้ฉันล่ะ?
เธอเป็นใคร?
นั่นคืออะไร?
ทำไมมันถึงได้กลิ่นแปลกๆ?
เป็นสร้อยข้อมือที่ทำจากไม้กฤษณา
ล้ำค่ามาก.
นางสาว เป็นเกียรติของฉัน
เพื่อให้คุณอาศัยอยู่ที่นี่
เอานี่ไป
เป็นของขวัญต้อนรับ
คนส่วนใหญ่
มีข้อตกลงกับวิญญาณรูปใหม่
ในฐานะคนรับใช้ของพวกเขา
ไม่เคยเห็นใครเลย
ใครมีข้อตกลง
ด้วยจิตวิญญาณอันทรงพลังเช่นนี้
ใครบอกว่าฉันเป็นคนรับใช้ของเขา?
ฉันเป็นนายและเขาเป็นคนรับใช้
ฉันสั่งเขา
นางสาว
ถ้าคุณไม่รังเกียจ
คุณจะมอบเขาให้
สำหรับฉัน?
ตั้งชื่อราคาของคุณ
คุณกำลังถือโทเค็น
ของวัดจี๋หลิง
กล้าดียังไงถึงอยากได้อีกอัน?
ไม่กล้าปล่อยวิญญาณ
แย่งชิงคนรับใช้ของเขา
คุณรู้ได้อย่างไร?
ไม่น่าแปลกใจที่คุณพูด
วิญญาณของคุณไม่เชื่อฟัง
คุณเคยได้ยินเรื่องนั้นบ้างไหม?
เจ้าแห่งวิหารจี้หลิงกำลังประสบปัญหา
คุณจะทิ้งเขาไปเหรอ?
ดูเหมือนคุณจะไม่รู้
เขารุกรานอธิปไตย
และหนีไปสู่โลกมนุษย์
ตอนนี้
เขาถูกติดตามแล้ว
ฉันคิดว่า
ถ้าเขาถูกจับได้
เขาควรถูกประหารชีวิตทันที
ไม่อย่างนั้นถ้าเขาหนีไปได้อีก
หรือถ้าเขา
ถูกขังมานานหลายศตวรรษ
เขาจะไม่ตอบเมื่อคุณโทรหาเขา
และคุณไม่สามารถรับวิญญาณใหม่ได้โดยไม่ได้ตั้งใจ
แล้วชีวิตของคุณ
จะผ่านไปอย่างรวดเร็ว
นางสาว
ถ้าฉันไม่มีวิญญาณ
คุณจะให้ฉันของคุณไหม?
คุณจะให้อะไรตอบแทนฉันบ้าง?
คุณต้องการอะไร?
นั่นใครน่ะ?
ซ่งซิงหยู?
(ซ่งซิงหยู่ เจ้าแห่งวัดจี้หลิง)
สวัสดีพระเจ้าของฉัน
ทำไมฉันถึงสูญเสียการควบคุมปากของฉัน?
ดูเถิด พระเจ้าข้า
เหล่านี้คือสมบัติ
ฉันรวบรวมไว้ให้คุณแล้ว
พวกมันเปล่งประกายและมีคุณค่า
บอกฉัน.
เมื่อขโมยระหว่างวัน
คุณเห็นผู้หญิงที่มีจิตวิญญาณไหม?
ฉันคุ้นเคยกับพวกเขามาก
คุณหมายถึง
วิญญาณถือดาบเหรอ?
ผู้หญิงมีพลังวิญญาณหรือไม่?
ไม่
เธอเป็นเพียงมนุษย์ธรรมดา
ดังนั้นฟางฉางจึงไม่โกหก
วิญญาณมีพลังขนาดไหน
ข้างเธอเหรอ?
ฉันไม่สามารถบอกได้
เขามีพลังแค่ไหน
แต่เขาสามารถใช้ดาบของมนุษย์ได้
ดาบนั่นทรงพลัง
เรามาทำอะไรเพื่อแยกพวกเขาออกจากกัน
พระเจ้าข้า
ฆ่าวิญญาณนั่นได้ไหม
และมอบดาบของเขาให้ฉัน?
หลงทาง!
พระเจ้าคือใคร คุณหรือฉัน?
คุณกล้าดียังไงมาสั่งฉัน?
ฉันขอโทษพระเจ้าของฉัน
ฉันจะหาวิธีแยกพวกมันออกไป
ไม่จำเป็น.
ฉันจะหาวิธีแยกพวกเขาออกจากกัน
เมื่อถึงตอนนั้น
คุณแค่ระงับจิตวิญญาณนั้นไว้
ใช่.
หากคุณสามารถคว้าดาบได้
เอามันกลับมาให้ฉัน
ใช่.
ถุงมือเกลียวทอง
สามารถปิดกั้นออร่าของเครื่องมือเวทย์มนตร์ได้
ใส่เพื่อรับดาบ
ใช่.
พระเจ้าข้า
ฉันขอหอคอยนั้นได้ไหม?
ออกไป!
ใช่.
- ลูกบอลของฉัน
- นายน้อย อย่าไป
อย่าไปที่นั่น กลับมา.
อาจารย์หนุ่ม.
เขาสบายดีไหม?
- อันตราย.
- เขาสบายดีไหม?
ระวังให้มาก.
ลูกบอลของฉัน
ไปกันเลย
ฉันตกใจมากจริงๆ
จะต้องไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับนายน้อย
คุณรู้อะไรไหม? หลังจากงานเลี้ยงจบลง
อาจารย์มีผู้หญิงที่น่าทึ่ง
อยู่ที่นี่
บางทีเธออาจจะเป็นเจ้าสาวคนใหม่ของเขา
ผู้หญิงสี่คนอดไม่ได้ที่จะรู้สึกกระสับกระส่าย
เมื่อกี้
ฉันเห็นพวกเขาหัวอย่างดุดัน
สู่ป่าไม้
เพื่อให้เธอลำบาก
ดูเหมือนอาจารย์
ต้องการลูกอีกคน
เพราะลูกของเขา
ชายหรือหญิง
ตายตั้งแต่ยังเด็กอยู่เสมอ
ผู้คนกำลังนินทา
ปีนี้ท่านอาจารย์ร่ำรวยขึ้น
แต่ในบรรดาลูกๆ ของเขา
มีเพียงคุณชายลูดาเท่านั้น
เติบโตเป็นผู้ใหญ่
(ลูดา?)
บางทีมันอาจจะเป็นคำสาป
อาจารย์หนุ่ม ลูดา
ไปเมืองหลวงตอนสิบโมง
และไม่เคยกลับมา
อาจารย์
ดูเหมือนจะไม่ต้องการเขากลับมา
ซิมู.
ลูกชายของอีลี่เอ๋อคือลูดา
เจ้าหน้าที่อาวุโส
ในเมืองหลวง
แล้ว?
เพื่อนคุณอีกคนเหรอ?
ฉันไม่คู่ควรกับเพื่อนแบบนั้น
เขาเป็นลูกศิษย์คนโปรดของมหาปุโรหิต
นักบวชหนุ่มลูดา
เขาน่าจะเป็นมหาปุโรหิตมาก
ในศาลช่อง
ทุกคนรู้จักเขา
นั่นอธิบาย
ทำไม Yili'er ถึงมี
สมบัติมากมาย
จากราชสำนัก
คุณคิดว่า
เขาเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ด้วยเหรอ?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
เขาดูหมิ่นสิ่งเหล่านั้น
มีความเมตตาต่อเรา
มีความสับสน.
เขาดูไม่มีตัวตนมาก
ว่ากันว่า
ของขวัญที่สำคัญที่สุด
เพื่อจะได้เป็นพระภิกษุ
คุณจะทำอะไร
ถึงอี้หลี่เอ๋อร์และซ่งซิงหยู่?
ตอนนี้ฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะรอจนกว่าพวกเขาจะมาหาฉัน
ช่างหยิ่งนัก
(เจียง อ้าย มือซ้ายแห่งความว่างเปล่า)
คิดจะส่งซิมู
ของขวัญชิ้นอื่นเหรอ?
หากคุณรอต่อไป
คุณจะเป็นเหมือนสามีที่รอคอย
พระคุณของเธอจากไปนานแล้ว
โดยไม่มีข้อจำกัด
คุณดูค่อนข้างไม่กังวลเลย
ซิมูไม่เคยบังคับฉันเลย
แต่ดูคุณสิ
เมื่อพระคุณของเธอไม่อยู่
คุณเป็นผู้รับผิดชอบ
คุณไม่ควรรู้สึกมีความสุขมากกว่านี้เหรอ?
ทำไมคุณถึงทำตัวเหมือนคนไม่พอใจ?
โอ้ฉันเห็นแล้ว
พระคุณของเธอได้รับ
ในโลกมนุษย์เป็นเวลานาน
เธอเห็นผู้ชายคนอื่นหรือเปล่า?
โอ้คุณต้องอกหักแน่ๆ
กระทบกระเทือนจิตใจ?
คุณโทรหาฉันเพื่อพูดคุย
เนื่องจากคุณมีเวลาว่างมาก
ทำไมไม่
อนุมัติคำขอกองทุน
เพื่อหินวิญญาณสองพันล้านก้อน?
เกรซของเธออนุมัติก่อนที่เธอจะจากไป
เมื่อไหร่จะเลิกยุ่งสักที?
จู่ๆฉันก็จำได้
ฉันมีงานที่ต้องทำ
ฉันควรจะไป
ไปที่โลกมนุษย์
ถ้าเกรซมีปัญหา
แจ้งให้ฉันทราบทันที
- ใช่.
โสมน้ำแร่
เนื้อแกะซีหลิง.
บัวหิมะทะเลเหนือ
นั่นแหละคุณ.
หลังจากผ่านไปเพียงไม่กี่วัน
คุณสามารถระบุอาหารได้อย่างชัดเจน
คุณเขียนบันทึก
และขอให้มีคนรับใช้
เตรียมสิ่งนี้ไว้ใช่ไหม?
อย่างแน่นอน.
ฉันแค่อยากรู้
เกี่ยวกับว่าคุณสบายดีแค่ไหน
ด้วยประสาทรับกลิ่นของคุณ
ฉันเองนะ นางสาว
ฉันขอเข้าไปคุยกับคุณได้ไหม
นี่คือบ้านของคุณ
อย่าเป็นทางการมากนัก
คิดถึงเขา
ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องคุณ
โปรดปรานอะไร?
ลูกชายของฉัน ลูดา
อาศัยอยู่ในเมืองหลวง
จู่ๆเขาก็กลับมาหาเรา
ฉันสงสัย
หากคุณมีจิตวิญญาณของคุณ
หยุดลูกชายของฉันไม่ให้มาที่นี่
และพาเขากลับเมืองหลวง
ฉันได้ยินลูดา
ไปเมืองหลวงตอนสิบโมง
และไม่เคยกลับมา
ทำไม
กลัวเหรอ
เขาจะรู้เรื่องความชั่วร้ายของคุณเหรอ?
หรือกลัว
ที่ต้องสูญเสียลูกชายคนนี้ไป?
นางสาว
คุณต้องล้อเล่นแน่ๆ
เราอยู่ที่นี่
สองสามวัน
ดังนั้นคุณไปช่วยเขา
แต่คุณ...
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
ขอบคุณค่ะคุณนาง
I'd like to see
คุณกับซ่งซิงหยู่
ขึ้นอยู่กับ
ชายหนุ่ม
ดีใจที่ได้พบคุณที่นี่
คุณรู้อะไรไหม?
กลับจากนอกเมือง
และพบหนทางสร้างโชคลาภ
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
- คุณ...
- ซิมูพูดถูก
ตราบใดที่เรารอ...
คุณจะมาเอง
ฉันไม่ต้องการดาบเล่มนี้
ฉันต้องไปตอนนี้
ระวังไฟในสภาพอากาศแห้ง
(นักบวชหนุ่มลูดาแห่งศาลช่อง)
สิบเจ็ด?
คุณเอง.
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้?
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
คุณรู้จักฉันนักบวชหนุ่ม
เหตุใดคุณจึงปรากฏตัวขึ้นมา?
พูดตามตรง
พ่อของคุณส่งฉันมา
เพื่อนำท่านกลับสู่เมืองหลวง
คุณรู้จักพ่อของฉันไหม?
นี่คือ
แค่ข้อแก้ตัวของเขา
เพื่อล่อฉันออกไป
เขาต้องการที่จะฆ่า
เพื่อนของฉันและฉัน
งั้นเรารีบกลับกันเถอะ
คุณเชื่อฉันแล้วใช่ไหม?
ถ้าฉันโกหกล่ะ?
ไม่มีความชั่วร้าย
ในสายตาของคุณ
เพื่อนของคุณจะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ไม่ต้องกังวล.
เธอฉลาด
เธอจะไม่โดนหลอก
แบบเดียวกันอีกครั้ง
พ่อ.
แม่.
ดู.
ตอนนี้ฉันทำได้แล้ว
กอดคุณสองคนไว้
ด้วยแขนเพียงข้างเดียว
คุณมักจะบอกว่าคุณรักฉัน
แต่คุณทั้งสองก็ทิ้งฉันไป
ฉันถูกทิ้งให้อยู่ตามลำพัง
ซิมู.
ซิมู
ฉันกำลังจะไป.
มนุษย์ไม่ได้มีชีวิตอยู่ตลอดไป
ฉันไม่สามารถอยู่ได้อีกต่อไป
ซิมู
ฉันอยู่ไม่ได้
โดยไม่มีแม่ของคุณ
ฉันต้องจากไปพร้อมกับเธอ
คุณไม่ได้สัญญาเหรอ
ที่จะอยู่กับฉัน?
ทำไมคุณถึงผิดสัญญาด้วย?
ทำไมพวกคุณทุกคน
ต้องทิ้งฉันเหรอ?
ฉันไม่อยากอยู่คนเดียว
ฉันแค่ไม่ต้องการสิ่งนั้น
ซิมู
คุณสามารถออกไปกับเรา
ความตายจะยุติทุกสิ่ง
จะไม่มีความเจ็บปวดอีกต่อไป
เมื่อคุณตาย
เราสามคนจะกลับมาพบกันอีกครั้ง
หยุดแสดง.
พ่อแม่ของฉัน
ต้องการฉันเท่านั้น
ที่จะมีชีวิตที่ดี
คุณไม่พบศูนย์สำคัญของฉัน
คุณจึงพยายามจะฆ่าฉันในความฝัน
เจ้าแห่งวัดจี้หลิง
คุณพยายามอย่างหนัก
คุณเป็นคนรับใช้ที่ซื่อสัตย์มาก
ฉันเดาว่าซ่งซิงหยู
คงจะสัญญากับคุณไว้แล้ว
ว่าหลังจากฆ่าฉัน
เขาจะกลายเป็นอธิปไตย
และขอถวายพระสิริรุ่งโรจน์และทรัพย์สมบัติทั้งปวงแก่ท่าน
ในโลกนี้
แต่เคยคิดบ้างไหมว่า
เกี่ยวกับสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ถ้าเขาล้มเหลว?
ซ่งซิงหยู
มันไม่ง่ายเลยสำหรับฉัน
เพื่อไปพบคุณ
เขาซีมู
คุณตกมาไกลขนาดนี้แล้ว
ทำไมยังพูดจาแรงๆ อยู่อีกล่ะ?
คุณมันโลภ สายตาสั้น
ประมาทและโง่เขลา
ในรอบ 300 ปีที่ผ่านมา
คุณไม่ได้เติบโตเลย
คุณ...
เอาโคมไฟวิญญาณมาให้ฉัน!
มันไม่ได้อยู่กับฉัน
แม้ว่าฉันจะตาย
มันจะไม่ถือว่าคุณเป็นนายของมัน
แล้ว...
ไปเอาแลนเทิร์นกลับมา
ตอนนี้คุณไม่มีพลังวิญญาณ
และเวทมนตร์อันน้อยมาก
หากไม่สามารถเอาคืนได้
ฉันจะ...
ฉันจะโยนเธอ
สู่โลงน้ำแข็งทะเลใต้
และล็อคคุณไว้ตลอดไป
ฉันมีคำถาม
ถ้าฉันพอใจกับคำตอบของคุณ
ฉันคิดว่าฉันสามารถให้คุณ
แลนเทิร์น
ทำไมคุณถึงอยากเป็นอธิปไตย?
ในโลกนี้
วิญญาณทุกดวงต้องการสิ่งนั้น
อธิปไตยสามารถทำอะไรก็ได้
และรับอะไรก็ได้
เขาหรือเธอต้องการ
สมบัติทั้งหลายในโลกนี้
จะเป็นของฉัน
แล้ว?
วิญญาณไม่สามารถรู้สึกหรือเพลิดเพลิน
ความสุขทางราคะ
หรือความหรูหรา
แล้วประเด็นคืออะไร
การมีพวกเขาเหรอ?
หากไม่ใช่ตำแหน่งอันล้ำค่า
ทำไมคุณถึงปฏิเสธที่จะยอมแพ้?
ฉันไม่พอใจกับคำตอบของคุณ
ฉันจะไม่ให้ตำแหน่งนี้
ถึงคนที่ฉันเกลียด
ในกรณีนั้น
ฉันจะฆ่าคุณแล้วรับมันไป!
คุณกลับมาเร็วกว่าที่คาด
ฉันคิดว่าฉันกลับมาในเวลาที่เหมาะสม
ลูดา?
พ่อ
คุณกำลังทำอะไร?
เขามีข้อตกลงกับวิญญาณ
เพื่อแลกกับโชคลาภของครอบครัว
และการเลื่อนตำแหน่งอย่างรวดเร็วของคุณ
ปีนี้พี่น้องทุกท่าน
เสียชีวิตตั้งแต่อายุยังน้อย
เพียงเพราะการกระทำผิดของเขา
ส่งผลย้อนกลับมาที่เขา
พ่อ.
เธอคือเธอ
พูดความจริงเหรอ?
ได้โปรดไว้ชีวิตฉันเถอะครับนาย
ห้องนิรภัย.
ของฉัน... สมบัติของฉัน
คอลเลกชันของฉันกว่าสิบปี
พ่อ.
มันจบแล้ว
- ไม่นะ.
- พ่อ.
ทั้งหมดจะหายไป
พ่อ.
ขอโทษ.
เขาหลุดออกไป
ไม่เป็นไร.
คราวหน้าจะไม่เป็น
โชคดีมาก
คุณสบายดีไหม?
มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
เหตุใดครั้งนี้คุณจึงเชื่อฟังเช่นนี้?
คุณทำสิ่งที่ฉันบอกคุณ
ฉันไม่รู้แผนของคุณ
ฉันจึงเชื่อ
ฉันไม่ควรสร้างปัญหาให้คุณ
คุณมีกลิ่นหอมมาก
ในความฝัน
Song Xingyu ประดิษฐ์
ฉันได้กลิ่นอันหอมหวาน
จากถุงหอมของคุณ
♪ ความทรงจำที่สัมผัสได้ ♪
ในกรณีนั้น
ทำไมไม่ดมอีกสักหน่อยล่ะ?
♪จมลงในหัวใจของฉัน♪
และตั้งแต่คืนนั้น
คุณคงหน้าตรง
สงสัย
คุณจะชำระคะแนนกับฉัน
หลังจากที่พลังของคุณกลับมาแล้ว
ดังนั้นฉันอาจจะโดดเด่นยิ่งขึ้นเช่นกัน
♪ให้ทั้งชีวิต
เพื่อให้ชื่อเป็นที่จดจำ♪
♪มีทั้งความหลงใหลและความเจ็บปวด♪
♪หวังว่าเราจะได้สัมผัสมันด้วยกันนะ♪
♪ก่อนที่เราจะลืมหรือแยกจากกัน♪
นอกจากนี้
เมื่อห่างเธอไป...
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
ฉันภูมิใจตัวเอง
และเป็นห่วงคุณ
♪ฉันไม่สนใจใครนอกจากคุณ♪
♪ฉันจะเข้ามาใกล้แล้ววิ่งไปหาเธอ♪
รู้แล้ว
คุณมักจะประจบตัวเองอยู่เสมอ
♪นิรันดร์และความเปล่งประกาย♪
♪มีค่ามากกว่าดินแดนแห้งแล้งใดๆ♪
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
♪เดินเคียงข้างเธอชั่วนิรันดร์♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪