"Cinta Seperti Basikal" (Episod 1)
Maaf, ke mana perginya jalan ini?
Turun dari saya.
Jangan sentuh saya!
awak okay tak?
Ada apa dengan sikap?
Awas!
Pergi dari saya!
Cikgu? awak sihat ke?
Jangan sentuh saya!
Tolong bertenang. saya cuma...
pergi pergi!
Di mana dia?
Sailom, ada apa?
Awak nampak tak sihat.
Saya dilanggar basikal.
apa?! Dilanggar basikal?!
Alamak, awak tak apa-apa?
saya sihat. jangan risau.
Adakah anda pasti?
Oh, tidak!
apa salahnya
saya…
rantai leher…
Kalung saya hilang!
Saya telah menjumpainya!
Adakah ini milik anda?
James, lihatlah.
Adakah dia akan memakai sesuatu seperti itu?
Hei, kami sudah lama mencari.
Adakah orang yang memukul anda mengambilnya?
Ya, bagaimana rupa dia?
Awas!
Dia seorang lelaki.
Agak kacak.
bukan macam tu. Ingat apa yang membuatkan dia menonjol? Sesuatu seperti…
telinga yang menonjol,
mata besar,
atau mata kecil?
Ya, saya boleh ingat!
Basikal!
Dia menunggang basikal, memakai sut berbasikal yang ketat!
Kawan…
Kebanyakan orang menunggang basikal di Pattaya.
Yap.
Jadi, apa seterusnya?
Mana doktor yang merawat isteri saya?!
- Sila bertenang, tuan. - Di mana dia?!
Saya akan bercakap dengannya.
sial kau! Awak suruh Duean putus dengan saya?!
Encik Kong, tolong tenangkan diri anda.
Kenapa mesti saya?! Isteri saya telah bertengkar dengan saya sejak dia bertemu dengan awak!
Saya rasa awak suruh dia putus dengan saya!
Itu keputusan pesakit.
Encik Kong,
Saya nak awak dengar apa yang dia nak. Anda berdua mungkin lebih memahami antara satu sama lain.
Percayalah.
awak okay tak?
saya sihat.
Kami minta maaf atas apa yang berlaku.
Adakah anda semua sihat? Ia adalah hari yang sukar, tetapi kami akan melaluinya.
Buat yang terbaik.
Tak ada kek ke hari ni?
Tukang roti kami baru-baru ini berhenti. Kami benar-benar minta maaf.
Kemudian saya akan minum kopi. Satu Americano panas. Kurang manis.
Sudah tentu.
Americano panas. Kurang manis.
- Saya akan bawa ke meja awak. - Terima kasih.
Adakah Nabnueng meletakkan cincin itu di sini, sayang?
Ya, ibu. Dia kata dia terlupa cincin dekat sini, tapi saya tak jumpa.
Ya, anda memerlukan sedikit masa.
Adakah anda telah memeriksa antara kusyen?
ibu,
adakah anda telah menemuinya?
Tidak, sayang. Di manakah anda meletakkannya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Ia bukan di dalam kereta atau bilik air saya.
Bro, saya tak jumpa. Apa yang patut kita buat?
Tak apalah kalau tak jumpa, Looksoh.
Atau... adakah anda memasukkannya ke dalam beg galas anda?
Tidak, saya sudah menyemaknya.
Mungkin anda terlepas tempat.
Hah? Apa ini…
rantai leher?
Adakah anda membelinya untuk Yanin?
memang cantik. Lebih baik daripada cincin.
Pergi untuk itu, bro. Yanin akan terima lamaran awak.
Terima kasih kerana ingat saya ingin mencuba tempat ini.
- Saya ada sesuatu nak cakap. - Saya ada sesuatu nak cakap.
Teruskan.
Sudah berapa lama kita bersama?
dah lama dah.
Sejak zaman pelajar lagi.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Anggap ia sebagai nasib malang.
Tetapi kalung itu mahal! Ibu saya memberikannya kepada saya!
Bertenang. Sekurang-kurangnya anda tidak terluka.
Ini tidak bagus sama sekali!
Jom, mari bersulang.
Cikgu? awak sihat ke?
Jangan sentuh saya!
Tolong bertenang. saya cuma...
pergi pergi!
Tunggu! Itu kalung saya.
Hah? di mana?
Lemon. James. Panggil keselamatan untuk saya.
pencuri! Kembalikan!
pencuri?
Sila ingat bahasa anda.
Kalung di tangan anda!
Kalung ini?
Saya nampak awak menjatuhkannya semasa kita bertembung.
Jadi, saya ambil.
saya nampak. Awak mengaku awak ambil.
apa? Tunggu, tunggu.
Ini terlalu jauh. Saya menjerit memanggil awak, tetapi awak melarikan diri.
Jadi, saya simpan untuk mengembalikannya kepada awak.
Jadi apa?
Mengapa anda tidak memberikannya kepada polis?
Ketahuilah bahawa saya bukan pencuri.
Kembalikan kalung saya.
Saya mengembalikannya kepada anda, dan itu sahaja.
Adakah terdapat masalah di sini?
Jangan sentuh saya.
- Pergi pergi! - Apa salah awak?!
- Adakah anda baik-baik saja, Sailom? - Pergi pergi! Jangan sentuh saya!
- Bertenang. - Pergi dari saya!
Tolong berundur. Saya seorang doktor.
Beri dia sedikit ruang.
semua orang,
sila berundur.
Sikit lagi.
Saya seorang doktor. Saya akan tolong dia.
Tuan,
tolong tenangkan diri.
Bolehkah anda mendengar saya?
Kalau boleh, mari kita sama-sama cuba bernafas.
Ikut sahaja saya. Tarik nafas, dalam dan perlahan.
Dan bernafas, panjang dan perlahan.
Lembut sekarang.
Sekarang letak satu tangan...
di sini di perut anda.
Rasa ia naik semasa anda menarik nafas.
Dan rasakan ia jatuh semasa anda menghembuskan nafas.
Hanya tinggal dengan nafas anda.
Jangan beritahu saya anda... seorang doktor.
Ya, saya.
jangan…
beritahu saya bahawa... anda seorang pakar psikiatri?
awak betul.
Saya Nabnueng.
siapa nama awak?
Sailom.
saya nampak.
Anda mengendalikannya dengan baik untuk malam ini.
Jika anda rasa terharu, bolehlah singgah ke klinik saya.
Di Klinik "Term Suk" (The Happiness).
Terima kasih atas bantuan anda,
Doktor.
Kenapa tidak mengapa apabila dia menyentuh tangan saya?
Saya ada sesuatu nak cakap.
Jom kahwin... maafkan saya.
saya minta maaf sangat.
saya sayang awak,
tapi... saya baru dapat kerja baru
dan perlu berpindah ke Vietnam.
Kita selesaikan semuanya dahulu baru kita fikirkan tentang perkahwinan.
Hei, saya akan meletakkan banyak foto saya di sini,
supaya awak sentiasa memikirkan saya.
Berapa lama lagi? Saya tergesa-gesa.
Ia hampir selesai. Sila duduk.
Ia mengambil masa terlalu lama! Saya akan merindui perjalanan saya!
Saya akan secepat mungkin.
- Saya agak tergesa-gesa! - Segera.
Pada hari ini tahun lepas, sebuah penerbangan Bangkok-Chiang Mai terhempas semasa mendarat.
Dan yang menyedihkan, seorang kanak-kanak bawah 10 tahun meninggal dunia dalam kemalangan itu.
Kami sangat kesal dengan keluarga kanak-kanak itu.
Hai.
Bergembiralah.
tak apa. Ambil masa anda.
terima kasih.
Kapal ini pergi ke Koh Larn!
Semua di atas kapal!
terima kasih. Sila naik bot.
Tiket, sila.
Bayar hutang awak, Dindin.
Jom, saya cakap saya akan bayar segera.
Sekarang ni. Bayar.
Saya perlu bekerja sekarang. Nanti saya bayar.
Tipu saya lagi dan saya akan bunuh awak.
Nampak tak ada pelanggan?
Adakah ini tiket untuk bot ini?
Ya, tuan. Semua di atas kapal.
Oh, tuan. Berikut adalah topi hadiah.
Siapa ada tiket boleh naik bot segera.
apa?! Dia dah pergi?!
Saya suruh awak jaga dia! sial!
Dia ada di sana!
Selepas dia!
Apa kejadahnya?!
Maaf, maaf.
Hei, apa khabar?
Bolehkah anda membuat cover untuk saya dan menyanyi di bar?
Baik, hantar saya masa dan tempat. Saya hanya boleh pergi selepas pemindahan. Selamat tinggal.
Hei, tunggu...
sial.
Di manakah dia?
Apa yang kita akan buat?
Patutkah kita menunggu di kedai rotinya?
Tidak perlu ke sana. Dia patah hati pula.
Cari dan perah duit dia. Bunga bulan pertama pun dia belum bayar.
Jika bos tahu, saya akan mati.
Ya, dia pasti ada di sekitar sini.
Mari kita semak di sana.
budak sial.
(Baker Diperlukan. Segera!)
Bakeri, ya?
P'Nabnueng, bangun! Ibu memanggil kamu untuk makan tengah hari!
apa salahnya
P'Tawan, datang dan bantu saya di sini! P'Nabnueng kelihatan dahsyat!
Tengok dia. P'Nabnueng kelihatan seperti kematian menghangat.
Awak okay ke, bro?
Beri saya sekejap untuk bersedih.
Yanin tak sayang awak, tapi kami tetap sayang.
Tidur lebih sedikit.
Saya akan mendapatkan beberapa ikan dari pasar dan memanggangnya.
Looksoh, suruh mak siapkan dapur.
Ya, saya akan melakukannya dengan segera.
Saya akan luluskan awak.
Lulus saya jika anda boleh.
Saya telah mengalahkan awak dua kali.
zip sahaja.
Adakah anda fikir saya berhenti untuk anda?
Awak lambat.
Jadi apa? Siapa yang baling sesuatu pada saya kali ini?
- Adakah anda baik-baik saja, Sailom? - Pergi pergi! Jangan sentuh saya!
Anda perlu merasai permainan.
Sedikit diam tidak akan membunuh anda.
Saya rasa awak terlalu lambat, Lemon.
kamu berdua…
Kira-kira semalam…
saya minta maaf sangat.
tak apa.
Tapi kenapa semalam awak macam tu?
Ya, anda boleh beritahu kami masalah anda.
Terima kasih banyak…
tetapi... saya baik-baik saja.
Sailom…
Kami faham jika anda tidak mahu memberitahu kami. Kami hanya mahu memahami anda dengan lebih baik,
jadi kita tahu apa yang baik dan apa yang tidak.
Maaf.
Saya tidak bersedia untuk bercakap mengenainya.
Hei, awak tak jemput kami makan ke? Saya kelaparan.
Bilakah anda akan memesan makanan? Atau patutkah saya makan kaki meja awak?
Apa yang kelakar? Pesan sesuatu.
Okay, saya akan buat. Jika anda tergesa-gesa, lakukan sendiri.
Makanan laut segar di sini. Datang dan dapatkannya.
Ikan dan ketam hidup di sini. Nak tak, handsome?
Berapa harga sekilo sotong?
300 baht sekilo. Berapa kilo?
- Adakah ini sahaja yang tinggal? - Ya, tinggal tiga lagi.
- Saya akan ambil ketiga-tiganya. - Baiklah.
Apa-apa lagi?
- Hanya sotong. - Baiklah.
Tengok sotong ni.
Kerang segar di sini.
Oh, kapten.
macam mana awak buat?
Ya, saya okay.
Saya dengar awak tidak terbang lagi.
Ya, saya tidak.
Apa khabar?
Selepas hari itu, saya dan suami berpindah ke Pattaya ke sini untuk menjalankan perniagaan.
Saya benar-benar minta maaf.
tak apa.
Saya di sini bukan untuk menyalahkan awak.
sayang…
Tengok sana.
Kapten suka sotong...
sama seperti anak perempuan kami dulu.
terima kasih.
Di sini.
Hei.
Mengapa anda menjarakkan diri?
Bukan apa.
mana Sky?
Bekerja, mungkin?
Dia sibuk kebelakangan ini. Sudah keluar sejak pagi tadi.
Bertemu dengan pelanggan.
Rasa lebih baik, sayang?
Ya, ibu.
Itulah kehidupan. Tiada yang pasti sama sekali.
awak betul.
Masih patah hati, dik?
Yap.
Sekarang saya faham bagaimana rasanya dibuang.
Dia telah mengikat awak bersama selama ini.
saya tahu.
Tapi bila tengok sendiri...
Saya hanya sesat.
Ya... beri sedikit masa, doktor.
Malah seorang pakar psikiatri memerlukan penjagaan ibunya.
Lihat siapa yang bercakap, Tawan. Jangan fikir saya tidak tahu.
Tidak mengapa untuk memberitahu saya jika ada sesuatu yang mengganggu anda. Jangan malu-malu.
apa? saya sihat!
Ya, betul.
Baiklah, mari kita bersulang!
Okay, sorakan!
Bottoms up, boleh?
- Adakah anda pasti, ibu? - Tengok abang awak.
saya minta maaf…
Saya tidak dapat membantu anda sama sekali.
Hei, Ben.
Saya hampir disepak oleh pemungut hutang hari ini.
Mereka memburu saya.
Bukankah anda berkata anda memindahkan wang hari ini?
Jangan bagi saya omong kosong itu! Saya melihat IG anda! Anda membawa seorang gadis keluar untuk omakase!
Meminjam adalah mudah untuk anda. Jangan buat mengembalikannya begitu sukar.
Hantar wang kepada saya sekarang, atau anda akan berurusan dengan saya.
Ben?
Hello?
keparat.
sial!
Aduh! Siapa yang buat ni?!
Adakah anda?
Apa masalah awak?
Apa yang salah dengan awak?
anak nakal.
bangsat.
Anda yang memulakannya.
Awak nak sekeping saya?
Bagaimana jika saya lakukan?
Ambil ini.
baiklah.
Adakah ia mesti seawal ini, ibu?
Sibuk itu bagus. Ia akan membantu mengalihkan fikiran anda daripada patah hati anda.
Saya tidak begitu patah hati.
Ini adalah cara terbaik.
Ini, hantarkan minuman ini.
Saya telah menghantar alamat kepada anda.
Ia tidak begitu jauh.
Ya, sekarang cepat, atau ia akan menjadi sejuk.
- Baiklah, ibu. - Jumpa awak.
Berapa lama anda akan berada di Chiangmai kali ini?
Mungkin…
seminggu?
Saya akan belikan sai oua untuk awak.
Okay.
Semoga selamat pergi ayah.
Hubungi saya apabila anda berada di sana.
Sudah tentu.
Ya, ibu?
Bagaimana keadaan di Pattaya? Adakah anda sihat?
Saya baik, ibu.
Anda tidak apa-apa tinggal sendiri?
Sudah tentu, Ibu.
Tetapi…
ibu…
jangan risau. Saya sudah dewasa sekarang. Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Betul. Jika ada apa-apa, anda boleh menghubungi saya pada bila-bila masa. Okay?
Baiklah.
Saya perlu pergi.
Okay. Saya sayang awak, sayang.
Saya juga sayangkan awak, ibu.
hello!
Penghantaran "Love Like a Bike" di sini.
Oh, doktor.
Oh, Salim.
Anda seorang doktor. Beli mengapa... adakah anda menghantar kopi?
Oh, ini kafe keluarga saya. Saya membantu di kafe selepas kerja harian saya.
Ini kopi anda.
Bayaran telah diproses.
Okay, terima kasih.
pergi pergi! Jangan sentuh saya!
Kenapa okay…
apabila dia menyentuh tangan saya?
Jangan sakiti saya!
Ibu, tolong saya!
Tidak!
Jangan sakiti saya.
Keluar!
Sailom.
tak apa.
Tinggal dengan saya.
Tarik nafas dalam-dalam.
Saya… maaf.
Ia betul-betul baik.
Oh.
Sailom.
Pakai baju ni cepat.
terima kasih.
By the way, saya pesan kopi baru untuk awak. Saya akan membawanya kepada anda tidak lama lagi.
tak apa. Saya menumpahkannya.
Nah…
Nanti saya basuh dan pulangkan baju awak.
jangan risau. Saya boleh basuh sendiri.
Tolong, saya bertegas.
Ia betul-betul baik.
Tak apalah.
Adakah anda tidak mempunyai tempat lain untuk dihantar?
Tiada pesanan sekarang.
Bolehkah saya bertanya kepada anda soalan?
Berapa banyak pekerjaan yang anda ada?
Tak ramai. Hanya klinik dan kafe.
Jangan ragu untuk melawat kafe.
Kopi ada pada saya.
Saya akan meminjam pen awak.
"Lelaki ni boleh dapat semuanya percuma. Dari Doktor Nabnueng."
Terima kasih, doktor.
Anda dialu-alukan.
Ya, ibu?
Nabnueng, boleh awak hantar satu lagi cawan untuk saya?
Segera, ibu.
Saya perlu pergi sekarang.
Baiklah.
Ia berbau kopi sekarang.
Bolehkah saya menghilangkan kotoran ini?
Hei.
Anda tidak boleh serius.
Terdapat banyak tempat untuk pergi di Pattaya, tetapi anda memilih untuk datang ke sini?
Tidakkah mereka mempunyai kafe di AS?
Saya baru balik. Manjakan saya sedikit.
Tidakkah anda mahu berehat di pulau?
Kita boleh pergi nanti. Musim panas masih panjang.
Ini resit anda.
terima kasih.
Adakah anda sedang bercuti? Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Saya orang tempatan, tetapi ini kali pertama saya ke sini.
Rakan saya baru pulang dari AS dan membawa kami ke sini.
Adakah anda membaca ulasan dari suatu tempat?
Tidak sama sekali.
Saya hanya mahu menggunakan ini.
Di sini.
Oh…
awak P'Sailom, kan?
P'Nabnueng menyebut awak. Semuanya ada di rumah hari ini.
Hanya secawan kopi sudah memadai.
Saya boleh bayar selebihnya.
jangan risau. P'Nabnueng kata kamu semua boleh makan percuma.
Beritahu Doktor Nabnueng bahawa saya berkata "terima kasih."
bukankah…
Doktor Nabnueng di sini?
Dia bekerja di kliniknya hari ini. Ia tidak jauh dari sini.
saya nampak…
Sila singgah esok. Kami akan mempunyai makanan bakar lagi.
Baiklah.
Maaf, boleh saya dapatkan menu?
Tunggu. Doktor Nabnueng? Adakah dia lelaki yang mengambil rantai leher awak?
Bila awak rapat dengan dia?
Datang. Jom pergi tempat lain.
Mari berpecah di sini. Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Tunggu…
Apa ini? Anda menjemput kami ke sini, kemudian mahu pergi, dan sekarang anda ada sesuatu untuk dilakukan?
Awak syak.
Bukan apa sangat!
Saya cuma mahu kamu berdua mencuba kopi di sini.
Bagaimana anda mendapat "kad nama" itu?
Bila awak rapat dengan doktor tu? Bukankah kamu berdua bergaduh malam itu?
Nama dia Nabnueng!
Saya bertanya apabila anda berdua rapat.
Nah…
tidak begitu rapat.
Semalam, Doktor Nabnueng menghantar kopi ke rumah saya dan saya menumpahkannya.
Dia memberikan saya kad dengan tandatangannya untuk menebusnya. Itu sahaja.
Betul ke?!
Yap!
Adakah anda suka dia?
Ayuh! Saya baru kenal dia!
Ia adalah cinta pandang pertama.
Saya sudah selesai bercakap dengan kamu semua.
Saya keluar dari sini.
Apa seterusnya?
Mari kita pulang. Rumah awak, rumah saya.
- Datang. - Okay.
Ibu, saya ada gosip.
"Lelaki ni boleh dapat semuanya percuma. Dari Doktor Nabnueng."
Oh, siapa ini?
Dia P'Sailom dari AS. P'Nabnueng akhirnya boleh meneruskan.
- Bukankah terlalu cepat? - Tidak sama sekali.
Lebih baik saya menghantar mesej kepada P'Nabnueng.
ibu,
bilakah tukang roti 'yummy treat' akan datang?
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Selamat petang, Puan Phailin.
Oh, Dindin. Awak di sini.
Saya sediakan bahan-bahannya. Jom mulakan.
Ya, segera.
Tawan! Kemarilah!
Apa ni mak?!
anak nakal.
Anda yang memulakannya. Awak nak sekeping saya?
Bagaimana jika saya lakukan?
Selamat petang, P'Tawan.
Hello.
Adakah anda mempunyai temu janji?
Ah, tidak... saya tidak.
Saya sebenarnya nak jumpa Dr.Nubnueng.
Oh,
dia keluar untuk kerja lapangan hari ini.
Kerja lapangan?
ya.
Sailom?
Apa yang membawa anda ke sini?
Oh... saya hanya lalu.
Bagaimana dengan awak? awak buat apa kat sini?
Saya keluar membuat kerja lapangan dengan Yayasan SWING.
Menyediakan kaunseling untuk pekerja kehidupan malam.
Mereka berhak mendapat perlindungan yang sama seperti orang lain.
saya nampak.
Saya fikir anda hanya melihat pesakit di klinik.
Saya tak sangka jumpa awak di luar sini.
Saya hanya mahu membantu walaupun saya mampu.
Adakah anda lapar?
Hah?
Lapar untuk apa?
Lapar untuk makan malam. Nak pergi makan?
(Episod Seterusnya) Perlahan-lahan, atau anda akan mabuk.
Saya sihat, Doc.
Saya boleh menangani ini.
Ini adalah kali pertama saya. Tidak tahu ia akan... berasa sehebat ini.
Adakah anda suka?
saya buat.
Serius, adakah anda pernah membakar sebelum ini? Saya tidak fikir anda mempunyai.
Jika anda pakar, lakukan sendiri.
Oh, tidak…
Jangan beritahu saya doktor…