(Sebelumnya) Sejak kapan kami menyewa tukang roti ini?
Apakah Anda termasuk orang yang suka tabrak lari?
Itu hanya sekedar "berteman dengan keuntungan".
- Apakah kamu lapar? - Hah? Lapar karena apa?
Wah, mudah! Anda akan mabuk.
Saya bisa menangani sebanyak ini.
Dan akhirnya...
200 minuman.
Aku tidak hanya tidur dengan siapa pun.
Mulai sekarang, kamu harus meneleponku...
P'Dok.
Nong Sailom.
Oke, P'Dok.
"Cinta Seperti Sepeda" (Episode 3)
Ini tanda terimanya.
Kuenya enak,
tapi apakah kamu punya yang kurang manis?
Apakah Anda punya kue keto atau stevia?
Saya memperhatikan berat badan saya tetapi tidak dapat menahannya.
Kami belum memilikinya,
tapi aku akan memberitahumu segera setelah kami melakukannya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bibi Phailin,
haruskah saya mencoba membuat kue yang tidak terlalu manis?
Mungkin kita bisa menggunakan stevia sebagai pengganti gula
untuk pelanggan yang sadar kesehatan.
Tentu saja.
Saya akan memberi Anda waktu luang untuk mencobanya.
Terima kasih.
Itu cukup.
Apa yang kamu panggang?
kue pisang.
Apa?
Siapa yang mengalahkanmu kali ini?
Kesal.
Dinding,
kenapa rasanya tidak enak?!
Apakah Anda mengubah resep saya?
Tidak, tidak. Itu sama.
Saya baru saja mengurangi gulanya
dan menggunakan stevia sebagai gantinya.
Untuk apa?!
Anda lebih suka menghabiskan waktu untuk mengisi ulang tampilan!
Hei, aku melakukan apa yang kamu katakan sekarang.
Selalu berdebat denganku, ya?
Berhenti! Cukup dengan ini!
Hei, hei! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Buang mereka!
Mengapa?
Itu tidak memenuhi standar!
Resepnya masih dalam proses.
Tenang saja.
Kafe saya bukan laboratorium,
tempat Anda dapat bereksperimen kapan pun Anda mau!
Saya berbicara dengan Bibi Phailin.
Bicaralah padanya sendiri.
Jangan bersembunyi di belakang ibuku.
Kapan kamu akan berhenti menggangguku?
Saya jujur!
Kue pisangmu adalah sampah!
Itu saja!
Berhenti berkelahi! Dindin! Berhenti!
Kenapa kalian berdua tidak bisa berbicara seperti orang dewasa?!
Maafkan aku, Bibi Phailin.
Tidak bisakah kalian berdua menjaga sopan santun ini?!
Tentang kue,
Saya mengizinkan Dindin melakukannya!
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua,
tapi saat kamu sedang bekerja,
bisakah kamu berbicara baik-baik?
Tawan! Tawan!
Terus lakukan itu.
Ya.
- Aku menang sekarang! - Aduh!
P'Dok!
Ayo bermain air bersamaku!
Klip siapa itu?
Apakah itu "P'Doc"-mu?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Yah, aku mendengarnya.
Sudah sejauh mana kalian melangkah?
Kami… hanya berbicara.
Hai,
tahukah kamu apa yang dia rasakan terhadapku?
Mengapa?
Dia bilang padaku, "Aku manis."
Apakah dia mengatakan itu kepada siapa pun?
Menurutmu begitu?
Aku ragu dia memberitahu semua orang bahwa mereka manis.
Hei, dia seorang psikiater.
Dia tahu apa yang ingin didengar orang.
Tetap saja, Dokter adalah orang yang sibuk.
Tapi dia tetap mengundangmu makan malam dan ngobrol. Menurutku dia menyukaimu.
Jangan beri dia harapan palsu, Lemon.
Mungkin psikiater punya cara…
memainkan permainan pikiran? Apakah kalian sudah menyentuhnya?
Ada apa denganmu?!
Hei, aku mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah! Berhenti menggosoknya!
Aku tidak akan mengiriminya pesan.
Siapa yang mengirimimu pesan? Apakah itu Dokter?
"Apakah kamu ada waktu luang besok? Aku ingin mengajakmu berkeliling Pattaya lagi."
Di sana! Dia menyukaimu!
Dia hanya bersikap sopan.
(Mau menelepon?)
Keluar!
Dimana sopan santunmu?
Oh kamu...
Ayo, ayo pergi.
Pindahkan itu.
Apakah Anda menikmati perjalanan sepeda kami?
Benar, P'Dok. Saya merasa seperti…
Saya harus melihat Pattaya yang sebenarnya.
Sejak Anda kembali dari Amerika,
apakah kamu pernah ke mana saja bersama teman-temanmu?
Tidak terlalu. Teman-temanku adalah gamer, dan aku bukan penggemar tempat ramai.
Dan apa yang kamu lakukan saat ini?
Mengemasi barang-barangku.
Saya mengerti. Saya sendiri telah melalui masa-masa sulit.
Tapi kita akan melewatinya, dengan satu atau lain cara.
Apakah semua psikiater adalah orang yang berpikiran positif?
P'Dok.
P'Dok?
Ya?
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya tersesat dalam beberapa kenangan lama.
Dan… kemana kamu akan membawaku besok?
Aku tidak mengatakannya.
Ini sebuah kejutan.
Baiklah, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Bung, dia mengikatmu.
Tanyakan saja padanya apakah dia berkencan dengan seseorang.
Apakah kamu gila?
Ya, jelaskan agar dia tidak lagi bersikap samar-samar.
Saya sudah lama tidak bersepeda bersama keluarga.
Mengapa?
Dengan baik…
Saya biasanya pergi bersepeda bersama keluarga.
Namun ketika semua orang tumbuh dan mulai bekerja,
kami belum benar-benar melakukannya akhir-akhir ini.
Sejak saya kembali, saya belum bertemu ayah saya juga.
Meski dia keluarga, setiap orang punya kehidupannya masing-masing. Benar, P'Dok?
Pemandangan kota secara keseluruhan indah.
Akan lebih baik lagi jika memiliki kekasih.
Ajaklah pacarmu lain kali.
Apakah kamu gila?! Saya tidak punya!
Aku bahkan tidak bisa membiarkan orang menyentuhku.
Dan...
bagaimana denganmu?
Apakah kamu punya satu?
Saya baru saja putus dengannya.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Tidak apa-apa.
Saya sudah melanjutkan.
Itu cukup cepat.
Mengapa kalian berdua putus?
Saya melamarnya.
Dan dia bilang dia akan bekerja di Vietnam.
Jadi, dia mengubahku menjadi aku.
Saya tidak yakin apakah dia…
menolakku karena pekerjaannya atau karena memang kami tidak ditakdirkan untuk itu.
Menurut saya…
dia tidak ingin kamu menunggunya.
Itu sebabnya.
Saya rasa begitu.
Bagaimana denganmu?
Belum pernah punya pacar?
Ya, belum!
Saya belum pernah memilikinya.
Dengan kondisiku,
Saya takut orang-orang tidak akan…
menerima apa yang aku punya.
Sailom, Tak apa jika merasa takut.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Terkadang, lebih baik merasa takut.
Ketakutan hanya membuat Anda lebih berhati-hati
tentang memulai suatu hubungan.
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?
Ya.
Akan luar biasa… jika lebih banyak orang yang bersepeda bersama kami. Kami tidak akan kesepian.
Bagaimana kalau kita memulai perjalanan?
Oke, sekarang kita akan mulai menawar minuman!
Nomor 69, 60 minuman!
Wah! Langit kami mendapat 60 minuman...
80.
80 minuman! Pergi sekali...
200 minuman!
Dan ini 200 minuman! Pergi sekali...
- 210! - 210 minuman! Pergi sekali...
- Jadikan 299! - 299! Pergi sekali!
Dua kali...
350!
350 minuman! Pergi sekali… dua kali…
355!
355 minuman...
- Jadikan 400! - 400! Sekarang, 400! Adakah tawaran yang lebih tinggi?
Pergi sekali… dua kali…
dan TERJUAL! Pergilah ke meja, Sky!
Sekarang, dia turun dari lantai!
Apakah semua ini benar-benar diperlukan?
Untuk membawaku kembali ke kamarku.
Apakah Anda benar-benar harus bersaing dengan P'Man sebanyak itu?
Aku tidak suka orang menyentuh milikku.
Apakah ini berarti… aku milikmu?
Artinya… Aku hanya ingin kamu tetap di sisiku.
Hadiahmu.
Kejutan!
Wow!
Oh!
Apa ini?!
Karangan bunga uang untuk ibu terbaik dengan empat anak.
Oh, apakah harus sebesar ini?
Apakah ini hari Songkran?
Sebenarnya, saya baru saja mendapat komisi.
Saya telah menabung selama 15 hari untuk membantu Anda menyewa toko.
Kamu baik sekali. Terima kasih.
Biarkan aku memelukmu.
Sangat menyegarkan.
Sekarang, kamu adalah putra kesayangan.
Bolehkah aku menjadi orang favoritnya kadang-kadang?
Saya selalu pulang larut malam dan harus bekerja di malam hari.
Berbeda denganmu, kamu selalu bersamanya.
Itu adalah ciuman sarkastik.
Jika Sky adalah putra kesayanganmu, bagaimana denganku?!
Aduh.
Aku mencintai kalian semua secara setara.
- Oh, Langit. - Ya?
Jangan lupa istirahat.
Dan jangan minum terlalu banyak minuman keras, atau hati Anda akan keras.
Baiklah.
Yap, anak kesayangan.
Sekarang, ibumu menceramahimu.
Dan kamu. Anda bukan tuan rumah, tapi Anda minum siang dan malam.
(Teruslah menguliahi dia, Bu.)
Apakah kamu tidak menceramahinya?
Mengapa itu kembali padaku?
Bagaimana cara membukanya?
Anda ingin membukanya? Butuh waktu seharian untuk membuat karangan bunga sebesar ini!
Saya perlu menggunakan uang itu. Dan lihat, aku telah berubah menjadi kadal!
Saya akan membantu Anda membukanya.
Jika saya membantu, bolehkah saya mendapat bagiannya?
Hei, berhenti di situ. TIDAK.
- Bagi dong? - Mustahil! Anda tidak bisa!
Apa?
"Perjalanan yang Menyembuhkan Hati."
Hanya memeriksa untuk melihat siapa yang ingin bersepeda untuk menyembuhkan jiwa.
Apa ini, kawan?
Perjalanan bersepeda.
Perjalanan bersepeda?
Ya.
Apa yang merasukimu?
Saya sedang berpikir untuk mengatur perjalanan bersepeda.
Kami memiliki kafe sepeda. Kita harus mengundang orang-orang yang tertarik untuk bergabung.
Bagaimana menurutmu?
Ide bagus. Saya akan mengundang pelanggan dari klub saya.
Bagus. Saya akan mengundang pasien saya untuk bergabung.
Saya ikut. Saya akan mengundang pelanggan dari toko.
Saya akan mengundang pelanggan dari kafe.
- Benar, Bu? - Ya, sayang.
Mari kita buka bungkusnya.
- Bantu ibu membukanya. - Jangan ambil itu.
Nava.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Saya sedang istirahat.
Saya melihat cerita Anda dan memutuskan untuk mampir.
Apakah kamu mabuk?
TIDAK.
Apa kamu yakin?
Belum.
Anda yakin?!
Ingin bersepeda hari Sabtu ini?
Bersepeda?
Kafe keluargaku sedang mengatur perjalanan.
Saya ingin melakukan perjalanan tetapi… Saya tidak pernah mendapat kesempatan.
Kalau begitu ikutlah denganku.
- Oke. - Bersulang.
Jika Anda punya waktu luang, silakan bergabung dengan kami dalam perjalanan.
Tentu saja. Terima kasih atas undangannya.
Kedengarannya menarik. Hari apa?
Sabtu ini.
Sungguh perjalanan yang santai untuk menikmati pemandangan.
Saya akan bergabung jika saya punya waktu luang.
Apakah kalian bebas?
Bebaskan dirimu untuk ini.
Ini adalah "Perjalanan Penyembuhan Hati."
Lebih dari 50 orang telah mendaftar. Saya sedang mengaturnya.
Jadi, bergabunglah dengan kami jika Anda bisa.
Itu bagus. Kedengarannya menarik.
Saya sudah lama tidak bersepeda. Aku perlu melakukan pemanasan.
Baiklah, apakah kita siap?
Jika Anda tidak punya rencana apa pun, datanglah bersepeda bersama kami pada hari Sabtu ini.
Apakah Anda pikir Anda bisa mengatasi perjalanan itu?
Wah!
Sial, P'Nabnueng! Banyak orang yang tertarik.
Lihat semua pendaftaran ini.
- Tentu saja. - Kaulah orangnya, kawan.
Hei, sudah lama kita tidak berkumpul seperti ini.
- Ayo bersulang! - Tunggu apa lagi?!
Hei kawan. Tentang perjalanan ini,
kamu melakukan ini untuk… menyembuhkan hatimu sendiri?
Ya, kamu terlihat stres. Apakah kamu benar-benar bisa move on dari Yanin?
Saya bisa.
Apa?! Dengan siapa?! Beri tahu saya!
Itu cepat.
Hai,
apakah harus seseorang?
saya sedang bekerja!
Pernahkah kamu mendengar?
"Fokus saja pada pekerjaan."
- Aww… - Ya, kerja…
- Tapi Looksoh bilang... - Apa?
kamu pergi bersepeda dengan seorang pria Amerika.
Pria apa? Tidak, kamu salah!
Hanya seorang anak kecil!
Jadi begitu…
Dan siapa anak itu?
Namanya Sailom.
Dia masih anak-anak.
Tapi dia punya…
suatu kondisi.
Haphefobia.
Anda tidak dapat menyentuhnya seperti ini.
- Tidak menyentuh? - Ya.
Bagaimana kamu bisa berkencan dengannya?
Aku perlu… mengobatinya dulu.
Ah, jadi jika kamu…
Jika kamu berkencan dengannya,
apakah kamu harus menjaga jarak seperti ini saat berhubungan seks dengannya?
Itu akan sangat menyakitkan jika kamu memukulnya di sana. Maaf. Hanya menggoda.
Kamu sangat berani.
Aku tahu. Saya sedang menggodanya.
Bagaimana denganmu?!
- Lihat dia membelok. - Ya.
Sudah punya seseorang? Akhir-akhir ini kamu sangat pendiam.
Ya, apa masalahnya? Tumpahkan itu.
Saya memperbaiki sepeda. Saya tidak punya waktu untuk itu.
Bagaimana…
adik kesayanganmu?
Hampir tidak tinggal di rumah. Mungkin melekat pada pelanggan.
Apa? Tidak, aku tidak punya siapa-siapa!
Saya tidak pernah terikat dengan pelanggan gan.
Mereka terikat pada saya.
Wah!
Keren abis!
Total energi pria Sigma!
Sial, aku bangga padamu.
Luar biasa.
Tapi serius…
Saya ingin berhenti menjadi tuan rumah.
Berhenti?
Mengapa?
Saya merasa seperti...
Akhir-akhir ini aku terlalu terlibat secara emosional.
Tapi jauh di lubuk hati, kenyataannya...
Tidak mungkin kita bisa memiliki hubungan yang nyata.
Anda mengerti maksud saya?
Apakah kamu mendengarkan?
Ayolah.
Masih lebih baik daripada merasakan sesuatu tetapi berpura-pura tidak merasakannya.
(Dia bertingkah aneh.)
(Waktu yang tepat.)
Apa yang aneh? Bersulang!
Penghindaran yang bagus. Aku akan membiarkannya untuk saat ini.
Apakah Anda serius ingin berhenti?
Tentu saja!
- Dia hanya mabuk. - Hei kawan!
Uangnya besar, tapi…
Saya tidak ingin melakukan ini selamanya.
Terobsesi dengan pelanggan, pastinya.
pantatku! Saya tidak terikat pada mereka. Mereka terikat pada saya.
(Ajaklah teman-temanmu juga.)
(Tentu saja, P'Doc.)
Wow, lihat senyumnya.
Apakah itu P'Doc-mu lagi?
Ya, kamu usil sekali. Pokoknya, ayo bersepeda bersamaku.
Bersepeda?
Ya.
Ini perjalanan bersepeda P'Doc.
Saya sudah mendaftarkan Anda.
Apakah kamu bercanda? Apakah saya terlihat seperti pengendara sepeda?
Teman-teman, bantu aku.
Mengapa kamu membeli begitu banyak barang?
Oh, sepertinya kamu makan lebih sedikit.
Kami makan di rumah demi keselamatan Anda. Jadi, Anda tidak perlu bertemu siapa pun.
Bagaimana dengan esnya?
Ambil sendiri.
Hei, aku sedang bermain game sekarang.
Lihat orang ini!
- Aku sedang ngobrol dengan P'Doc. - Aku sedang memainkan permainanku.
Bersulang! Hore!
Jadi, Salim...
apakah kamu sudah tidur dengannya?
Apakah kamu gila?!
Kapan saya punya kesempatan? Lihatlah kondisiku.
Pernahkah kamu berpikir jika kamu tidak seperti ini, kamu mungkin sudah menjadi pacarnya?
Saya memiliki.
Tapi aku tidak tahu bagaimana perasaannya terhadapku.
Kenapa kamu tidak mengajaknya kencan langsung saja?
Jika dia tidak merasakan hal yang sama,
Aku hanya akan terlihat seperti orang bodoh.
BENAR.
Tapi menurutku kamu harus sembuh dulu.
Jika tidak, Anda tidak akan bahagia meskipun Anda berkencan dengannya. Benar?
Ya. Jika Anda tidak dapat menyentuh satu sama lain, bagaimana cara kerjanya?
- Bagaimana kalian akan berhubungan seks? - Apa yang kamu bicarakan?!
Tapi apakah aku berbohong?
Bagus.
Bagaimana saya bisa sembuh?
Bukankah kamu sudah memberitahuku bahwa dia seorang psikiater?
Dapatkan perawatan dan dapatkan pria itu.
Poin bagus.
Hei, kalian...
Bersulang!
- Bersulang! - Hore!
Sailom?!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sailom.
Sailom…
Sailom!
Ya?!
Apakah kamu sedang melamun?
Anda bahkan melakukan 'ciuman-ciuman' wajah.
Saya sedang berpikir untuk makan stroberi.
Stroberi.
Ciuman-ciuman.
Bagaimana kalau kita mulai?
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk berobat dengan saya?
Teman-temanku membuatku bersemangat.
Dan saya sangat ingin sembuh dari kondisi ini.
Aku tahu itu tidak akan mudah,
dan aku takut.
Tetapi...
Aku tidak ingin merasakan hal ini lagi.
Lalu bagaimana dengan perjalanan bersepeda?
Apakah kamu sudah mengundang temanmu?
Saya memiliki.
Lemon dan James sangat ingin bergabung.
Kami sudah mencari tempat untuk berlatih berkuda.
Besar. Anda tidak akan terlalu lelah di hari besar.
Hari itu akan sangat cerah.
Jangan lupa memakai tabir surya, agar tidak terbakar.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Jadi, apa yang kamu lakukan hari ini? Ceritakan padaku tentang hal itu.
Sebenarnya tidak banyak.
Oh, melihatmu adalah hal terpenting dalam hariku.
Uh... Maksudku, karena aku jarang mengunjungi klinik.
Sailom.
Ya?
Halo, Tuan Sailom.
Saya Dokter Ying. Saya akan mengambil alih kasus Anda mulai hari ini.
Benar…
Apa kabarmu hari ini?
Saya baik-baik saja...
Dan... apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Cukup bagus...
Apa yang kamu sarapan pagi ini?
Hanya kopi dan sandwich.
Jadi begitu.
Menurut catatanmu, kamu sedang belajar di luar negeri, kan?
Ya...
Saya sedang belajar di Amerika.
Sekarang liburan musim panas, jadi aku kembali untuk tinggal bersama ayahku.
Tinggal bersama ayahmu?
Jadi, apakah Anda berasal dari Pattaya?
Sailom…
- Ini rumah baru kita, sayang. - Ya, Bu.
Oh, akhirnya kamu sampai di sini.
Sampaikan salam padanya, sayang.
Halo Pak.
Selamat datang di rumah, nak.
Mulai sekarang, kami adalah satu keluarga besar.
Ya, tuan.
Makanlah, Nak.
Jadi kamu bisa tumbuh kuat.
Anda selalu dapat memberi tahu saya jika Anda memiliki masalah.
Jangan berani-berani memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Atau aku akan membunuh ibumu.
Kamu cukup pandai bersembunyi.
Jika aku menangkapmu...
kamu akan dihukum, Nak.
Mungkinkah kamu benar...
DI SINI?!
Itu dia!
- Jangan menggeliat! Ayo! Keluar! - Biarkan aku pergi! Lepaskan aku!
Ya…
dimana Sailom?
Dia pergi beberapa waktu yang lalu.
Lihat...
dia sepertinya belum siap sama sekali.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu? Atau...
apakah kamu ingin mengambil alih kasus ini?
Tidak, jangan khawatir tentang hal itu. Saya meminta bantuan Anda dengan yang satu ini.
Lebih baik jika Anda menanganinya.
Oh, aku ada urusan yang harus diselesaikan. Harus pergi.
Sampai jumpa lagi.
Halo?
Serbuk sari?
Ini Lada.
Bagaimana kabar Nabnueng?
Anda salah nomor.
Apakah kamu sedang tidur?
Tidur di tempat kerja, kan?
Hanya mengistirahatkan mataku.
Kue harus didinginkan terlebih dahulu sebelum dikemas.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang membuat kue?
Anda tertidur.
Ya, benar.
Jadi apa?
Itu saja.
aku mempekerjakanmu,
tapi kamu tidur selama jam kerja?!
Aku akan memotong gajimu.
Anda adalah contoh buruk bagi orang lain.
Wah, wah. Hai…
Tenanglah, kawan.
Tenang? Anda sedang tidur.
Anda bisa memukul saya.
Jangan sentuh gajiku.
Aku bahkan tidak punya cukup uang untuk bertahan hidup.
Pukul aku. Pukul saja aku. Di sini.
Maka kita akan seimbang.
- Lepaskan aku! - Aku bilang pukul aku!
Jangan sentuh gajiku!
P'Dindin,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tenang saja. Jangan terlalu menganggap serius ucapan P'Tawan.
Dia tidak akan benar-benar memotong gajimu. Itu adalah ancaman kosong.
Lidahnya tajam, tapi hatinya baik. Benar, Miki?
Ya, memang begitulah dia. Jangan stres, P'Dindin.
- Halo, P'Man. - Hai.
- Ayo kita minum. - Baiklah.
Aku akan menuangkannya untukmu.
Tidak apa-apa. Saya akan melakukannya sendiri.
Ini milikmu.
Kamu menyukainya kuat.
Bersulang.
Saya pikir kamu tidak akan datang. Aku melihatmu sedang istirahat.
Anda memesan saya sepanjang malam. Tentu saja saya harus datang.
Aku merindukanmu, Langit. Ayo menginap di tempatku malam ini.
Wah, P'Man. Anda tidak akan membiarkan saya pulang?
Apa? Anda pernah menginap sebelumnya. Mengapa kamu ingin pulang?
- Hanya saja... - Kenapa?
Kamu tidak ingin bersamaku lagi?
Bukan seperti itu...
Tentu saja Anda tidak mau.
Jika aku tidak peduli padamu, mengapa aku harus berada di sini sepanjang malam?
Bersorak untuk itu.
Langit...
Saya pikir kamu sedang istirahat.
Nawa...
P'Man memesankanku sepanjang malam.
Bisakah saya membantu Anda? Ini mejaku.
Saya buruk. Saya di sini menyapa Sky.
Dimana sopan santunmu?! Saya membayar waktunya malam ini!
Jadi?
Aku tidak bisa menyapa temanku?
Apakah Anda mencari masalah?
Tidak, bukan aku.
Saat Anda memesannya, apakah saya pernah menghalangi Anda?!
Langit,
- apakah itu gelasmu? - Ya.
Itu sudah cukup!
Hai! Nava, hentikan!
Aku bilang berhenti!
BERHENTI!!
P'Man, harap tenang.
Ayo pergi, Nava.
Kemana kamu pergi?!
Tetaplah bersamaku! Biarkan dia pergi!
Hei, berhenti!
Ah!
Tuan Manusia!
Keamanan! Keluarkan dia dari sini! Sekarang!
Harap tenang, Tuan Man.
- Kami sangat menyesal. - Aku minta maaf, Bu.
Jaga dia.
P'Man, santai saja.
Apakah kamu melihatnya?! Dia mencoba mempermainkanku!
Kenapa kamu tidak membelaku?!
Lihat aku. Aku di sini bersamamu.
Harap tenang. Ayo kembali dan bersenang-senang.
Hai! Tidak ada yang bisa dilihat di sini! Lanjutkan pestanya!
Mari kita kembali dan bersenang-senang, oke?
Biarkan aku mengisi gelasmu.
Aku bahkan akan kembali ke kamarmu malam ini.
Anda kehabisan minuman. Biarkan aku mengambilkanmu satu lagi.
Hai!
(Episode Selanjutnya) Apa yang kamu inginkan dariku sekarang?!
Seseorang untuk minum bersama
Saya tidak minum.
Tawan mungkin bersikap keras di luar, tapi sebenarnya dia adalah orang yang sangat baik.
- Aku sedang berpikir untuk berhenti dari pekerjaan sebagai tuan rumah. - Mengapa?
Ada apa? Anda telah melamun sepanjang pagi.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
Mengapa Anda memutuskan untuk menghentikan pengobatan?
Kalau perawatan ini seperti naik sepeda, seperti yang Anda katakan.
Sekarang, kamu sudah bersepeda jauh dan meninggalkanku.