(Sebelum ini) Pemandangannya cantik.
Lebih baik jika ada kekasih.
Dan... adakah anda mempunyai satu?
Baru putus cinta dengan dia. Saya melamarnya.
Dan dia berkata dia akan bekerja di Vietnam.
Jadi, dia menafikan saya.
- Bilakah anda akan berhenti memilih saya?
- Kek pisang awak sampah!
Itu sahaja!
Awak nampak dia?!
Dia cuba kacau dengan saya!
Nava, berhenti!
Pernah terfikir? Jika anda tidak seperti ini,
anda mungkin sudah menjadi teman lelakinya.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana
dia rasa tentang saya.
Apa yang membuat anda membuat keputusan
untuk mendapatkan rawatan dengan saya?
Saya mahu sembuh daripada keadaan ini.
Dia nampaknya tidak bersedia langsung.
"Cinta Seperti Basikal" (Episod 4)
(Apa khabar?)
(Anda boleh beritahu saya apa-apa.)
(Saya minta maaf, P'Doc, )
(Anda boleh buat apa-apa. Jumpa lagi lain kali.
(Datang ke kedai saya, atau saya akan potong gaji awak.)
Apa masalah dia?
Anda sia-sia.
Apa yang anda mahukan?
Tiada apa-apa.
Tidak bolehkah saya hanya mahu awak berada di sini?
Ludah sahaja. Saya ada kerja nak buat.
Minum dengan saya dahulu.
Ataupun…
Saya potong gaji awak.
Apa masalah awak?
Saya hanya mahu seseorang minum bersama.
Teruskan dan potong gaji saya.
Saya tidak minum.
Awak…
Awak nak sekeping saya? Hmm?
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya hanya mahu seseorang minum bersama.
Boleh tak awak tinggal dan minum dengan saya?
Oh, Auntie Phailin. Tawan, bangun.
Tidak mengapa. Tidak perlu membangunkannya.
Biarkan dia tidur.
Saya hanya datang untuk memeriksa sama ada dia ada di sini.
Dia tidak mengangkat panggilan saya,
dan dia tidak menghubungi semula.
Dia mungkin telefonnya dalam keadaan senyap.
Tetapi dia telah berada di sini bersama saya.
Tidak ke mana-mana.
Saya nampak.
Kamu berdua memang sesuatu.
Pada hari yang lain
anda hampir merosakkan dapur.
Bilakah kamu berdua menjadi begitu rapat?
Tetapi ia bagus. Kekal dalam keadaan baik.
Sekarang, ambilkan saya minum, sayang.
Di atas batu.
Datang segera, Puan.
Ini dia.
Terima kasih.
Tawan mungkin bertindak keras di luar,
tidak selembut adik beradiknya.
Tetapi dia sebenarnya seorang yang sangat baik hati.
Jika dia pernah melakukan apa-apa
untuk menyakiti perasaan anda,
tolong jangan ambil hati.
Kadang-kadang, dia tidak tahu
bagaimana untuk menunjukkan kebaikan kepada orang lain.
Saya tidak akan.
Saya tidak kisah sama sekali.
Terima kasih.
Tolong jaga Tawan.
Ya.
Saya akan jaga dia, Makcik.
Terima kasih.
Mari, berbaring dengan betul.
Saya pergi ke terapi...
tetapi ia tidak berkesan.
Rawatan tidak berkesan dalam sekali sahaja.
Ia mengambil masa.
Kami semua menyokong anda, kawan.
Ayuh, anda boleh lakukan ini.
Lihat, ada P'Doc anda.
P'Doc! Di sini!
James, pegang ini untuk saya.
Apa?
Sailom!
Awak nak pergi mana?!
Tolong jaga ini untuk saya.
Adakah anda berfikir apa yang saya fikirkan?
Ada sesuatu yang berlaku dengan mereka berdua.
Ia sangat jelas.
Anda boleh melihatnya dari Pluto.
Sekarang kami mempunyai empat basikal.
Bagaimanakah kita boleh berlatih berbasikal?
Kami tunggu.
Sailom, ada apa?
Tiada apa-apa!
Walaupun ada sesuatu yang tidak kena,
kenapa awak nak peduli?!
Sailom, bertenang dan dengar cakap saya.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang berlaku?
Mengapakah anda memutuskan untuk menghentikan rawatan?
Sama ada saya meneruskan...
atau tidak,
itu urusan saya. Jauhinya.
Tetapi anda memberitahu saya sebelum ini...
bahawa anda mahu menjadi lebih baik.
Adakah anda takut rawatan tidak akan berkesan?
Jika begitu,
tolong percayakan saya.
Sebaik sahaja kami mula,
anda pasti akan pulih.
Lihatlah ia seperti sedang menunggang basikal.
Jika anda mempunyai destinasi yang jelas,
anda mungkin menghadapinya
halangan sepanjang perjalanan.
Tetapi jika anda tidak berhenti
menunggang dan teruskan,
anda akan sampai ke garisan penamat suatu hari nanti.
Anda perlu cukup berani
untuk meninggalkan masa lalu.
P'Doc...
Saya bersetuju dengan rawatan itu kerana
saya fikir anda boleh membuat saya lebih baik.
Tetapi awak enggan merawat saya sendiri.
Jika perlakuan ini seperti
menunggang basikal, seperti yang anda katakan.
Sekarang,
anda telah berbasikal
jauh dan meninggalkan saya.
Doc.
P'Doc.
Hei.
Hei, Doktor!
- Ya?
- Mengapa anda menjarakkan diri?
Ya, ada apa dengan awak?
Saya pun tak tahu nak mula dari mana.
Awak berlagak pelik.
Sailom mahu saya menjadi doktornya.
Lalu apa masalahnya?
Layan saja dia.
Sekiranya ia semudah itu.
Cuma...
Dia fikirkan saya
lebih dari sekadar doktor dan pesakit.
Apa yang awak buat?
Saya memindahkan kesnya
kepada doktor lain.
Saya tidak boleh melakukannya.
Ia adalah etika perubatan.
Tetapi sekarang dia marah
dan menolak semua rawatan.
Saya sudah habis akal.
Dengar, Doc.
Jika dia enggan rawatan,
itu terpulang kepadanya. Ia adalah hidupnya.
Tetapi saya mahu dia menjadi lebih baik.
Kerana jika dia tidak sembuh,
Saya tidak nampak bagaimana dia akan bertahan di luar sana.
Saya tidak mahu melihat dia menderita lagi.
Kawan-kawan, dengar.
Apabila saya berkata saya mahu berhenti
menjadi tuan rumah, saya bersungguh-sungguh. Saya sudah selesai.
Mengapa? Anda telah memperoleh banyak daripada itu.
Ya.
Nah,
Saya rasa saya jumpa sesuatu
yang lebih penting daripada wang.
Anda berkencan dengan seseorang?
Saya tidak boleh mengatakan bahawa saya sedang berpacaran dengannya.
Saya cuma nak buktikan pada dia
yang dia satu-satunya untuk saya.
Alamak...
Saya mahu melihat wajah lelaki
yang menjinakkan Sky yang legenda.
Saya jumpa dia di kelab.
Dia pelanggan tidak seperti yang lain.
faham? Ia seperti...
- Pelanggan?
- Ya.
Adakah anda pasti mahu berkencan dengan pelanggan?
Saya tidak tahu sama ada ia idea yang bagus atau tidak.
Yang saya tahu...
Saya suka dia.
Terima kasih, kawan.
Tunggu sebentar...
Seseorang menyayangi pesakitnya.
Yang lain jatuh untuk pelanggan.
Dan anda mengucapkan terima kasih?
Apa kejadahnya?
Mudah sahaja, Tawan.
Jika anda mencintai seseorang,
anda mesti memberitahu mereka.
Jangan biarkan mereka meneka
perasaan mereka tentang anda
atau anda rasa tentang mereka.
Jika tidak, cinta itu
mungkin bertukar menjadi benci.
Hei! Adakah anda ketinggalan?
Mengapa?
Ada seseorang dalam fikiran anda?
Beritahu kami.
Saya lakukan.
Tetapi saya tidak suka "bercakap".
- Saya berminat untuk "melakukannya."
- Wah, sial!
Manakah jawatan kegemaran anda?
Itu jahat.
Merekalah, Tawan!
Dapatkan mereka!
Aduh!
Berdiam diri, boleh?
Jadi lebih lembut, boleh?
Lelaki... kamu tidak sepatutnya mengacau
dengan teman wanitanya. Awak hampir terbunuh.
Bagaimana saya boleh tahu?!
Dia berkata mereka sudah tamat!
Astaga, awak tak sepatutnya buat begitu.
Jadi apa?
Berhenti bergerak. Biar saya baiki luka awak.
Itu menyengat!
Sial! Saya tidak akan membantu anda!
Dan siapa yang meminta pertolonganmu?
Saya tidak memintanya!
Lihatlah diri anda!
Dan anda masih sombong!
Jadi apa?!
Kamu berdua, berhenti bertengkar!
Baik, baik!
Tetapi jangan berani beritahu Ibu!
Saya tidak mahu kuliah lagi!
Tawaran. Jika kita beritahu,
kita semua sudah mati.
Sesiapa yang melanggarnya
hidangan selama sebulan penuh!
Janji.
Ceria!
(Hospital Thanyawarin)
Saya sedang berfikir untuk berhenti daripada kerja hos.
Mengapa?
Saya cuma... tidak mahu melakukannya lagi.
Bagaimanakah luka anda? Masih sakit?
Sedikit.
Awak dah makan ke belum?
Belum lagi.
Mahu ambil makanan?
Awak tak marah saya ke?
Saya, tetapi saya lapar.
Terima kasih.
Ini, bihun.
- Apa yang anda pesan untuk diri sendiri?
- Mee segera.
Tidak perlu perasa, saya rasa.
Tiada. Tempat ini adalah sah.
Saya mesti cuba.
Hmm. Ini hebat.
Saya tidak pernah terfikir untuk makan
dengan anda tanpa alkohol.
Senang.
Apa yang bagus?
Hanya…
makan dengan tenang,
tiada muzik yang kuat,
tiada siapa mengganggu kami,
dan saya tidak perlu
teruskan menghiburkan sesiapa sahaja.
Saya biasanya makan bersendirian.
Tetapi... mempunyai anda di sini sebagai kawan
juga tidak buruk.
Tunggu... kawan?
Jadi kita berkawan sekarang?
Ya, sudah tentu.
Sebut “Ah.”
Makan ini.
Memberi makan kepada anda sebagai kawan.
Kawan?
Jika awak bukan kawan saya,
Saya tidak akan berkongsi bebola daging saya dengan anda.
Kemudian miliki ini.
Hati.
Jika awak bukan kawan saya,
anda juga tidak akan mendapat ini.
Suka?
Suka. Bagaimana awak tahu saya suka hati?
Anda suka, ya?
Dan ia manis.
Dan Nava,
mari pergi berbasikal pada hari Sabtu ini.
Sudah tentu, saya turut serta.
Ia akan menjadi lebih seronok jika anda berada di sana.
Awak buat apa di sini?
Mengapa?
Bolehkah saya datang dan menonton awak menyanyi?
Anda boleh.
Saya akan kembali selepas ini boleh.
Perlu memeriksa nenek saya.
Dia tidak sihat.
Mm-hmm.
Jika anda mencintai seseorang,
anda mesti memberitahu mereka.
Jangan biarkan mereka meneka
perasaan mereka tentang anda
atau anda rasa tentang mereka.
Jika tidak, cinta itu
mungkin bertukar menjadi benci.
Dindin,
awak ikut saya naik basikal?
Saya perlu pergi juga.
Saya pekerja awak.
Tidak... Maksud saya, ya, saya tahu itu.
Apa yang saya maksudkan ialah...
adakah awak mahu pergi berbasikal dengan saya?
Seperti menunggang betul-betul di sisi saya.
Jika awak mahu saya di sisi awak,
maka saya akan pergi.
Jika perlakuan ini
seperti menunggang basikal,
sama seperti yang anda katakan.
Sekarang,
anda telah berbasikal jauh
dan meninggalkan saya di belakang.
Sailom!
Tunggu!
Saya minta maaf!
Sailom,
Saya tahu saya mengecewakan awak.
Saya mengecewakan awak dengan tidak menjadi doktor awak.
Tetapi ketahuilah ini...
Saya tidak pernah berniat
meninggalkan awak.
Sebab saya di sini hari ini
adalah untuk meminta maaf.
Walaupun saya tidak boleh menjadi doktor awak,
saya berjanji.
Saya akan melakukan segala-galanya dalam kuasa saya
untuk membantu anda menjadi lebih baik.
Tolong, percayakan saya.
Ya, P'Doc.
Jika terapi seperti menunggang basikal,
adakah anda bersedia untuk menunggang bersama saya?
Ya.
Mari kita lakukan ini bersama-sama.
- Cantik, bukan?
- Ya.
Pandangan atau orangnya?
Orang itu.
Saya bawakan awak air.
Adakah anda begitu baik kepada semua orang?
Tidak. Hanya awak.
Siapa nama awak?
Saya Soda.
- Dan awak?
- Lemon.
Kami pasangan yang baik. Lemon dan Soda.
- Adakah anda membayangkan sesuatu?
- Tidak.
Adakah anda tidak pernah mengalaminya
minuman "Lemon Soda"?
Dan adakah anda menyukainya?
Saya sukakannya.
Bukan?
Saya lakukan.
Awak tak nak minum air?
Saya sudah melakukannya.
Minum?
Nava…
tengok awak.
Bolehkah anda bangun? Ayuh.
Oh, saya.
Lihat,
anda diliputi pasir.
Adakah anda benar-benar okay?
Saya sihat. Kena duduk.
Terima kasih.
Saya tidak sangka... Saya akan sampai sejauh ini.
Mengapa? Adakah anda letih?
Ya, saya.
Tetapi...
rasanya sedap.
Pertama kali melihat sisi anda ini.
Sebelah mana?
Anda tahu... pihak yang bukan hos.
Bahagian atlet. Bahagian penunggang basikal.
Dan...
adakah ia sisi yang baik?
Ya... memang bagus.
Adakah anda menyukainya?
Saya lakukan.
Suka bagaimana?
Sebagai kawan.
Kemudian...
mari kita terus menunggang bersama-sama seperti ini.
Mm.
Selagi saya boleh mengendalikannya.
Jom pergi.
Berhati-hati di sana.
Baiklah, semua! Sudah tiba masanya!
Sekarang, tiba masanya untuk kembali!
Dan ingat, ini sangat penting!
Periksa peralatan keselamatan anda
dan pastikan semuanya sudah siap!
Baiklah! jom pergi!
Wah! Hei!
Adakah anda okey?
Awak okay?
Biarkan saya pergi!
Wah, bertenang!
Pergi!
Apa yang salah? Saya hanya cuba membantu.
- Jangan sentuh saya!
- Tenang, saya hanya membantu.
Pergi dari saya!
- Hei, ambillah...
- Saya kata jangan sentuh saya!!
Tawan, gerak balik!
Sailom.
Saya di sini.
Bolehkah anda mendengar saya?
Saya faham awak, Sailom.
Tarik nafas dalam-dalam. Perlahan-lahan...
Pandang mata saya, boleh?
Lihat saya.
Tarik nafas...
dan hembus perlahan-lahan.
Saya minta maaf.
Saya… minta maaf, P'Doc.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda tidak melakukan kesalahan.
Saya di sini dengan awak.
Hei, Sailom.
Adakah anda masih tertekan
apa yang berlaku pada perjalanan basikal?
Sudah tentu saya.
Saya benar-benar merosakkan perjalanannya.
Merosakkannya bagaimana? Semuanya berjalan lancar.
Semua orang berjaya pulang dengan selamat.
Tiada siapa yang cedera.
Tetapi mereka semua terkejut kerana saya.
Jika bukan kerana keadaan saya,
perjalanan P'Doc
tidak akan begitu terganggu.
Anda terlalu memikirkannya.
P'Doc langsung tidak bercakap mengenainya.
Atau mungkin dia melakukannya,
tetapi kita tidak tahu?
Jika mulutmu begitu lapang,
sumbat sahaja dengan ini!
Sial awak!
Ugh! Apa yang saya nak buat?!
- Terima kasih kerana datang.
- Ya.
Terima kasih.
Apa yang boleh saya dapatkan untuk awak?
Kek keju dan teh Thai, tolong.
Kek keju dan teh Thai... dan?
- Tolong susu merah jambu.
- Faham.
Wah, kami sangat sibuk hari ini.
Ia tiada henti
sejak perjalanan basikal tamat.
Oh, tolong buat pencuci mulut lagi.
Perkara yang pasti. Sebaik sahaja saya
selesai membuat cawan ini.
- Terima kasih.
- Sudah tentu.
Adakah rantai itu terlepas
apabila anda meningkatkan kelajuan?
Saya rasa ini masalah dengan gear.
Sila duduk dan tunggu.
Terima kasih.
Awak boleh tunggu di sini.
Atau jika anda ingin minum kopi,
kami mempunyai kafe di sana.
Saya rasa saya akan menunggu di kafe.
Sudah tentu. Betul dengan cara ini.
Berapa lama anda akan berdiri di sana?
Bantu saya membetulkannya.
Berhenti bergambar sudah. Cepatlah.
Baik.
Bantu saya tanggalkan roda ini.
Hei, Tawan!
Bolehkah anda mengedit klip untuk halaman kami?
Lihat semua basikal ini di sekeliling anda.
Sejak perjalanan basikal anda tamat,
kedai telah ditenggelami air!
Lupakan tentang menyunting klip.
Saya tidak mempunyai masa untuk bernafas.
By the way,
bagaimana keadaan budak itu?
Anak yang mana?
Kanak-kanak yang ketakutan.
Oh, maksud anda Sailom?
Anda melihatnya sendiri.
Dia tidak boleh disentuh.
Adakah ini pesakit
awak beritahu saya dan Sky tentang masa itu?
Ya.
Itu yang sukar.
Semoga berjaya dengan itu.
Berapa banyak lagi basikal yang tinggal?
Cubalah dalam pasangan seterusnya
hari. Ia sepatutnya berfungsi dengan baik sekarang.
Saya baru sahaja mempunyai mekanik
semak semula dan uji segala-galanya.
Terima kasih banyak-banyak.
Jika anda menghadapi sebarang masalah lagi,
beritahu kami sahaja. Kami berbesar hati untuk membantu.
Ya, terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Sailom?
Awak ke sini nak jumpa saya, kan?
Jika ada apa-apa yang anda ingin katakan,
saya sedang mendengar.
Saya minta maaf kerana merosakkan perjalanan anda.
Saya betul-betul tidak sengaja.
Tolong jangan marah saya.
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu,
sila beritahu saya.
Saya tidak mahu rasa bersalah lagi.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Jika anda bimbang saya marah,
jangan. Saya tidak marah sama sekali.
Saya sebenarnya faham.
Betul ke?
Sungguh.
Saya sebenarnya sedang mencari bantuan.
Tahu cara mengedit video?
- Edit video?
- Ya.
Saya memerlukan seseorang untuk mengedit
klip perjalanan basikal untuk halaman kami.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Ya! Saya boleh melakukannya!
Cepat!
Ya, saya akan melakukannya.
Tunggu! Simpan bahagian ini.
Pukulan ini cantik.
Letakkan klip ini di sini!
Ya ampun.
Mengapa anda tidak melakukannya sendiri?
Inilah tetikus.
Tolong, teruskan.
Saya berjanji saya akan diam.
Bukan intip dari saya.
Jika anda tidak boleh mengedit,
kenapa awak sukarela?
P'Doc tidak dapat mencari sesiapa untuk membantu.
Saya mesti buat apa sahaja
Saya boleh lakukan untuk membantunya. Betul ke?
Nak tolong teman lelaki awak, ya?
Ayuh!
Kami hanya doktor dan pesakit!
Kami tidak berpacaran.
Betul ke?
Tetapi kalung doktor
berada di leher pesakit.
Lebih baik awak belikan saya bir selepas ini.
Baik. Saya akan belikan awak satu kilang.
Sempurna. Sekarang, saya bermotivasi.
Teruskan pesanan datang.
Oh, muzik ini tidak betul.
- Yang ini lebih baik.
- Salin itu.
Masa berlalu begitu cepat, bukan?
Rasanya seperti baru semalam
kami semua sedang makan malam bersama.
Memang betul, Mak.
Ingat apa yang ayah kamu beritahu kamu?
Walau apa pun yang berlaku,
saling mengasihi.
Kerana keluarga
adalah perkara yang paling penting.
Kami ingat, Mak.
Tetapi kami masih bergaduh sepanjang masa.
Ia berlaku.
Saya tahu.
Anda boleh bergaduh, tetapi apabila ia berakhir,
sentiasa memaafkan antara satu sama lain.
Saya rindukan ayah.
Saya juga merinduinya.
Jadi, apa untuk makan malam malam ini?
BBQ makanan laut di tepi pantai?
Bolehkah... saya menjemput rakan-rakan saya?
Jika anda berbuat demikian, saya juga menjemput saya.
Bagus. Saya akan menjemput anak-anak
dari kedai untuk menyertai kami.
Anda tinggal di sini dengan siapa?
Nah...
ibu bapa saya berpisah ketika saya masih kecil.
Dan ketika itu,
Saya memilih untuk tinggal bersama ibu saya.
Mungkin ayah saya masih marah saya
kerana saya tidak memilih dia.
Sebenarnya...
Saya tidak pernah mahu memilih sama sekali.
Kerana tidak kira siapa yang saya pilih...
Saya tetap yang bersalah.
(Episod Seterusnya)
Tidak pernah mempunyai teman lelaki.
Kemudian... berikan saya ciuman.
Hos dan pelanggan.
Adakah ia benar-benar mungkin?
Bawa pulang ini, jadi milik anda
nenek boleh makan suam.
Nenek?! Nenek!
Nenek kamu akan baik-baik saja.
Saya mahu melihat Nabnueng.
Sudah lama, nak.
TIDAK!
Sailom! [[n]]
Sailom!