لقد اكتشفت ذلك!
يمكنك التبديل بين كونك على طبيعتك وصن
في كل مرة تستيقظ!
المعلم سولار!
لقد قلت ذلك مئات المرات.
اسمي الشمس! [[ن]] - حمام اسفنجي .
- هاه؟ [[ن]] كلمتي السحرية.
أعني... هل يمكنك مساعدتي؟
أنت الأفضل!
أنت تسمح للآخرين بمساعدتك الآن، أليس كذلك؟
يجب على معلمتنا سولار أن تتولى المهمة
شخصية الشمس الصغيرة في بعض الأيام. [[ن]] حسنا! [[ن]] ولكن لا تقلق.
سأساعدك على التحسن
مهما حدث.
[اليوم يوم جيد]
عمي! [[ن]] استيقظ!
إنها الساعة 7 صباحًا. أليس عليك الذهاب إلى العمل؟ [[ن]] استيقظ. تعال! [[ن]] هيا! تعال! تعال! [[ن]] مرحبًا.
إنها الساعة السادسة صباحًا فقط.
لماذا أيقظتني مبكرا؟
لو لم أفعل، لكنت قد تأخرت عن العمل مرة أخرى.
وهذا هو المشاغب الصغير
الذي يجب أن أتعامل معه كل يوم.
أحاول معرفة ذلك
كيفية التكيف والعيش مع صن،
على الرغم من أنني لا أفهم
ما هو كونك طفلاً على الإطلاق.
لحسن الحظ، توصل سولار إلى طريقة رائعة
بالنسبة لي للتعامل معها.
هل سبق لك أن تساءلت
لماذا تنام أحيانًا لعدة أيام،
لا أعرف ما هو اليوم أو الوقت؟
وهل سبق لك أن تساءلت
لماذا يستمر الناس في الاتصال بك...
سولار؟ [[ن]] الطاقة الشمسية!
الحقيقة هي أنني...
شرطي من المستقبل!
[قسم شرطة المستقبل] [[ن]] وظيفتي هي الإنزال
الشياطين تهاجم عالمنا.
للأسف، أصابتني لعنة...
تجعلني من المستقبل،
وأنت من الماضي،
التبديل كل يوم. [[ن]] ولكن لا تقلق.
أحاول إيجاد طريقة لكسر اللعنة.
لقد حصلت على مساعدة من
هؤلاء الكبار الطيبون من المستقبل!
لديك مهمة مهمة أيضًا.
أي الاندماج في المدرسة
بسلاسة قدر الإمكان، [[ن]] وتعلم كيفية العيش مع الآخرين.
والأهم من ذلك،
عليك الاستماع إليه
هؤلاء البالغين الثلاثة من المستقبل.
هذه مهمة سرية للغاية. [[ن]] لا تخبر أحدا.
صن، هل تعتقد أنك حصلت على هذا؟
إذا قمت بذلك، فلنضرب بقبضة اليد!
[مدرسة سوخوم أودوم راك]
حسنًا. [[ن]] الكلمة الأولى.
H تعني السعادة.
صفق بيديك. [[ن]] عمل جيد.
- يبدو أن الأطفال قد انفتحوا الآن،
- التالي.
ونؤمن حقًا أن الطاقة الشمسية هي الشمس.
تمامًا كما تنبأ سولار،
كل شيء يسير على ما يرام،
ونحن على استعداد للخطوة التالية. [[ن]] عم. [[ن]] نعم؟
ماذا نفعل هنا؟
نحن هنا لرؤية الطبيب.
إنها شخص بالغ طيب من المستقبل،
وتعرف كيف تكسر لعنة الشيطان. [[ن]] لا! لا!
لا أريد رؤية الطبيب! دعني أذهب! [[ن]] الشمس! لدينا مهمة هامة للقيام بها. [[ن]] لا! لا أريد القيام بالمهمة بعد الآن!
لا أريد رؤية الطبيب!
لا أريد أن أحصل على رصاصة. لا!
لا أريد هذا بعد الآن!
- شمس، لدينا مهمة...
- لن تكون هناك طلقات.
الشمس الصغيرة، أليس كذلك؟ [[ن]] لا تقلق.
سيكون لدينا فقط
محادثة صغيرة ممتعة اليوم، حسنًا؟
كم عمرك؟ [[ن]] س... س... سبعة.
أوه، صوتك يرتجف.
هل أنت خائف؟
رقم
أريد فقط أن أتبول.
أوه، لماذا لم تخبرني؟
سآخذ الممرضة
يأخذك إلى الحمام الآن.
[المرحاض]
هل الشمس هنا؟
لقد رحل منذ فترة. [[ن]] - نعم، حسناً...
- أوه! [[ن]] الشمس! ماذا تفعل؟
لا أريد رؤية الطبيب يا عمي!
ساعدني في الهبوط!
ساعدني في الهبوط يا عمي!
إلى متى ستظل عابسًا؟
قلت لك أننا بحاجة لرؤية الطبيب. [[ن]] عم.
هل أنا مريض؟
أنت لست مريضا.
أنت ملعون فقط،
والطبيب يعرف كيف يكسرها.
لذلك لن تضطر إلى الاستمرار في التبديل
مع الطاقة الشمسية في كل وقت.
إذًا...
إذا تم رفع اللعنة،
هل هذا يعني أنه يمكنني الخروج
واللعب بهذه الطريقة طوال الوقت؟ [[ن]] نعم. [[ن]] حقا؟
حسنًا، سأصدقك. [[ن]] عمل جيد.
العم لديه شيء لك. [[ن]] هنا. [[ن]] - واو!
- كل هذه الألعاب مخصصة لك فقط يا صن. [[ن]] - حقا؟
- نعم.
يمكنني اللعب مع أي من هؤلاء؟ [[ن]] أي منهم. [[ن]] ياي! [[ن]] واو! ياي! [[ن]] - مرحبا، العمة.
- بوبميك، كيف حالك؟
لقد أخذت سولار
لرؤية طبيب نفساني، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم.
حسنًا، سولار...
يبدو الأمر أشبه بالخيال،
ولكنه قد يكون حالة تراجع في العمر. [[ن]] كأطفال،
إذا مررنا بشيء مؤلم للغاية،
تنشئ أجسامنا آليات دفاعية
لحماية عقولنا من الانهيار.
هل لديك أي فكرة
إذا كان قد شهد شيئا من هذا القبيل
كطفل؟
لقد تحدثت إلى سولار
عن طفولته من قبل، [[ن]] لكنه قال إنه لا يتذكر أي شيء
منذ أن كان طفلا.
ربما يكون حادث السيارة
هو الأكثر صدمة بالنسبة له.
لذا، أريد أن أعرف ما مر به سولار
عندما كان طفلا، العمة. [[ن]] لا بد لي من الذهاب. سأتصل بك مرة أخرى. [[ن]] الشمس! ماذا تفعل؟ [[ن]] عم! ينظر!
لقد صنعت روبوتًا طائرًا!
يمكنك اللعب بأي لعبة، لكن ليس تلك! [[ن]] أوه!
اللعنة...
أوه! [[الآن! [[ن]] أوه! [[ن]] [قائمة المهام]
[الشمس - الطاقة الشمسية] [[ن]] هل استيقظت للتو،
أم أنك لم تنم على الإطلاق؟
لم أنم. ينظر! [[ن]] جيز!
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
إذا لم تعد إلى طبيعتك القديمة قريبًا،
ستتغير غرفتنا
إلى مقبرة الألعاب.
ماذا قال الطبيب النفسي؟
قد تكون هناك طريقة لمساعدتك...
إذا علمنا بما مررت به
في طفولتك. [[ن]] حقا؟
كما قلت،
أنا حقًا لا أتذكر أي شيء.
نعم، لقد أخبرتها بذلك بالفعل.
ثم اتصلت بوالدتك الليلة الماضية.
ماذا قالت أمي؟
لم أتمكن من سماع أي شيء.
الشمس دمرت الغرفة أولاً.
وهاتفي مكسور.
إذا تحدثت مع والدتك،
هل يمكنك أن تسألها إذا كانت تعرف أي شيء؟ [[ن]] من فضلك!
من فضلك اصنع الطاقة الشمسية
عد إلى طبيعتك في الشهر المقبل،
ولا تدع صن تعود مرة أخرى أبدًا! [[ن]] آمين!
ربما يكون وجود الشمس في الجوار...
أمرًا جيدًا.
على الأقل وجدت شيئًا ما
اعتقدت أنك خسرت منذ وقت طويل. [[ن]] نعم. [[ن]] إنه جيد. [[ن]] لا! [[ن]] انظروا! قامت الشمس بلصق الروبوت.
وأنا لا أعرف حتى إذا كانت المظلة
ينكسر أم لا.
لقد سئمت من صن!
[مدرسة سوخوم أودوم راك]
حسنًا جميعًا. [[ن]] [ممطر]
اقرأ هذا معًا.
ممطر!
دعونا نتهجئها معًا.
R... A... I... N...
واو يا رجل.
أعلم أن التدريس لا يدر دخلًا جيدًا،
ولكن ليس عليك أن تكون مقتصدًا إلى هذا الحد.
صن فعل ذلك، أليس كذلك؟ [[ن]] هيا. لا تنزعج.
يحتاج الطفل إلى استخدام خياله.
يمكنك فقط الحصول على مظلة جديدة
مثل هذا، أليس كذلك؟
ليس من الصعب الحصول على مظلة جديدة،
ولكن لا توجد مظلة أخرى مثلها
في العالم. [[ن]] مرحبا أمي.
إنه ليس هذا الصندوق.
يحتوي صندوق كتبي على ملصق.
هذا هو صندوق الأشياء القديمة
أنا أرمي بعيدا. [[ن]] حقا؟ انهم جميعا تبدو متشابهة.
[غنتها بنفسي!]
دعني أحضرها إلى مسكنك الليلة.
لا بأس يا أمي.
لا أحتاجه الآن. [[ن]] حسنًا إذن. هل أكلت... [[ن]] أنا بحاجة للدراسة. يجب على  أن أذهب.
لماذا يهطل المطر بشدة؟ [[ن]] ماذا يحدث؟ إنها تمطر كل يوم! [[ن]] هنا.
إنه موسم الأمطار في تايلاند.
لماذا لم تحمل مظلة؟ [[ن]] لقد نسيت.
كنت سأقوم باختراق المبنى،
ولكن هذا لم ينجح.
هل هذه مظلتك؟ [[ن]] نعم.
إنها نسختي القديمة. [[ن]] دعني أرى. [[ن]] مهلا! [[ن]] مرحبًا.
أنا في هذا أيضًا. [[ن]] ماذا تقصد؟
هنا، هذه هي الشمس.
يعطي طاقة شمسية . [[ن]] لا يصدق. [[ن]] مهلا!
هناك واحد آخر. [[ن]] يمكنك أن تأخذ ذلك.
لا، سأنجح.
يجب أن تحتفظ به لنفسك.
منذ ذلك اليوم،
كنت أستخدم هذه المظلة
كذريعة للتقرب من سولار. [[ن]] واو.
يا لها من دعامة رومانسية يا رجل.
أوه، الآن فهمت سبب غضبك الشديد من صن.
أفهم أن صن لم تقصد ذلك،
لكن لا يمكنني ألا أشعر بأي شيء.
لذا، أريد مساعدة سولار على التعافي
في أقرب وقت ممكن.
هذا مثير جدًا!
إلسا، ماذا تكتبين يا عزيزتي؟
حرق الكتاب؟
هل هذا من أجل الكتابة
أسرار أصدقائك؟ [[ن]] هذا شر.
أن تكون ملكة النحل،
من الواضح أنك بحاجة إلى سلاح.
لم نعد نتجول باستخدام القوة.
نحن نستخدم علم النفس.
هل هذا حقا طالب في مدرستي؟
الشمس جديدة،
لذلك لا بد لي من تدوين بعض الملاحظات عنه.
إذا كنت أعرف المشكلات التي يواجهها صديقي،
فيمكنني التعامل معها بشكل أفضل. [[ن]] إلسا.
نحن ذاهبون للتبول. هل تريد أن تأتي معنا؟ [[ن]] بالطبع.
أرجو المعذرة أيها المعلمون.
هيا بنا يا فتيات. [[ن]] [الشمس: شقية ولكن وسيم.
ولكن لطيف من وسيم. أريد أن أتبناه]
إلسا،
اعتقدت أنك تدونين الملاحظات
فيما يتعلق بقضايا أصدقائك،
ولكن لا يوجد شيء هنا.
إذا كنت تريد أن يكون هناك شيء ما،
يمكن أن يكون هناك.
عندما تقضي وقتًا طويلاً مع شيء ما،
فإنك تميل إلى التغيير معه.
هذا كل ما سأقوله. [[ن]] انتظر ماذا؟
أعتقد أنني وجدت الحل.
هذا الحل هو...
[خطة لاستعادة الطاقة الشمسية]
نحن بحاجة إلى الاحتفاظ به كسولار
لأطول فترة ممكنة.
واجعل صن تنام في أقرب وقت ممكن.
إذا واصلنا القيام بذلك،
[الشمس: 50%، الطاقة الشمسية: 50%]
الطاقة الشمسية ستبقى معنا لفترة أطول.
وقد تختفي صن إلى الأبد.
[سولار: 100%]
عبقري!
لقد كنت طالبًا بمرتبة الشرف الأولى
بميدالية ذهبية، بعد كل شيء!
ولكن هل سينجح الأمر حقًا؟
إذا لم نحاول، فلن نعرف أبدًا.
نحن لا نعرف الصدمة الماضية التي تعرض لها سولار على أي حال،
لذلك أعتقد أن الأمر يستحق المحاولة. [[ن]] الطاقة الشمسية. [[ن]] الطاقة الشمسية! [[ن]] هاه؟ [[ن]] هل أنت بخير؟ [[ن]] نعم. [[ن]] دعونا نفعل ذلك. [[ن]] صفقة!
[يوم الشمس]
ياعم، ماذا تفعل؟
الاستعداد للقيام بشيء ممتع بالطبع.
ها هو حذائك الجديد. هل تحبهم؟
هذه رائعة جدًا يا عمي.
إنهم لي؟
دعنا نذهب لتحرير بعض الطاقة! [[ن]] - انطلق!
- أسرع! أسرع! [[ن]] اذهب!
[اليوم الأول بدون نوم]
[يوم الطاقة الشمسية]
[6 ساعات بدون نوم]
بما أنك لن تنام،
هل يمكنك مساعدتي في تلخيص المنهج؟ [[ن]] بالتأكيد.
للصف الثاني فقط، أليس كذلك؟
الصف الأول حتى الصف السادس.
سأترك الأمر لك.
[12 ساعة بدون نوم]
هنا.
[يوم الشمس]
تحرك!
[يوم الطاقة الشمسية مرة أخرى!]
حطمنا الرقم القياسي.
[الشمس: 30%، الطاقة الشمسية: 70%]
لم تنم الطاقة الشمسية لمدة 48 ساعة.
[38، 40، 42، 44 ساعة]
قريبًا، سيستعيد سولار جسده.
[45، 46، 47، 48 ساعة] [[ن]] أوه!
ولكن حتى ذلك الحين،
ألن يضطر إلى البقاء مستيقظًا طوال الأسبوع؟ [[ن]] بوبميك. [[ن]] نحن نغادر.
دعني أخرجك.
إذا كان كثيرًا،
لا تجبر نفسك، سولار.
أنت لا تريد الانهيار. [[ن]] حسنًا.
شكرا جزيلا يا رفاق. [[ن]] وداعا. أنا مرهق. [[ن]] [الطاقة الشمسية]
[أمي، هل أنت متفرغ هذا الأحد؟]
[أمي]
[من أجل ابني، أنا حر دائمًا]
هيا.
فقط استمر لمدة 12 ساعة أخرى،
ثم قيلولة بعد ظهر الغد.
وهذا يعني يوم الأحد،
ربما سأستيقظ كالشمس الصغيرة. [[ن]] نعم. [[ن]] حسنًا. انا ذاهب لغسل وجهي.
سأعود فورًا. [[ن]] [قائمة المهام]
[السبت - الأحد، الأحد - الأحد]
[ملاحظة]
[طب الحساسية]
[قد يسبب النعاس] [[ن]] ماذا تفعل؟
سولار، هل ستتناولين الدواء
للنوم؟
لماذا تفعل هذا؟
أنت على وشك استعادة جسدك.
ألا تريد التعافي؟
لماذا لا أريد ذلك؟
ولكن هل سأموت
إذا كان لا بد لي من الاستمرار في القيام بذلك مرارا وتكرارا؟
أنا سعيد لأن الجميع يحاولون مساعدتي.
لكني أشعر أن هذا يجبره.
كل شيء يبدو خاطئًا. [[ن]] هل تعلم ماذا؟
كل يوم أستيقظ،
لا أشعر بالسعادة على الإطلاق.
هل نتعامل بقسوة شديدة مع ليتل صن؟
صفق بيديك! [[ن]] - حقا؟
- نعم.
يمكنني اللعب مع أي من هؤلاء؟
قد لا أتمكن من التواصل معه،
لكني أشعر بذلك
إنه ليس بخير مع هذا على الإطلاق.
هل نحن حقا بحاجة إلى الاستعجال
ونطرده من حياتنا هكذا؟ [[ن]] بوبميك.
هل تعلم لماذا أحبك؟ [[ن]] الطاقة الشمسية!
كنت أعلم أنك ستكون هنا. [[ن]] هيا. دعونا نعود إلى غرفتنا. [[ن]] دعنا نذهب.
أوه، متى سيجف هذا؟ [[ن]] يستدير.
سأجفف شعرك.
إذًا...
هل حصلت بالفعل على مظلة جديدة؟
نعم... لبعض الوقت الآن.
وهذا يعني...
نعم.
أردت فقط أن أعرف...
إلى متى ستستمر في اصطحابي.
حسنًا، هل تعلم الآن؟ [[ن]] نعم.
شكرًا لك على اتساقك.
لماذا تضحك؟
اقلب وجهك في الاتجاه الآخر.
سأقوم بتجفيف شعرك. [[ن]] يستدير!
أحبك لأنك ثابت.
أنت لا تتعجل أبدًا.
ولكن إذا واصلنا التسرع
لتسريع تعافيي،
وينتهي الأمر بالإرهاق هكذا،
لا أعتقد أن هذه هي الطريقة الصحيحة.
علاوة على ذلك،
قد ننسى
ما هو مهم على طول الطريق.
الأحد...
هو الذكرى السنوية لنا. [[ن]] بالضبط.
لهذا السبب أريد أن أنام الآن،
حتى أتمكن من الاستيقاظ بنفسي يوم الأحد.
حتى أستطيع أن أكون معك.
أتمنى أن نكون معًا هذا الأحد. [[ن]] [الأحد] [[ن]] أوه، العم.
مش هتشتغل؟
سوف تتأخر.
لن أتأخر.
إنه يوم الأحد عند الظهر.
لقد نمت لمدة يومين كاملين تقريبًا. [[ن]] حقا؟ [[ن]] هذا جيد.
حصلت على نوم جيد وعميق.
ماذا يجب أن نفعل اليوم يا عم؟
هل يجب علينا الركض مرة أخرى؟ [[ن]] لا، سوف نبقى هنا فحسب.
يمكنك اللعب بالألعاب. [[ن]] إعتبره أجرا
لطاعتي طوال الأسبوع.
حقا يا عم؟
هل تقصد ذلك؟ [[ن]] - نعم.
- أوه! [[ن]] ياي! نعم! [[ن]] ياي! نعم! ياي! [[ن]] ها أنا ذا! [[ن]] ياي! [[ن]] [اقطعها!]
اقطعها!
اقطعها! [[ن]] اذهب!
المعلم جي، المعلم سودتشوين،
لا أستطيع سماعك!
[خطة لاستعادة الطاقة الشمسية]
[هل تريد حذف هذا الملف؟]
- أنا متعب! استمر!
- لا أستطيع أن أسمعك!
أنا متعب! [[ن]] أنا آسف.
لقد جعلتك تفوت الاحتفال بالذكرى السنوية الخاصة بك
مع صديقها الخاص بك. [[ن]] نعم، أنا آسف.
أعتقد أن هذا كله خطأنا.
من كان يظن أن سولار سوف ينام
لمدة يومين متواصلين ؟ [[ن]] - أوه، مرحبا، العمة.
- مفاجأة!
دعني أساعدك في ذلك. [[ن]] شكرا. احرص.
يا رفاق، هذه العمة براني.
إنها والدة سولار. [[ن]] مرحبا. [[ن]] - مرحبا، العمة.
- أهلاً. [[ن]] مهلا، العمة. ما هذا الصندوق؟
أخبرني سولار أنه إذا لم يتصل بي
قبل ظهر يوم الأحد،
يجب أن آتي لرؤيتك هنا.
يحتوي هذا الصندوق على ألعاب طفولة سولار.
قال إنهم قد يساعدونه على التعافي. [[ن]] شكرا جزيلا لكم. [[ن]] مرحبًا بكم.
يبدو ابني سعيدًا جدًا.
هل تريد مني أن أتصل به؟ [[ن]] لا حاجة.
لدي شيء أكثر أهمية.
طلبت مني سولار القيام بذلك
للذكرى السنوية الخاصة بك.
و... هناك هذا أيضًا. [[ن]] هنا. [[ن]] مرحبا!
إذا كنت تشاهد هذا المقطع،
فهذا يعني أن الأمور لم تسير كما هو مخطط لها.
ربما لم أستيقظ في ذكرى زواجنا.
ولكن لا بأس.
لقد طلبت من أمي تحضير كل شيء. [[ن]] استعد. [[ن]] بوبميك.
قبل أن نعرف ذلك،
لقد كنا معًا بالفعل لمدة 7 سنوات.
أتذكر أنك تحب
كعكة جوز الهند الخاصة بأمي، أليس كذلك؟
لذلك طلبت منها أن تصنع لك واحدة كبيرة.
سوف تقوم بإطعامه لك. [[ن]] افتح فمك. [[ن]] أمي!
هل تحرك فمك أيضًا؟ [[ن]] يعلم.
أوه، لا تنس قراءة دفتر الملاحظات
بصوت عالٍ،
لذلك سيكون الأمر مميزًا للغاية. [[ن]] أوه، حسنا.
[التواجد في السحاب]
"على الرغم من أنني أشعر بالأسف على
لعدم قدرتي على ذلك
أطعمك الكعكة بنفسي هذا العام،
على الجانب المشرق،
يجعلني أدرك كم أفتقدك...
عندما لا نكون معًا.
وكم أريد أن أراك.
لا أعرف إذا كنت سأتحسن في العام المقبل،
ولكني أعدك بأنني سأعوضك
من خلال جعل كل يوم أستيقظ فيه
أكثر خصوصية من هذه الذكرى."
مرحبًا، أعلم أنك تبكي.
أنت دائمًا طفل يبكي. [[ن]] هناك، هناك.
غدًا، سأستيقظ لأعانقك.
شكرًا جزيلاً لك، عمتي،
على مجيئك إلى هنا.
هل أنت متأكد أنك لا تريد البقاء هناك؟ [[ن]] لا بأس.
سألتقي بعصابة SY غدًا. [[ن]] هاه؟ أعضاء مجلس الشيوخ من السنة؟
أنت متقاعد، ولكنك لا تزال تمارس السياسة؟
سي، كما في سنوات التخرج، عزيزي.
إذا لم تكن قد أوضحت،
كنت سأفكر
كنت تقصد Sao Y، كما هو الحال في الفتيات BL.
هذا أنا بالفعل.
إنه تحيازي.
عمتي، أنا آسف على التطفل.
ما الذي مر به سولار عندما كان طفلاً؟
على حد علمي،
ليس لديه أب، أليس كذلك؟ [[ن]] هذا صحيح.
والد صن...
أعني والد سولار...
لقد ترك سولار عندما كان طفلاً.
عمتي، هل كان اسمه صن عندما كان طفلاً؟ [[ن]] نعم.
ولكن لماذا كان عليه تغييره؟
لا بد أنه سمع اسم سولار في مكان ما
وأعجبه، [[ن]] فغيره بنفسه.
هذه رحلتي. [[ن]] يجب أن أذهب. [[ن]] - وداعا.
- وداعا، العمة.
بوبميك، أعتقد أنه يومًا ما،
سوف تتعافى الطاقة الشمسية. [[ن]] لا تستسلم. [[ن]] لن أفعل. [[ن]] - وداعا الآن.
- الوداع.
رحلة آمنة إلى المنزل. [[ن]] شكرا. [[ن]] عم.
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
أعدك أنني لن أكسر أي شيء هذه المرة.
لم أقل أي شيء بعد.
دعونا نرى ما الذي أحببت اللعب به
عندما كنت طفلا.
لا توجد ألعاب هنا. [[ن]] أوه.
ما هذا يا عم؟
[غنتها بنفسي!]
كيف وصلت إلى هنا؟
هل هذا قرص مضغوط موسيقي؟
تشغيلها بالنسبة لي، من فضلك.
رقم
قم بتشغيلها من أجلي، من فضلك. [[ن]] - لا.
- من فضلك! [[ن]] اسمحوا لي أن أستمع. [[ن]] - من فضلك!
- تحقق من شيء آخر.
لا. أريد الاستماع. [[ن]] من فضلك!
- جميلة، من فضلك!
- بخير.
سألعبها.
"غنتها بنفسي!"
لماذا ترميها بعيدًا؟
إنه مجرد تسجيل عادي لي وأنا أغني.
لا أرى سببًا للاحتفاظ به. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] الطاقة الشمسية. إنه صوتك.
سيكون من العار التخلص منه. [[ن]] - دعونا نستمع إليها.
- رقم [[ن]] من فضلك. [[ن]] أعدك أنني لن أضايقك. [[ن]] على الاطلاق.
الأشخاص الذين يضايقون دائمًا يقولون ذلك.
- لا، أنا أرميها بعيدًا!
- لا! [[ن]] - الطاقة الشمسية.
- تعال.
- ممنوع الإغاظة.
- مهلا، لقد وعدت بالفعل!
♫ كل ثانية ♫
♫ سأنفق عليك ♫
♫ مهما مر من الوقت ♫
♫ وعندما يهطل المطر،
أعلم أنني هنا بجانبك ♫
♫ سنفعل ذلك معًا ♫
♫ وهذا وحده سيفي بالغرض ♫
سولار. [[ن]] ما المشكلة؟ [[ن]] لا أعرف.
بدأت دموعي تتساقط من العدم.
♫ فلتكن قصتنا مكتوبة في قلوبنا ♫
♫ لأن هذا الحب مخصص لنا فقط ♫
♫ لن أترك يدك أبدًا ♫
♫ سوف أرسم وأملأ القصة
معك ♫
♫ بغض النظر عما إذا كانت السماء مظلمة وزرقاء ♫
♫ سأبقى هنا
بجانبك دائمًا ♫
ما المشكلة يا صن؟ [[ن]] الشمس؟
مرحبًا صن! [[ن]] الشمس! ما المشكلة يا صن؟ [[ن]] الشمس! [[ن]] الشمس!
صن، ما المشكلة؟ لقد أخافتني! [[ن]] مرحبًا. [[ن]] هذا أنا.
إنها الطاقة الشمسية. [[ن]] هاه؟ [[ن]] اللعنة!
هذا مباشرة من حلقة دورايمون،
القرص المضغوط الغفوة! [[ن]] من يدري؟
قد تكون أغنيتك هي الشيء الوحيد
التي تساعد الشمس على التحول إلى طاقة شمسية بشكل أسرع. [[ن]] ياي!
أخيرًا، وجدت طريقة للبقاء على قيد الحياة!
لكن ما هذه الأغنية؟
لماذا يكون لها تأثير الحبوب المنومة؟
إنه صوته من المدرسة الثانوية.
لقد بدا مذهلاً.
سوف يقوم Pobmek بتشغيلها لك. [[ن]] انتظر.
هل سنسمعها اليوم؟ [[ن]] اهدأ.
اللاعب كبير في السن. من الصعب بعض الشيء فتحه. [[ن]] اللعنة! [[ن]] ماذا فعلت؟ [[ن]] بوبميك!
سأضطر للركض مع صن مرة أخرى،
أليس كذلك؟
آسف بشأن صديقي.
لكن لا بأس.
على الأقل اكتشفنا ذلك
الأغنية هي الحل لدينا، أليس كذلك؟ [[ن]] صحيح.
دعنا نسميها ليلة. يغلبني النعاس. [[ن]] حسنًا. [[ن]] اللعنة! [[ن]] أريحني.
تريد مني دائمًا أن أريحك. [[ن]] لا بأس.
لنأخذ الأمر ببطء، حسنًا؟
نظرًا لأن اليوم لم ينته بعد،
هل يمكننا الاستمرار في الاحتفال بالذكرى السنوية لنا
لفترة أطول قليلا؟
كما وعدنا،
دعونا لا نفعل ذلك حتى أتعافى تمامًا. [[ن]] حسنا.
ولكن هل يمكنني احتضانك طوال الليل هذه الليلة؟ [[ن]] بالطبع.
على الرغم من أننا مازلنا لا نعرف
عندما يتعافى سولار،
إذا واصلنا التشابك،
أعتقد أن الوقت سيشفي كل شيء.
إنه ذلك الوقت من العام مرة أخرى.
يوم اللعب بالفصل
من قسم اللغة الانجليزية .
طالما أن الأطفال لا يختارون صن
كمخرج،
يجب أن يكون الأمر سهلاً.
الشمس للمخرج!
تشنج أكثر صعوبة! [[ن]] جيز!
لا أستطيع التعامل مع صن بعد الآن!
هل تتذكر هذا؟
هل سأقوم بعمل جيد حقًا؟
ستكون بخير.
طالما أنك تستمتع،
سوف يستمتع بها الجمهور أيضًا. [[ن]]
Thank you so much.
You're welcome.
My son looks so happy.
Do you want me to call him?
No need.
I have something more important.
Solar asked me to make this
for your anniversary.
And... there's this too.
Here.
Hello!
If you're watching this clip,
that means things didn't go as planned.
I probably didn't wake up on our anniversary.
But it's okay.
I've asked Mom to prepare everything.
Get ready.
Pobmek.
Before we know it,
we've already been together for 7 years.
I remember you love
my mom's coconut cake, right?
So I asked her to make a big one for you.
She's going to feed it to you.
Open your mouth.
Mom!
Are you moving your mouth too?
He knows.
Oh, don't forget to read the notebook
out loud,
so it'll be extra special.
Oh, okay.
[Being in the clouds]
"Even though I regret
not being able to
feed you the cake myself this year,
on the bright side,
it makes me realize how much I miss you...
when we're not together.
And how much I want to see you.
I don't know if I'll get better next year,
but I promise I'll make it up to you
by making every day I wake up
more special than this anniversary."
Hey, I know you're crying.
You're always such a crybaby.
There, there.
Tomorrow, I'll wake up to hug you.
Thank you so much, Aunt,
for coming all the way here.
Are you sure you don't want to stay over?
It's okay.
I'm meeting my SY gang tomorrow.
Huh? Senators of the Year?
You're retired, but still in politics?
SY, as in Senior Years, dear.
If you hadn't clarified,
I would've thought
you meant Sao Y, as in BL girls.
That I already am.
He's my bias.
Aunt, I'm sorry for prying.
What did Solar go through as a kid?
As far as I know,
he doesn't have a father, right?
That's right.
Sun's father...
I mean Solar's father...
He left Solar when he was a kid.
Aunt, was his name Sun when he was a kid?
Yes.
But why did he have to change it?
He must've heard the name Solar somewhere
and liked it,
so he changed it himself.
That's my ride.
I should go.
- Goodbye.
- Bye, Aunt.
Pobmek, I believe that someday,
Solar will recover.
Don't give up.
I won't.
- Bye now.
- Bye.
Safe trip home.
Thanks.
Uncle.
Can I take a look?
I promise I won't break anything this time.
I haven't said anything yet.
Let's see what you loved playing with
when you were a kid.
There are no toys here.
Oh.
What's this, Uncle?
[Sung by me!]
How did it get here?
Is that a music CD?
Play it for me, please.
No.
- No.
- Please!
Let me listen.
- Check out something else.
No. I want to listen.
Please!
- Pretty, please!
- Fine.
I'll play it.
"Sung by me!"
Why are you throwing it away?
It's just a normal recording of me singing.
I don't see why I should keep it.
Hey.
Solar. It's your voice.
It'd be a shame to throw it away.
- Let's listen to it.
- No.
Please.
I promise I won't tease you.
At all.
People who tease always say that.
- No, I'm throwing it away!
- No!
- Solar.
- Come on.
- No teasing.
- Hey, I already promised!
♫ Every second ♫
♫ I will spend on you ♫
♫ However much time passes through ♫
♫ And when the rain falls,
know I'm here next to you ♫
♫ We'll make it together ♫
♫ And that alone will do ♫
Solar.
What's wrong?
I don't know.
My tears just started falling out of nowhere.
♫ Let our story be written in our hearts ♫
♫ 'Cause this love is meant just for us ♫
♫ I will never let your hand go ♫
♫ I will paint and fill the storyline
with you ♫
♫ No matter if the sky turns dark and blue ♫
♫ I will remain right here
beside you, always ♫
What's wrong, Sun?
Sun?
Hey, Sun!
Sun! What's wrong, Sun?
Sun!
Sun, what's wrong? You scared me!
Hey.
It's me.
It's Solar.
Huh?
Damn!
This is straight out of a Doraemon episode,
The Snoozy CD!
Who knows?
Your song might just be the thing
that helps Sun turn into Solar faster.
Yay!
Finally, I've found a way to survive!
But what's that song?
Why does it have a sleeping-pill effect?
It's his voice from high school.
He sounded amazing.
Pobmek will play it for you.
Wait.
Are we going to hear it today?
Calm down.
The player is old. It's a bit tricky to open.
Shit!
What have you done?
Pobmek!
I'm going to have to run with Sun again,
aren't I?
Sorry about my boyfriend.
But it's fine.
At least we found out that
the song is our solution, right?
Right.
Let's call it a night. I'm sleepy.
Okay.
Damn!
Comfort me.
You always want me to comfort you.
It's alright.
Let's take it slow, okay?
Since the day isn't over yet,
can we keep celebrating our anniversary
a little longer?
As we promised,
let's not do it until I'm fully recovered.
Alright.
But can I cuddle you all night tonight?
Of course.
Even though we still don't know
when Solar will recover,
if we keep holding hands,
I believe time will heal everything.
It's that time of year again.
The class play day
from the English department.
As long as the kids don't choose Sun
as the director,
it should be easy.
Sun for director!
Squirm harder!
Jeez!
I can't deal with Sun anymore!
Do you remember this?
Am I really going to do okay?
You'll be fine.
As long as you're having fun,
the audience will enjoy it too.