=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 13=
(Liang)
(Duan Xu menyerang hendap)
(Luozhou)
(musuh di Luozhou,)
(menggunakan rupa bumi.)
(Pasukan elit Chong)
(memegang Ibu Kota dan Youzhou)
(dan enggan membantu.)
(Luozhou)
(Luozhou telah dirampas semula.)
(Dua bulan kemudian,)
(Yunzhou)
(Yunzhou juga telah dirampas semula.)
(Luozhou)
(Chong Utara masih terperangkap
dalam perjuangan penggantian,)
(tidak dapat bertindak.)
(Selama hampir setengah tahun, perang Liang)
(Liang)
(bertukar daripada pertahanan kepada menyerang)
(dan akhirnya berhenti seketika.)
Meng.
Di manakah Jeneral?
Dia berkata dia akan kembali ke Nandu.
Jadi, dia tidak akan pergi dengan kita.
Meng, mari kita pergi sekarang.
Jeneral dan Xiaoxiao
akan menjaga diri mereka sendiri.
Jeneral akan berjumpa
beberapa kawan.
Kita jumpa lagi di Nandu.
Dalam kes itu,
sebaik sahaja kami sampai di Nandu,
Saya akan minum
dengan beberapa kawan lama juga.
Terima kasih atas jemputan.
Saya akan ke sana tepat pada masanya.
Bagi kapasiti minum anda,
awak patut duduk dengan Chenying.
- Saya tidak boleh minum.
- Berbanding dengan kali terakhir,
Saya boleh melakukan lebih baik sekarang.
Kemudian saya akan menantikannya.
(Liang)
Simu.
makanlah.
Adakah anda tidak akan bertanya apa itu?
Anda tidak akan membahayakan saya.
Jika anda bermaksud mencederakan saya,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Apa yang anda telan
ialah Tanglung Roh dalam gula.
Tanglung Roh?
Satu artifak Dunia Roh.
Dengan itu, kuasa semangat seseorang
boleh tumbuh lebih sepuluh kali ganda.
Ia mewakili Yang Berdaulat.
Semua roh sangat mendambakannya,
masing-masing terdesak nak tuntut dulu.
Dan kini ia berada di dalam diri anda.
Simu,
macam ni lah semangat.
Foxy,
selamat datang ke dunia roh.
Mulai sekarang,
anda boleh menggunakan kuasa Deliverance
untuk membangkitkan Tanglung Roh.
Anda takut bahawa selepas pertukaran,
anda akan menjadi manusia
tanpa kuasa roh,
jadi awak
menjadikan saya semangat untuk melindungi awak.
Saya rasa begitu.
Sudah tentu,
Saya tidak akan mengecewakan awak.
awak buat apa?
Kelopak seperti jed basah dengan embun
mengeluarkan bunga yang harum.
Sebelum musim bunga, mereka menunggu masa jayanya.
Aroma mereka membuatkan jiwa terpesona.
Angin yang wangi
memikat hati orang yang lalu lalang.
Jadi, perkara dalam buku ayah saya
semuanya benar.
Simu,
selamat kembali ke dunia manusia.
♪Jatuh seperti salji♪
♪Kegembiraan dan kesedihan dunia fana♪
♪Dihanyutkan oleh cahaya siang♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
♪Berlama-lama sekejap♪
♪Pernah tersentuh air mata ketawa♪
♪Jika saya boleh hidup sederhana♪
♪Sekali♪
♪Saya akan menjadi tetamu dalam mimpi yang indah♪
♪Subuh dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah dengan takdir♪
♪Izinkan saya merayau♪
♪Terang dan gelap, tanpa berpatah balik♪
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
♪Diiringi keabadian♪
♪Ketika semua perkara berputar dan mengalir♪
♪Sama ada saya tinggal atau pergi, saya keseorangan♪
Simu.
♪Jatuh seperti salji♪
Apakah bau itu?
Ini ialah
gaharu,
ambar,
storax,
daun pudina,
Bletilla,
dan benzoin.
Kakak saya suka wangian.
Dia menggunakan wangian
untuk mewangi
jubah harian saya.
Gaharu,
ambar,
storax,
daun pudina, Bletilla,
dan benzoin.
♪Terang dan gelap, tanpa berpatah balik♪
Ia berbau harum.
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
♪Diiringi keabadian♪
♪Ketika semua perkara berputar dan mengalir♪
♪Sama ada saya tinggal atau pergi, saya keseorangan♪
Tentera telah kembali berehat.
Kebetulan saya juga bebas.
Bagaimana pula saya mengembara
dengan awak sekejap?
Jom ikut saya ke Youzhou
untuk berjumpa kawan lama.
Saya kebetulan tahu
pembuat wangian berbakat
di Youzhou.
Adakah anda mahu belajar
membuat wangian?
Jika anda lakukan,
mulakan dengan mengadun
bau pada saya.
Kenapa mesti
bau pada awak?
♪Lampu bersendirian bersinar di pantai lain♪
Sebab awak suka.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Sehingga hari
masa kita sudah tamat.
Bagaimana jika
Saya gagal ketika itu?
Saya belum memilih taruhan lagi.
Awak boleh berhutang dengan saya buat masa ini.
Jangan terlalu yakin anda akan menang.
Sup kambing mereka sangat baik.
Anda sepatutnya mempunyai mangkuk.
Kemudian saya mesti mencuba beberapa.
(Bandar Fujian, Youzhou)
Yili'er,
masih tiada kemajuan
atas perintah diraja.
Adakah anda tidak mahu
untuk berkhidmat kepada diraja lagi?
Ini menyangkut perang dengan Great Liang.
Mahkamah Diraja memerlukan anda
untuk mencari lombong emas baru
untuk gaji tentera.
(Yili'er, saudagar Youzhou)
Dalam seminggu,
kami akan datang lagi.
Saya hanya berharap pada masa itu,
anda boleh berikan kami
jawapan yang jelas
dan meringankan beban Mahkamah Diraja.
ya.
Saya tidak akan gagalkan Mahkamah Diraja.
(Gerbang Selatan)
Anak saya akan menyukainya.
Youzhou telah berkembang
begitu makmur.
Pertahanan ketat,
jelapang penuh.
Nasib baik, kami tidak menyerang Youzhou dahulu.
(Pewangi)
selamat tinggal.
terima kasih.
Cik, lihat sekeliling.
Kami mempunyai bola wangian segar hari ini.
Bau yang harum.
Ini dia.
Jom pilih yang ini.
Cik,
adakah anda Liu Ruyu?
Dari mana datangnya sachet ini?
Pemiliknya berkata
anda akan faham selepas surat ini.
(Kepada Liu Ruyu)
(Kawan saya minat wangian.)
(Anda pakar. Tolong bimbing dia.)
(Duan Shunxi)
Anak nakal!
Berhenti berlari jika anda berani!
Berhenti!
Awak...
Saya baru beli
drum pelet ini untuk anda.
Adakah anda suka?
saya buat.
Terima kasih, Ibu.
perempuan baik.
Ibu,
saya lapar.
Baiklah.
Saya akan pulang dan membuat
beberapa kebaikan untuk anda.
Kuasa saya telah berkembang terlalu banyak.
Saya hilang kawalan.
siapa awak
Mengapa membunuh roh di sini?
saya minta maaf.
Saya tidak sengaja.
Lupakan saja.
Ia adalah roh yang ditandai untuk kematian.
Saya hanya akan melaporkan apa yang berlaku.
Namun,
bagaimana anda menguruskan
dengan badan roh
untuk menggunakan pedang roh fana?
Saya sudah lama hilang ingatan.
Apabila saya sedar,
Saya telah mempunyai pedang ini pada saya.
Anda mesti pernah
baru jadi semangat
daripada Spirit Aura.
Tidak hairanlah anda tahu begitu sedikit.
Rakan muda,
adakah anda membuat tangkapan?
betul tu.
Tetapi jangan panggil saya anak muda.
Di Dunia Roh, pangkat tidak dinilai
dengan penampilan.
Saya berusia lebih 600 tahun.
Awak nampak
agak muda.
Awak patut panggil saya tuan.
saya nampak.
Mohon pencerahan, tuan.
Anda telah merebut semangat itu.
Apakah kesalahan yang dia lakukan?
Membunuh tanpa sebab
dalam 32 Dekri Golden-wall.
Itu adalah satu kesalahan besar.
Saya telah memburunya selama beberapa hari dengan perintah.
(Li Renyi)
32 Dekri Golden-wall?
Tolong beritahu saya tentang mereka.
Jika tidak, saya mungkin melanggar undang-undang
tanpa disedari.
Kehilangan ingatan anda benar-benar menyeluruh.
Baiklah.
Awak kesian.
Saya akan menerangkan sambil kita berjalan.
Sukar datang ke dunia fana.
Saya sepatutnya menikmati diri saya sendiri.
(Pewangi)
Saya kekal di sini,
menunggu berita daripada Encik Duan.
Youzhou kini
di bawah pemerintahan Chong Utara.
Anda mesti lebih berhati-hati.
Tolong jangan tersinggung.
(Foxy)
(telah lama meletakkan)
(matanya sendiri di Youzhou.)
Encik Duan berkata dalam suratnya
yang ingin anda pelajari
pembuatan wangian.
Tetapi itu bukan kerajinan yang mudah.
Jika anda boleh menamakan
bahan-bahan aromatik
dalam embun bunga ini,
kemudian saya boleh mengajar anda.
Bahan-bahan untuk embun bunga ini
semua boleh didapati di rak ini,
betul tak?
Sudah tentu.
Bukankah kamu dilarang datang ke sini?
Datang ke sini tidak diluluskan juga rosak
Dekri Tembok Emas.
Cik, lihat.
Berhenti.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Jika anda mengambil sesuatu secara langsung,
kepada mata fana,
tidakkah mereka akan terapung di udara?
Lihat dengan teliti.
Apabila tiada sesiapa yang melihat,
balut item dengan kuasa semangat,
buat ia ghaib,
dan kemudian mengambilnya.
Biar saya lihat sekali lagi.
Baiklah.
jom pergi.
32 Dekri Golden-wall
telah dipersetujui pada
oleh bekas Raja dan Tuan.
Tetapi entah bagaimana,
mereka tidak pernah dijalankan ketika itu.
Mereka telah disimpan.
Pernah Berdaulat semasa
mengambil takhta,
dia menghidupkan semula dekri.
Mana-mana roh yang menentang secara rahsia
atau menolak undang-undang dihapuskan.
Anda tidak tahu apa-apa tentang rempah ratus,
namun anda memilih
bahan yang sepadan
dengan bau sahaja.
Anda benar-benar berbakat.
Saya berhutang kepadanya kerana meminjamkan hidungnya kepada saya.
awak cakap apa?
tiada apa.
Jadi, bolehlah kita mula belajar
membuat wangian sekarang?
Anda buat
Kedaulatan semasa kedengaran mengagumkan.
Sudah tentu.
Walaupun undang-undang ini terhad,
mereka mempunyai beberapa merit.
Sejak dia mengambil alih
dan menguatkuasakan dekri,
Moral
dan Dunia Roh mengetahui keamanan.
Roh-roh jahat ditangkap
oleh Starhaven Sect
akan dihantar
kepada Dunia Roh untuk penghakiman.
Masing-masing buat kerja sendiri.
Ia tidak mengejutkan.
ibu Yang Berdaulat
pernah menjadi ahli sihir Starhaven.
Ibunya
ialah seorang ahli sihir Starhaven.
apa?
Pernahkah anda melihat
Raja semasa?
Saya tidak pernah, sebenarnya.
Tetapi saya dengar
dia diselubungi dengan niat jahat,
dengan mata yang dahagakan darah
dan muka hantu.
jangan gelak.
Dia dibunuh
banyak Tuan.
Dia juga mampu menghapuskan
semua roh jahat.
Awak datang sini tanpa kebenaran.
Jika Raja mengetahuinya,
Tuhan yang kamu layani
akan menghadapi masalah.
Mungkin
kamu akan dimusnahkan sama sekali.
Hari ini,
pertemuan kita mesti takdir.
Saya tidak akan bernafas
satu perkataan rahsia anda.
Pinjamkan saya pedang semangatmu
untuk beberapa hari, okay?
Ini adalah pedang roh.
Ia tidak memilih anda sebagai tuannya.
Anda tidak boleh menyentuhnya.
Mengapa anda boleh menyentuhnya?
Anda mendapat mesra
dengan Pegawai Roh yang agak pantas.
Roh Rasmi? Seorang gadis fana.
Pada siang hari,
bagaimana dia melihat kita?
Bagaimanakah pelajaran anda berjalan?
Tak berapa sihat.
tak mengapa. Kita masih ada masa.
Cikgu Yili'er.
- Cikgu.
- Cikgu Yili'er.
Ini adalah pusaka keluarga saya.
Tolong cari saya.
Cikgu.
Cikgu Yili'er.
Harta karun.
Nah, saya ada sesuatu nak buat.
Selamat tinggal.
Sila lihat.
Ia nenek moyang dan sangat baik.
(Taman Rahmat)
Tiada kemasukan.
- Cikgu.
- Anda tidak boleh masuk.
Semua orang, pergi ke belakang.
Berhenti menolak.
Dia boleh melihat saya.
Ia kelihatan seperti itu.
Langkah ke belakang. Langkah ke belakang.
Cikgu Yili'er.
Berhenti menolak.
Cikgu.
Balik lain hari.
awak buat apa?
Mendapat perhatiannya.
Lelaki itu
mestilah Yili'er paling terkenal
di Youzhou.
jom pergi.
Jadi, inilah yang manusia panggil
kesibukan kehidupan fana.
Ia benar-benar campuran bau.
Saya boleh menghidu segala-galanya.
Beritahu saya tentang Yili'er itu.
Ia jarang berlaku untuk anda
untuk berminat dengan manusia.
Cawangan Yili'er ini
adalah saudara kepada Mahkamah Diraja Chong Utara,
walaupun seri adalah satu yang jauh.
Puak pinggiran seperti ini
mempunyai sedikit kekayaan untuk namanya.
Tetapi selepas datang ke Youzhou,
entah bagaimana nasib mereka bertukar.
Mereka membeli sebuah bukit
dan menemui lombong emas.
Tidak lama kemudian, dia mengumpul
rezeki keluarga yang cukup besar.
Malah anaknya
telah dinaikkan pangkat di Ibu Kota.
Saya dengar Yili'er dibawa balik
cukup banyak harta
dibuat untuk Mahkamah Diraja…
Berhati-hati.
Ke Bilik Kebal Harta Karunnya
di Youzhou.
Awak baru cakap
Bilik Kebal Harta Karun?
Anda mahukan kekayaannya juga?
Ia panas.
kenapa?
Sudah dua bulan,
dan awak masih mengabaikan saya.
Tuan Kuil Jiling.
Saya...
Tepat sekali.
Khazanah…
Pameran Harta Karun
pasti akan menarik anda keluar.
Saya akan menukar soalan.
Mengapa anda fikir
dia sangat bertuah?
Saya dengar
ada yang berdagang untuk nasib, kemasyhuran dan keuntungan
dengan semangat.
Adakah Yili'er juga
berurusan dengan roh?
Suatu hari nanti, saya mesti menghargai
tengkorak kecil anda yang bijak.
Cara yang unik untuk memuji seseorang.
Mana satu yang anda mahu?
Anda mungkin mempunyai rasa.
Dari mana datangnya syiling tembaga ini?
Sayang, mari tengok.
Apa yang berlaku di sini?
Syiling tembaga baru sahaja jatuh
entah dari mana.
Dari mana ia datang?
Apa yang berlaku di sini?
Tiada idea.
Bolehkah wanita muda itu meninggalkannya?
Mungkinkah ia
Dia bertuah
kerana dia membuat perjanjian dengan semangat.
Jadi, dia akan menawarkan harta karun
kepada semangat itu.
Bolehkah loceng itu
menjadi bukti perjanjian itu?
Apabila seorang manusia mempunyai perjanjian dengan roh,
token mungkin ditinggalkan
untuk mereka berhubung.
Adakah anda tahu siapa roh itu?
Tuhan kita yang telah lama dirindui
Kuil Jiling,
Song Xingyu.
The Spirit Official yang anda temui hari ini
ialah Jiling,
juga dipanggil roh kanak-kanak.
Mereka telah menjadi roh
selama beratus-ratus tahun,
tetapi mereka masih kelihatan
macam belia.
Adakah Roh Rasmi itu
minta awak apa-apa?
Dia mahukan Pembebasan saya.
Kebanyakan Jiling ada
sedikit pengalaman duniawi,
jadi mereka inginkan
segala-galanya di dunia ini.
Mereka mahukan segala-galanya
tetapi hilang minat sebaik sahaja mereka memilikinya,
selamanya mengejar
keinginan mereka seterusnya.
Jadi,
mereka adalah yang paling mudah untuk dikacau,
tidak pernah belajar, dan digunakan oleh orang lain.
Adakah Penguasa Kuil Jiling
sama ke?
Dia lagi teruk.
Apabila saya meredakan huru-hara,
Song Xingyu melarikan diri dari Dunia Roh
dengan Glazed Pagoda
dan Token Tuhan.
Dua bulan lalu, ketika saya diserang,
Saya melihat Song Xingyu
Teknik Boneka yang unik.
Itulah sebabnya saya datang ke sini.
Untuk mengambil kembali Pagoda Berlapis
dan Lord Token?
Yang Mulia,
adakah anda memerlukan perlindungan daripada hujan?
Saya mungkin tiada deria rasa sekarang,
tapi saya boleh bau.
Saya sudah lama ingin mencuba
bau minuman ini.
(Wain)
hari ni hujan.
Apakah bau itu?
Ia adalah bau hujan.
Hujan membawa haruman langit
dan mengeluarkan bau bumi
dan daya hidup semua makhluk hidup.
Jadi, Simu, lihat.
Walaupun anda tidak dapat merasakannya,
anda masih boleh merasai cuaca.
Alangkah indahnya.
Untuk membezakan bau,
mesti ada zarah bau yang cukup.
Udara lembap
membantu hidung anda
menangkap zarah bau.
Apabila bunga dan bijirin
dibancuh menjadi wain,
aroma mereka mendapat daya tarikan.
Wain ini
dipanggil Nü'erhong.
Apabila seorang anak perempuan baru dilahirkan,
keluarganya mengambil pulut
untuk membancuh tiga balang dan menanamnya
di bawah pokok osmanthus.
Apabila dia berkahwin pada usia 18 tahun,
mereka dianggap sebagai hadiah.
Baunya sedap,
tapi rasanya agak samar.
Ini adalah wain anggur.
Ia diperbuat daripada anggur dan gula.
Pada hidung,
ia mempunyai aroma anggur yang segar.
Dan wain nasi manis.
Aroma nasinya kaya dan manis.
Yang Mulia,
anda adalah manusia sekarang.
Anda tidak boleh merasainya,
tetapi anda mungkin masih mabuk.
Apakah maksudnya?
Anda tidak sepatutnya minum lebih banyak.
saya nak minum.
Beraninya awak menghalang saya?
Saya tidak akan berani.
Namun, ini kali pertama anda
minum dalam badan yang fana.
Anda tidak sepatutnya minum terlalu banyak.
Sudah 400 tahun.
Ini adalah kali pertama
Saya telah menghidu bau wain.
Namun, awak menghalang saya.
Foxy,
biar saya rasa.
(Wain)
Janji dengan saya.
Ini akan menjadi periuk terakhir anda.
Baiklah?
Anda tidak merasakan sentuhan.
Tidakkah katil dibazirkan untuk anda?
Anda mempunyai cukup saraf.
Tidakkah memalukan anda seorang manusia?
Kening anda meregang seperti bukit.
Pinggang anda bergoyang seperti pohon willow.
Baru dihias,
anda menghadapi angin musim bunga.
Satu senyuman mendahului kekayaan.
Yang Mulia,
dalam umur panjang anda,
awak mesti dah buat ramai lelaki
jatuh cinta pada awak.
♪Musim bunga datang; ais dan salji mencair♪
♪Semua perkara terjaga, dengan angin timur♪
♪Dalam musim sepenuhnya♪
♪Nyalakan lampu
untuk menembusi malam lama♪
♪Pinjam kehangatan maut untuk meredakan kesejukan♪
♪Angin hangat membawa bunga yang harum♪
Anda membuat langkah pertama.
Dia Simu,
jika saya mahu mencium awak sekarang,
adakah anda akan berkata ya?
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang,
masih bersinar terang♪
♪Seperiuk wain dalam mimpi sekejap♪
mata awak cantik.
Anda mahu menyimpannya?
Mata adalah terbaik apabila mereka hidup.
Adakah begitu?
Kalau begitu lebih baik awak kekalkan saya hidup.
♪Izinkan saya menikmati kegembiraan yang sekejap ini♪
♪Boleh saya berkeliaran mabuk dalam mimpi
dan jangan pernah lupa♪
♪Tolong bawa saya sekali sepanjang hidup ini♪
♪Di dunia neraka, saya melihat sinar♪
♪Ke rumah mana saya akan kembali♪
Siapa pukul saya?
tiada sesiapa.
Seseorang melakukannya.
Siapa di sana?
Tunjukkan diri anda.
Apakah perkara itu?
Terima kasih, Yang Mulia, kerana menyelamatkan saya.
Bilik ini kotor.
Saya akan ambilkan awak satu lagi bilik.
Cik,
tuan saya menunggu di tingkat bawah.
Saya betul-betul minta maaf.
Rumah penginapan saya gagal
untuk menjaga awak, Cik He.
Maaf untuk mengejutkan anda.
Gagal menjaga saya?
Daripada apa yang saya dapat lihat,
anda melakukannya dengan baik.
Anda menghantar begitu ramai ke sini
untuk menemani saya.
Alangkah terkejutnya.
Anda mengembara dengan semangat.
Bagaimana mereka boleh
mungkin membahayakan anda?
Adakah begitu?
Seperti yang saya lihat,
apa yang anda maksudkan ialah ini:
Jika mereka menyakiti saya,
mereka hanya akan membunuh
orang biasa paling teruk.
Anda akan menyelesaikannya dengan mudah.
Tetapi jika mereka gagal menyakiti saya,
anda boleh menyuarakan kedalaman sebenar saya.
Saya terlampau.
saya mohon maaf.
Saya sangat ingin tahu
bagaimana anda membuat roh jahat ini
taat kepadamu.
Roh anda tidak akan menurut?
Saya ingin mendengar lebih lanjut.
Saya kurang sopan malam ini.
Esok,
Saya akan mengadakan pesta taman
di taman belakang saya.
Saya harap anda akan menghormati kami
dengan kehadiran anda.
Saya boleh jadi kawan awak.
Saya tidak berkawan.
Tetapi saya boleh bayar
lawatan ke taman anda.
Lord of Jiling Temple,
jumpa awak sekali
tidak mudah.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Cahaya ditemui bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪