= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី៩=
(Shuozhou)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក។
តោះទៅមើល។
ពួកគេកំពុងបើកទ្វារទីក្រុង។
វា​មិន​ទាន់​បាន​បើក​ក្នុង​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ពិតប្រាកដ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីអាចជារឿងបន្ទាន់?
មាន​អ្វី​ខុស?
លី
គេបើកទ្វារក្រុង?
វាបើកចំហ។
ច្រកទ្វារពិតជាបើកចំហ។
- ឧត្តមសេនីយ៍។
- ឧត្តមសេនីយ៍!
ខ្ញុំមានក្បាល Awo'erqi,
មេដឹកនាំកងកម្លាំង Hulan ។
យើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
រស់​បាន​យូរ Liang អស្ចារ្យ​!
- រស់នៅបានយូរ Liang ដ៏អស្ចារ្យ!
- ឧត្តមសេនីយ៍!
ទូទៅ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ទូទៅ!
ទូទៅ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
រស់​បាន​យូរ Liang អស្ចារ្យ​!
ជាតិយើងអាយុវែង!
(ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់)
(ហេតុអ្វីបានជាការរំដោះ)
(ជ្រើសរើស Duan Xu ជាមេរបស់វា។)
(នៅពេលនេះ,)
(ខ្ញុំដឹងចម្លើយចុងក្រោយ)
(គាត់គ្មានអំណាចវិញ្ញាណទេ)
(វាសនាខ្លាំង,)
(ទេពកោសលសួគ៌,)
(និងដំណោះស្រាយមិនធម្មតា)
(មិនមែនហេតុផល)
(ការរំដោះបានជ្រើសរើសគាត់។ )
(ដាវនេះកើតពីមេត្តា)
(អាចយកជីវិត និងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។)
(វាចូលមកក្នុងដៃ)
(ព្រោះចង់លោះគាត់។)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាធ្វើឱ្យគាត់ជាម្ចាស់របស់វា :)
(វាគឺជាការសំអាតឈាមនៅលើដៃរបស់គាត់)
(ហើយ​ការ​លំបាក​នៅ​លើ​គាត់។)
ដំណឹង​ល្អ​ពី Shuozhou ។
Awo'erqi បានស្លាប់ហើយ។
កងទ័ពឆុងត្រូវបានបញ្ជូន។
តាបៃ
បានគ្រប់គ្រងទីក្រុង Shuozhou ដោយជោគជ័យ។
ដំណឹងល្អសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
មហា លៀង រីកចម្រើន។
ឋានសួគ៌ប្រទានពរជ័យលាវ។
ព្រះករុណាសូមអបអរសាទរ។
ព្រះករុណា,
ពេលនេះ Awo'erqi ស្លាប់ហើយ
ដែលគាត់គាំទ្រខ្លាំង,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ១៣ ក្រោកឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៦ ចងចាំ
កម្លាំង Fenglai ផងដែរ
ទាមទារ​សង្គ្រោះ​បល្ល័ង្ក
ប៉ុន្តែពិតជាដើម្បីដណ្តើមអំណាច។
តុលាការ​ចុង​ក្រោយ​ហើយ
ចលាចលទាំងស្រុង
ដោយគ្មានចិត្តសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
ម្តងនេះហ្វុងឡៃដកថយ
ឈិន ហួន ឆាប់
យក Yuzhou មកវិញ។
នៅសមរភូមិស៊ូចូវ
គុណរបស់ ដួង ស៊ូ
គឺលើសពីការវាស់វែង។
ព្រះករុណា,
Shuozhou មានស្ថេរភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែការខ្វះខាតស្បៀងអាហារនៅតែមាន។
ការ​ផ្ញើ​ការ​ផ្តល់​ជូន​គឺ​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
ព្រះករុណា,
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
សត្រូវបានដកខ្លួនចេញ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីបញ្ជូនពួកគេ។
ល្អណាស់។
ហ្វាង ដោះស្រាយរឿងនេះ។
បាទ ព្រះករុណា។
គ្រូពេទ្យអើយ...
ស្លៀកពាក់របួស។
ឧត្តមសេនីយ៍មានរបួសជាច្រើន។
អាវផាយរបស់គាត់ត្រូវតែដកចេញ
មុនពេលគាត់អាចព្យាបាលបាន។
នោះជាការងាយស្រួល។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ទូទៅ។
- គាត់…
នឹកទ្រង់សូម
ស្លៀកពាក់របួសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ថ្នាំបន្តិច។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង់​រុំ​ឧត្តមសេនីយ៍។
អរគុណកញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជានាងអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំ?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
- ឧត្តមសេនីយ៍ខ្លាចការឈឺចាប់។
- ខ្ញុំ...
តោះដើរចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យលោកឧត្តមសេនីយ៍សម្រាក។
បាទ អ្នកគួរទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយឧត្តមសេនីយ៍។
សំឡេងរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
ឧត្តមសេនីយ៍ត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
មក។
តើខ្ញុំខ្លាំងតាំងពីពេលណា? ខ្ញុំ...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? នេះ...
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
កុំទាញខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាឈឺគ្រាន់តែយំ។
បើឈឺបំពង់ក
អ្នកអាចបំភ្លេចការឈឺចាប់ដែលអ្នកទទួល។
អ្នកពិតជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំសុំមេនទេ
ដើម្បីយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចពន្យល់នាង
របួស​អ្នក​ដទៃ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
បានក្លាយជា។
អោយអូនបង់រុំរបួស
គឺជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រោះអូនជាអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធ
អូនមិនអោយបងវិនាស
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួល។
ក្រៅពីចាក់
នៅ Rib Fifteen,
របួសផ្សេងទៀតមិនជ្រៅពេកទេ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកងើបឡើងវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បំពេញកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូម,
ធ្វើជាមនុស្សទន់ភ្លន់ជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
អ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នករើសអើងណាស់។
យកខ្ញុំធ្វើជាអ្នកបំរើ?
តើខ្ញុំនឹងរើសអើងជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
តាំងពីដឹងថាឈឺ
ហេតុអ្វីក៏ប្រថុយខ្លួនឯងបែបនេះ?
ត្រលប់មកវិញ
Tabai មិនទាន់ជារបស់ខ្ញុំទេ។
តែពេលនេះ
កងទ័ពតាបៃ
ទីបំផុតគឺជារបស់អ្នក។
(ទឹកអប់ Yueran)
កញ្ញាដួង,
កាបូបរបស់អ្នក។
វាមានឈើក្រញូង,
អំពិល,
ស្តូរ៉ាក់ ស្លឹកជីអង្កាម
Bletilla និង benzoin នៅក្នុងវា។
ក្លិនក្រអូបថ្នាក់ល្អបំផុត។
ល្អណាស់។
នៅ​ណាន់ឌូ​ទាំង​អស់
គ្មាន​អ្នក​ណា​លើស​ស្នាដៃ​របស់​អ្នក​ឡើយ។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ កញ្ញា ឌួន។
ដោយកញ្ញា ដួង,
នឹកឃើញអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
នេះគឺសម្រាប់គ្រូវ័យក្មេង Xu ។
តើ​គាត់​អាច​ត្រឡប់​ទៅ Nandu វិញ​ទេ?
មិនទាន់។
វាគឺសម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
បើខ្ញុំបំភ្លេចគេ
គាត់នឹងខឹងខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ​បាន​ត្រឹម​តែ​បួងសួង​ឲ្យ​លោក​វិល​មក​រក​សន្តិភាព
និងបំពេញបំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែងរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់អាចត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
ដើម្បីជួបជុំជាមួយយើង។
(ទឹកអប់ Yueran)
ខ្ញុំមានឆ័ត្រមួយ។
តោះទៅផ្ទះ។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
លឿន រហ័ស!
សូមទោស ចូលមក។
ធ្វើផ្លូវ ធ្វើផ្លូវ!
ទៅ!
Milady ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកបើកបររទេះរុញ។
ប្រយ័ត្ន។
ជូតនៅទីនោះ។
មកទីនេះដើម្បីជៀសវាងភ្លៀង។
មកទីនេះ។
ភ្លៀងនេះបានមកពីណា
អត់ទោស។
(Tabai Army, Duan Xu)
The Censorial Counselor,
Fang Xianye?
ក្រោយ នី រតនា ទទួលបានដំណឹង
វា​បាន​បញ្ជូន​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​ទៅ​ក្រុង​ស៊ូចូវ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានដល់
លោក Fang ដើម្បីដឹកនាំក្បួន។
របាយការណ៍មួយសម្រាប់សេនាប្រមុខ Qin,
សំបុត្រមួយសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
សូម​បញ្ជូន​ពួកគេ​ចេញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
បាទ។
មិនថាអ្នកណាយកស្រូវទេ
វាជួយសម្រួលដល់កងទ័ព និងប្រជាជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិបាកម្ល៉េះ?
មិននឹកស្មានថា Fang Xianye មក
ដោយមានចេតនាល្អ។
រួចរាល់ហើយ
សម្រាប់បទប្បញ្ញត្តិ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។
ល្អ
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញចុះក្រោម។
យើងចាកចេញយប់នេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងកំពុងផ្តល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ទៅ ឌួន ស៊ូ
ក្រោម​អធិការបតី Du.
តើ​យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​ពេក​ឬ?
មានការបញ្ជាទិញច្បាស់លាស់។
ការផ្តល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
មិនត្រូវពន្យារពេលឡើយ។
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
បាទ។
Captain Han មានរឿងអី?
ទូទៅ,
ពាក្យទើបតែមកដល់។
Marshal Qin នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Marshal Qin កំពុងមក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មានមេបញ្ជាការ Wu
ទទួលគាត់។
បាទ។
នាយ ហាន,
មានសំណួរអ្វីទៀត?
លេខ
ដឹងតែ
ថាពេលនេះខ្ញុំគឺ Han Lingqiu
មេបញ្ជាការកងទ័ពតាបៃ។
មិនចង់ដេញ
តើមានអ្វីកើតឡើងពីមុន។
អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើដំណើរទៅបោះជំរុំ។
ទោះមេទ័ពក៏ឈឺ ​​
ពួកគេគួរតែទៅលេងជំរុំ
ដើម្បីរក្សាស្ថិរភាពកងទ័ព។
អរគុណសម្រាប់ការពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកមើល
នៅពេលដែលអ្នកអាចចាប់ផ្តើម
គោរពកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
បើមិនអីទេ
ពេលណាមួយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យាជាមួយនរណាម្នាក់។
ក្រោយ ស៊ូ ហ្សូរីដា ធូរស្រាល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសំណួរមួយ។
ថ្ងៃនេះគាត់បានមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីឆ្លើយ
សំណួរទាំងអស់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ខ្វល់​ទេ។
Han Lingqiu?
យើង​នៅ​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា។
យើងស្ទើរតែបាននិយាយ។
យើងឆ្លងផ្លូវភាគច្រើន
អំឡុង​ពេល​ការ​កាត់​ទោស​ពិការ​ភ្នែក។
(សាកល្បង)
ការប្រលងគឺឃោរឃៅ។
មានតែម្នាក់គត់នឹងផ្តល់ឱ្យ
ឈ្មោះកូដដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សា។
កាលនោះ
នៅសល់តែ Han និងខ្ញុំ។
ចាញ់គេហើយ
គ្រាន់តែយឺតជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកស្នាមវែងនោះ
នៅទូទាំងមុខរបស់គាត់។
តើអ្នកសម្លាប់គាត់នៅពេលណា?
លេខ
ខ្ញុំមិនដែលចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅភ្នែកគាត់
ខ្ញុំបានឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើល្បិចតូចមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ហាក់ដូចជាស្លាប់។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ផឹក decoction មួយ។
ដើម្បីលុបការចងចាំរបស់គាត់
បាន​យក​សាកសព​មក​ដោះ​ដូរ​គាត់
របួសដូចគ្នា,
ហើយ​បញ្ជូន​គាត់​ចេញ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
លើកចុងក្រោយពេលអូនកាន់ដៃ
ជុំវិញបំពង់កដើម្បីបញ្ចប់អ្នក,
អ្នកនឹងមិននិយាយពាក្យមួយទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកសុខចិត្តនិយាយទេ?
ពេលដែលអ្នកចង់មានន័យ
បញ្ចប់ខ្ញុំ,
ជាការពិត ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឈោង​ទៅ​រក​អ្នក
អ្នកបានយកដៃរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយវាបាន។
ក្នុងលោកដ៏ធំទូលាយនេះ
ជីវិត​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង
ប្រសើរជាងសុំទានឆ្ងាយណាស់។
យើង​មិន​ដែល​ខ្វះ​ស្បៀង​អាហារ​ឬ​សម្លៀក​បំពាក់
ហើយបូជាចារ្យនឹងអាន
ពី Aphorisms នៃ Cangshen ។
អ្នកណែនាំបានពេញចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បង្រៀនខ្ញុំក្បាច់គុន
ហើយណែនាំខ្ញុំក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ប៉ុន្មានខែដំបូង
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តែប៉ុន្មានខែក្រោយមក
ទីបំផុតការបណ្តុះបណ្តាលពិតប្រាកដរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
ហ្គេមនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
ច្បាប់ Chong គឺតឹងរឹង។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យកូដ។
ប្រជាជន Liang
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសតាមឆន្ទៈ។
និងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង
គឺជាឱកាសរបស់ពួកគេដើម្បីមានសេរីភាពម្តងទៀត។
ដំបូង​ឡើយ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានយើងបានយល់។
នៅទីនោះ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សម្នាក់គឺ
អំពើឃោរឃៅបំផុតចំពោះខ្លួនឯង។
កុំបញ្ចប់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​បញ្ចប់​ខ្ញុំ។
សូម។
កុំបញ្ចប់ខ្ញុំ។
នេះបានបន្ត
សម្រាប់អ្នកណាដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មាន។
ដល់ថ្ងៃមួយដូចសព្វដង
ខ្ញុំបានទៅបេសកកម្មមួយ។
ពន្លឺ​ថ្ងៃ​មាន​ពន្លឺ​ខ្លាំង។
ថ្ងៃនោះ
អាកាសធាតុមានភាពយុត្តិធម៌។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ
ពិតជាល្អណាស់។
សូមបង្ហាញ
សេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ។
ម្នាក់នេះនៅរស់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះដូចជាខ្ញុំ។
គាត់ក៏ចូលចិត្តអាកាសធាតុសមរម្យដែរ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានក្លាយជាបិសាច។
ម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង៖
នៅភ្ញាក់។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំក្លាយជាបិសាច។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រលប់មករកពន្លឺវិញ
ហើយយកឈ្មោះពិតរបស់អ្នកមកវិញ
រស់នៅដោយបើកចំហជាមនុស្សទៀងត្រង់។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពី All-Knowing,
ខ្ញុំស្បថថាថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភាពឆ្កួតនេះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកជោគជ័យទេ?
អូនជាមនុស្ស
ជំនួសឱ្យសត្វចម្លែក?
ខ្ញុំគិតថា។
គ្រាន់តែមិនមែនជាធម្មតាទេ។
អ្នកធ្លាប់
ចាត់ទុកខ្លួនឯងដូចជាវត្ថុ,
ញញួរ​និង​កែ,
ជួសជុលខ្លួនអ្នកនៅពេលអ្នកធំឡើង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​យ៉ាង​វេទនា,
អ្នកមិនបានបង្វែរ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ធម្មតា?
មិនមែនជាអ្វី?
ទូទៅ,
កញ្ជ្រោងតូច
អ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
បញ្ចប់ថ្ងៃរបស់អ្នកក្នុងលោកនេះ
បំពេញបំណងប្រាថ្នា
ហើយស្លាប់ដោយគ្មានកង្វល់។
នេះគឺជាជីវិតធម្មតាបំផុត។
យ៉ាន
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទ័ពឆុងត្រូវបានបញ្ជួន,
ជាមួយនឹងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មានអ្វីប្លែកជាមួយដើម Fusang,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​សម្រាប់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង?
លើក​នេះ​បាន​យក​អ្វី?
ដូចដែលបានរំពឹងទុក គ្មានអ្វីហួសពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានលាបពណ៌នេះដោយមេជីវិតរមែងស្លាប់។
ឆ្លង​កាត់​រដូវ​រងា និង​រដូវ​ផ្ការីក
ចិត្ត​ខ្ជាប់ខ្ជួន
of ស្រល់ និង cypress
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
តាមការរំពឹងទុករបស់មេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កា plum ។
វាក្លាហានសាយសត្វនិងព្រិល
មិនដែលផ្តល់ផល។
តើព្រោះ
នៃ​មនុស្ស​ទូទៅ​នោះ?
គាត់គ្រាន់តែជាការកំសាន្តសប្បាយ
នៅថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ផ្កា plum រសាត់ដោយភាពងាយស្រួល។
ពួកគេរីករាយភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែស្រល់ និងស្រល់នៅតែបៃតង។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​គំនូរ​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Duan Xu ឧត្តមសេនីយ!
ឧត្តមសេនីយ៍ សូមស្វាគមន៍!
សាក!
(Shuozhou)
តា​ប៉ៃ​សាហាវ​ដូច​ខ្លា!
នៅទីនេះអ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍។
Xiaoxiao ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
វាគ្រាន់តែជាជ័យជំនះមួយ។
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​នូវ​ភាព​រីករាយ​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
លើកនេះគឺខុសគ្នា។
យើងវាយអ្នកឆុង
ហើយ​បាន​បណ្ដេញ​ពួក​គេ​ចេញ។
Shuozhou មានសុវត្ថិភាពហើយ។
តើ​យើង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជំនាញ
នៅពេលដែលវាមកដល់សង្រ្គាម។
Xiaoxiao មកជាមួយខ្ញុំ។
យើងមិនអាចយឺតទេ។
(នំខេកជ័យ)
នៅសល់ខ្លះទៀត។
នំជ័យជំនះពីរសូម។
មកដល់ភ្លាម។
យើងធ្លាប់មានវាពីមុនមកមែនទេ?
អ្នកចង់បាន
ម្តងទៀត?
មិនចាំបាច់ទេ Xiaoxiao
ខ្ញុំមានលុយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំរកបាននេះដោយខ្លួនឯង។
កាល​នៅ​ជាមួយ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការ
សម្រាប់មេបញ្ជាការ Xia ។
អ្នកធ្លាប់មើលថែខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមានលុយហើយ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
នៅទីនេះ។
អ្នកញ៉ាំវា។
វាផ្អែមណាស់។ ពិតជាហ៊ានណាស់។
ដាក់ ​​
ចូលទៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អាហារ!
ម្ហូបពីតុលាការ!
ប្រញាប់ឡើង! ទៅមើល!
នាយចឺមត្រូវចែកចាយ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិម្តងទៀត។
យកកន្ត្រកនេះ។
ទូទៅ,
Censorial Counselor Fang
បានមកដល់។
មាននាយទាហាន
ស្វាគមន៍គាត់។
ក្បួនដង្ហែគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់លោកហ្វាង
បានដើរជុំវិញយើង
និងចែកចាយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ Fang Xianye,
ស្នងការធញ្ញជាតិ។
ព្រះករុណា
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
Shuozhou បាននៅក្នុងសង្រ្គាមជាយូរមកហើយ;
បទប្បញ្ញត្តិកំពុងដំណើរការទាប។
ព្រះអង្គ​យក​ព្រះទ័យ​ទុកដាក់​ចំពោះ​ប្រជាជន,
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ទិញ​ស្រូវ។
ពេលនេះ
ទ័ពតាបៃ
ក្រោមការបញ្ជារបស់សេនាប្រមុខ Qin Huanda
បានត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ជាមួយទាហាននៅទីនេះ
អ្នកនឹងមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិបរិភោគ
និងសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ពាក់។
ចែកស្រូវ!
វាជាគ្រាប់ធញ្ញជាតិ!
គ្រាប់ពិត!
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយឈ្នះ,
គ្រាប់ធញ្ញជាតិពី Nandu បានមកដល់។
អរគុណលោកម្ចាស់!
សូមអរគុណ!
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
កុំហ្វូងមនុស្ស។ ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
តម្រង់ជួរទាំងអស់គ្នា។
កុំហ្វូងមនុស្ស។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
អ្នកមិនចង់បានខ្លះទេ?
គាត់រំខានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
វាជាឧត្តមសេនីយ
តើនរណាជាអ្នកឈ្នះ,
ដូច្នេះ គ្រាប់ធញ្ញជាតិអាចឆ្លងកាត់បាន។
តែពេលនេះ
គាត់នឹងមិននិយាយអំពីឧត្តមសេនីយ៍
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
ដែលបានជួយសង្គ្រោះទីក្រុងទាំងមូល។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
រង្វាន់របស់អ្នកត្រូវបានទាមទារ
ដោយអ្នកផ្សេង។
សូមអរព្រះគុណ។
តម្រង់ជួរនៅទីនោះ។
សង្កត់វាឱ្យជាប់។
តើពេលណាជាវេនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
យើងឈ្នះសង្គ្រាម
ហើយឥឡូវនេះគាត់ឈ្នះបេះដូង។
អាហារសម្រាប់ប្រជាជន
សំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
គ្រប់គ្នាទទួលបានចំណែក។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានសុខសប្បាយហើយ។
Censorial Counselor,
អ្នកមកឆ្ងាយដើម្បីយកស្រូវមកទីនេះ។
សូមអរគុណក្នុងនាម
របស់ប្រជាជន Shuozhou ។
( ចក្ខុ ចក្ខុ )
អ្នកយក ស៊ូ ចូវ ភ្ញាក់ផ្អើល
និងបានកាន់កាប់ទីក្រុង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មួយ​ទៀត។
(ទៀងត្រង់ និងមិនចេះរលួយ)
ក្រសួងបុគ្គលិក
បានតែងតាំងខ្ញុំ
ដើម្បីកាន់កាប់កិច្ចការស៊ីវិលទាំងអស់។
ក្នុង​នោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
បើយកនៅទីនេះ
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
រាយការណ៍!
Marshal Qin បានបញ្ជា
Tabai ដកខ្លួនចេញ
ក្រៅទីក្រុង
ហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលគាត់មកដល់។
នៅខាងក្រៅទីក្រុង?
រដូវ​ផ្ការីក​នៅ​តែ​ស្ងប់​ស្ងាត់។
ធ្វើទាហានបោះជំរុំនៅខាងក្រៅពេលនេះ
គឺ​សាហាវ​ពេក។
តើអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
អូនទើបមកដល់
ហើយបញ្ជារបស់សេនាប្រមុខ Qin បានធ្វើតាម។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកវាយដោយគ្មានការបញ្ជាទិញ។
នោះបានបំបែកការបញ្ជាទិញ។
Marshal Qin ចាំ
សេវាកម្មដែលអ្នកបានបង្ហាញ
ហើយលើកលែងទោសឱ្យអ្នក។
ទុកអោយពួកយើង?
ខ្ញុំ...
ដូចដែល Marshal Qin បានបញ្ជា។
លោកហ្វាង,
បើយើងដក
ហើយ​ពួក​ឆុង​ដែល​នៅ​សេសសល់​ក៏​ប្រញាប់​ចូល
យើងប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទាន់ពេលទេ។
បើ​ចលាចល​ហើយ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការពារក្រុង
ពិត​ជា​មាន​សារៈ​សំខាន់។
ក្នុង​នោះ
មុនពេល Marshal Qin មកដល់
អ្នកគួរតែដោះស្រាយ
កាតព្វកិច្ចការពារទីក្រុង។
បន្ទាប់មកសូម,
គ្រប់គ្រង Shuozhou សម្រាប់ Tabai ។
(Shuozhou Yamen)
ទូទៅ,
យើងទើបតែប្រគល់
Shuozhou ទៅ Fang Xianye?
ទូទៅ,
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកវាបាន។
តើខ្ញុំគួរអោយអ្នក
គ្រប់គ្រង Shuozhou?
ខ្ញុំ...
បំភ្លេចវា។
ក្មេង​នោះ​ចេញ​ទៅ​ដោយ​ស្រួល។
ប្រញាប់ឡើង។
ទោះប្រុសម្នាក់នោះរំខាន
យើងនៅតែត្រូវការញ៉ាំ។
កុំប្រញាប់។
ធ្វើផ្លូវ។
បើកផ្លូវ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ពីរនាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
សូមអរព្រះគុណ។
កុំរុញ។ កុំរុញ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បន្ទាប់។
(Lin Mansion)
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងមិនអាចយឺតទេ។
បាទ ប្រញាប់។
Xiaoxiao...
ម្នាក់នោះ
មើលទៅដូចជា Xiaoxiao ។
របស់ល្អ យើងយកកន្ត្រកធំមក។
យើងអាចទទួលបានច្រើន។
ទូទៅ!
Xiaoxiao!
ចេននី,
មកយប់នេះជាមួយប្អូនស្រី។
យើងមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិឥឡូវនេះ។
ពិធីជប់លៀងជ័យជំនះនឹងជាពិធីបុណ្យ។
សម្រាប់រឿងតូចតាចដូចជប់លៀងជ័យជំនះ
តើវាសមនឹងអ្នកទេ
ដោះស្រាយដោយផ្ទាល់?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ទីប្រឹក្សា Censorial Fang Xianye
បានមកដើម្បីផ្តល់រង្វាន់អធិរាជ។
ហេតុអ្វីមិន?
សមល្មម។
អ្នកអាចញ៉ាំបន្តិចទៀត។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំជាសត្វដែលអ្នកចិញ្ចឹម
សួររាល់ថ្ងៃថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ឬធាត់,
ដូច្នេះអ្នកអាចស៊ីសាច់ខ្ញុំ។
បើគិតថាត្រៀមហើយ
ខ្ញុំអាចឆ្លាក់អ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក
យប់នេះ
តើយើងមានសាច់ជ្រូក
ឬឧត្តមសេនីយ៍?
ទូទៅ,
មានន័យថារាល់ដង
យើងឈ្នះការប្រយុទ្ធ
យើងទទួលបានពិធីជប់លៀងជ័យជំនះ?
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
គាត់ថា
គាត់នឹងក្លាយជាវីរបុរសដូចអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយខ្ញុំទេ?
ទូទៅ,
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធនៅលើវាល
និងការពារជាតិយើង
ដូចអ្នក
ល្អ
បើចង់ចូលទ័ព
អ្នកអាចហ្វឹកហាត់ និងហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ...
ទូទៅ,
បើខ្ញុំទៅទីនោះ
មានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិនជួប Xiaoxiao ទៀតទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងនឹងចែកផ្លូវនៅថ្ងៃណាមួយ
ដូច្នេះ
Xiaoxiao,
អ្នកនៅតែមិនចង់បានខ្ញុំ
តើអ្នក?
បាទ។
ឆេនីង។
ឆេនីង!
តើអ្នកមិនទៅលួងលោមគាត់ទេ?
កុមារយំមួយរយៈ,
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេមិនអីទេ។
ថ្ងៃនោះត្រូវតែមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញ Chenying ចេញ?
គ្មានអ្នកណាអាចនៅ
ជាមួយនរណាម្នាក់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំខ្វល់ពី Chenying
សម្រាប់តែកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយឪពុករបស់គាត់។
ពេល​ចប់​ហើយ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
វាគឺដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ដោះដូរ​អារម្មណ៍​ទាំង​ប្រាំ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ជីវិតរបស់មនុស្សគឺខ្លីណាស់។
ទូទៅគិតផ្លូវខ្លួនឯង
ហើយឆាប់ជាសះស្បើយ ដើម្បីគោរពកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
មួយភ្លែត
បើ Fang Xianye ហ៊ានមក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ចេញ
នៅលើ stretcher មួយ។
- ពាក្យរបស់អ្នក?
- ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឮហើយ,
មេបញ្ជាការ Wu ។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
ទីប្រឹក្សា Censorial
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចមកបានទេ។
គាត់បានផ្ញើឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងស្រា Nandu
ដើម្បីគោរពទាហាន។
គាត់ពិតជាមិនហ៊ានមកទេ។
អរគុណគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- មក។
- មកបងប្អូន។
យើង​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
រីករាយ!
Fang Xianye ស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់។
សូមស្តាប់បងប្អូន។
លើកនេះ
ឧត្តមសេនីយ
សម្លាប់មេដឹកនាំឆុង
ដោយកម្លាំងរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
អ្វី​ដែល​ជា​សមិទ្ធិ​ផល​!
ថ្ងៃនេះ
គឺ
ពិធីជប់លៀងជ័យជំនះរបស់តាបៃ;
វាក៏ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ផងដែរ។
ទាំងអស់គ្នា
ស្រាមួយកែវនេះ
គឺ​ចំពោះ​ឧត្តម​សេនីយ៍។
ជូនចំពោះលោកឧត្តមសេនីយ៍!
May Great Liang
ឆាប់​យក​ដី​ដែល​បាត់​ទៅ​វិញ
ហើយក្រោកឡើងម្តងទៀត!
សូមមហាលាភ ឆាប់ឡើង
ទឹកដីដែលបាត់បង់ហើយងើបឡើងវិញ!
ជយោ!
♪ក្រោមជញ្ជាំងភ្លើងសង្គ្រាម អ័ក្សបែក♪
♪ សំឡេងគង លំពែងសម្រាក
ហើយឆ្អឹងនៅតែមាន♪
♪ផ្ទះដេកដូចផ្នូរ ទទេស្អាត♪
♪ផ្នូរការពារព្រំដែន♪
♪ព្រលឹងវីរជនចាកចេញ♪
♪ សុខចិត្តដេកពេញវ័យ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្រលប់ជាមួយអ្នកវិញ♪
♪ជាមួយស្រានៅផ្លូវឆ្ងាយ♪
♪ព្រលឹងវីរជនចាកចេញ♪
♪ សុខចិត្តដេកពេញវ័យ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្រលប់ជាមួយអ្នកវិញ♪
♪ជាមួយស្រានៅផ្លូវឆ្ងាយ♪
♪ព្រលឹងវីរជនចាកចេញ♪
♪ សុខចិត្តដេកពេញវ័យ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្រលប់ជាមួយអ្នកវិញ♪
♪ជាមួយស្រានៅផ្លូវឆ្ងាយ♪
អនុសេនីយ៍ឯក ម៉េង.
មក។ ផឹកស្រាជាមួយយើង។
មកចុះ បាតឡើង។
សូមអញ្ជើញមក។
នៅទីនេះ។
មក។ បំពេញវា។
ផឹកវាទាំងអស់។
ធ្វើបានល្អ។
ម៉េង វ៉ាន
ខ្ញុំចង់...
ផឹកជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
បំពេញវា។
បាតឡើង។
Xia Qingsheng?
Xia Qingsheng!
ភ្ញាក់ឡើង Xia Qingsheng ។
ភ្ញាក់ឡើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចផឹកបាន?
នាយ ម៉េង,
មេបញ្ជាការ Xia មិនអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បានទេ។
- តោះផឹក។
- ប្រាកដ។
មក។
- ផឹក។
- រីករាយ។
មក។
បើអូនទំនេរ
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ
ការស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានអង្គុយរាប់ម៉ោង។
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមម្តងទៀត។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ការឈឺចាប់ជាផ្លូវរមែងស្លាប់
នៃការការពារខ្លួន។
បើគ្មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
គ្រោះថ្នាក់នឹងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ពេលកាត់សត្រូវ
និងប្រឈមមុខនឹងដប់ប្រាំ,
អ្នកដូចជាវិញ្ញាណដែលគ្មានអារម្មណ៍។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងយំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ដូចអ្វីដែរ?
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪