(سابقاً) وافقت على العلاج
لأنني اعتقدت أنك يمكن أن تجعلني أفضل.
لكنك رفضت أن تعالجني بنفسك.
إذا كنت لا تشرب معي،
أنا أقطع راتبك.
افعل ما تريد.
أنت اثنان شيء تماما. الآخر
اليوم الذي كدت أن تدمر فيه المطبخ.
متى أصبحتما قريبين جدًا؟
أفكر في ترك وظيفة المضيف.
عادة ما آكل وحدي.
ولكن... وجودك هنا
كصديق ليس سيئًا أيضًا.
حتى لو لم أستطع أن أكون طبيبك،
أعدك.
سأفعل كل شيء
في وسعي لمساعدتك على التحسن.
من فضلك، ثق بي.
"الحب مثل الدراجة"
(الحلقة 5)
هنا، هذه القطعة مثالية.
- هل لديك واحدة أخرى.
- شكرًا.
- هل هذا يكفي؟
- سأعود للمزيد.
بي دوك،
شكرا لدعوتي إلى...
حفلة عائلتك.
عائلتك...
كبيرة جدًا، أليس كذلك؟
أنت تراهن على ذلك.
في الواقع، إخوتي هم
هناك. هذا تاوان.
تاوان!
أظهر يدك!
وذلك الرجل الذي يتظاهر هناك،
لست متأكدا إذا كان في حالة سكر بعد،
هو السماء.
وأصغرهم هو لوكسوه.
لكن...
كيف حالك أنت وإخوتك…
لا تبدو على حد سواء حقا؟
كنت أعرف أنك سوف تسأل.
تطوان وسكاي وأنا…
لقد تبنتنا أمي عندما كنا صغاراً.
فقط أنظروه
هي ابنتها.
هذا يثلج الصدر جدا.
الحميم؟
لقد كنا نتقاتل منذ أن كنا أطفالاً.
سماء!
أنت تطلب ذلك!
أنا خائف.
وماذا عنه؟
هل هو صديق P'Sky؟
أوه، هذه نافا.
نحن مجرد أصدقاء.
والسيد سنجر
هل ستغني هنا الليلة؟
هذا "السيد سنجر؟"
إنه فتى المعجنات في المقهى الخاص بي.
ديندين.
مرحبًا سيلوم.
مهلا، ديندين.
اذهب وأحضر بعض العبوات من السيارة.
الشيء المؤكد، الرجل العجوز.
- هل رائحة قميصي؟
- دعني أرى.
- هممم... رائحتها مثل الجنة.
- هل تريد أن تسمعني الغناء؟
نعم.
أي أغنية يمكنك الغناء.
أنا مجرد ضجيج في الخلفية.
سيكون يومًا إضافيًا.
لقد كان لدي عائلة مثل عائلتك
تستخدم ل؟
ماذا عن الآن؟
أنا وحدي الآن.
كيف؟
حسنًا…
كان والدي رجلاً مضحكاً،
وأمي كانت ألطف شخص.
قال أبي دائمًا
أراد لي أن أعيش حياة سعيدة.
لكن...
كيف يمكنك أن تكون سعيدا بدون المال؟
حقيقي.
ولماذا فعلوا...؟
حادث سيارة.
أستطيع أن أكون عائلتك.
و...
أي نوع من
هل ستكون العائلة بالنسبة لي؟
أنا…
يمكن أن يكون أي شيء.
مهما كنت تريد مني أن أكون.
شخصية الأب
أحد المقربين،
أخ،
أو حتى مجرد صديق.
ماذا عن صديقها؟
أريد أن أعرف...
ما تشعر به أن يكون لديك واحدة.
لم يكن لديك صديق من قبل؟
أنا أعمل فقط لكسب المال.
لم يكن لدي واحدة قط
إذن...
أعطني قبلة.
الأجواء مناسبة تمامًا.
ولكن ليس هناك "قبلة عمل".
وكانت تلك القبلة مجانية.
وهذه...
قبلة بين الأصدقاء.
قبلة الأصدقاء؟
اه هاه.
ماذا تفعل؟
التخطيط لاتخاذ
بقايا الطعام في المنزل كل يوم؟
الجيز... لا يكون بخيل جداً.
ماذا تفعل؟
طبخ.
تعرف كيف تقلى؟
ماذا تعتقد؟
هنا.
خذ هذا المنزل، لذلك الخاص بك
يمكن للجدة تناول وجبة دافئة.
لماذا أنت لطيف جدا على غير العادة اليوم؟
تريد ذلك أم لا؟ سأكل فقط...
أريدها!
قف…
أريدها.
شكرا ايها الرجل العجوز.
الجدة، أنا في المنزل!
أوه، لقد عدت؟
نعم. وأحضرت بعض الكاري أيضاً.
هنا.
دعونا نأكل.
يا عزيزي، أنا ممتلئ بالفعل.
دعونا نحفظه للغد.
- على ما يرام؟
- من فضلك تناول الطعام معي.
- ولكنني أكلت للتو.
- لو سمحت؟ قليلا فقط؟
على ما يرام.
- مجرد قضمة أو اثنتين بعد ذلك.
- قضمة أو اثنتين مثالية.
اسمحوا لي أن تساعدك على فك هذه.
- لحظة واحدة فقط، لا بد أنك جائعة.
- نعم أنا.
دعني أجهز الأطباق
أعتقد أن الرائحة جيدة.
أعطها في ذلك الوقت.
مستحيل. رائحتها مذهلة.
شكرًا لك مرة أخرى.
مع من تعيش هنا؟
أنا أعيش مع والدي.
لكن لديه أعمال في كل مكان،
لذلك نادرا ما يكون في المنزل.
في الواقع، هو لم يعد إلى المنزل أبدًا.
منذ أن عدت من الولايات المتحدة،
بالكاد رأيت وجهه.
مثل الأسبوع الماضي،
كان يعمل في شيانغ ماي.
عندما عاد...
كان عليه أن يطير
إلى سنغافورة لعقد اجتماع.
والآن، هو في
هات ياي لمشروع آخر.
لست متأكدًا مما إذا كان يعمل بهذه الجدية
لأنه يريد أن يعولني
أو…
إذا كان لا يريد رؤيتي.
حسنًا...
انفصل والداي عندما كنت طفلاً.
وفي ذلك الوقت،
اخترت البقاء مع أمي.
ربما لا يزال والدي غاضبًا مني
لأنني لم أختره.
والآن، هو يعود إليّ.
الحقيقة هي...
لم أرغب أبدًا في الاختيار على الإطلاق.
لأنه بغض النظر عمن اخترت...
سأظل أنا المخطئ.
لكن ليس الاختيار...
لم يكن خيارا.
أنا آسف ل| يتجولون حول مشاكلي.
لا بأس.
أنا هنا،
وسوف أستمع إلى كل ما تقوله.
الجدة!
ما المشكلة يا جدتي؟
مرحبًا.
مرحبًا تاوان!
ساعدني! لقد انهارت جدتي!
الجدة!
ديندين.
لا تشدد كثيرا.
ماذا لو حدث لها شيء؟
ديندين.
جدتك ستكون بخير.
يمكنك الاحتفاظ بها.
يدي حرة.
مرحبا بكم في الحب مثل الدراجة.
فايلين.
فايلين،
أريد أن أرى نابنونج.
مرحبًا؟ ما الأمر يا باب؟
سماء! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل ستستقيل أم ستبقى؟
تعال وتحدث إلى
سيدتي أيمي ومسح هذا الأمر.
حسنًا، أنا قادم.
إلى أين أنت ذاهب؟
الى النادي.
أحتاج إلى توضيح الأمور.
سأعود قريبا.
مسح الأمور؟
عن ما؟
عن استقالتي.
أريد تسوية كل شيء.
اسمحوا لي أن أعرف ما يمكنني القيام به لمساعدتك.
سأعود.
إذا قررت الإقلاع عن التدخين،
لن أعيقك.
وظيفة مثل عملنا
يتطلب قلبك كله.
إذا لم يعد قلبك فيه،
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
حظا سعيدا في كل شيء، الابن.
شكرا جزيلا لك سيدتي،
من أجل الفهم.
أفعل. لكن الرحيل فجأة
يضعني في موقف صعب.
رجل طلب مسبقاً 500 مشروب
ولقد قبلت الدفع بالفعل.
بما أنك هنا الليلة،
هل يمكنك العمل في نوبة أخيرة لي؟
سيدتي، أنا فقط...
لو سمحت.
أنا سأفعلها.
حظا سعيدا يا بني.
وشكرا لكم.
سمعت أنك ستترك وظيفة المضيف.
نعم.
هل هو بسبب ذلك الرجل؟
بمان،
أعرف كيف تشعر تجاهي.
وأنا ممتن حقًا
على كل ما فعلته من أجلي.
لكني...
لم أشعر أبدًا بأي شيء تجاهك أبعد من ذلك...
المضيف والعميل.
ما الذي يجعله أفضل مني؟
لماذا تختاره؟
إنه ليس أفضل منك،
وأنت لست أفضل منه.
أنت مختلف تمامًا.
لكن أنت من بين كل الناس يجب أن تعلم
أن الحب لا يحتاج إلى سبب.
إذا كانت هذه ليلتك الأخيرة...
هل يمكنك أن تعطيني كل ما لديك؟
أنا سوف.
هل أنت حقا تستقيل؟
هل أنت متأكد من هذا؟
لست متأكدا.
المضيف والعميل.
هل هذا ممكن حقا؟
العملاء والمضيفون هم بشر.
علينا فقط أن نعطيها فرصة.
على ما يرام. افعل كل ما يجعلك سعيدًا.
ولكن إذا تعرضت للأذى،
أنا هنا دائمًا لفتح زجاجة لك.
شكرًا.
مهلا، نافا. هل مازلت مستيقظا؟
أفتقدك أيضًا.
سأكون هناك قريبا.
أنا متوجه للخارج.
مسح هذا بالنسبة لي.
(مستشفى تنورين)
من كان ذلك؟
مجرد صديق قديم.
لماذا لم تلتقط؟
لا تشعر بالرغبة في التحدث.
قبلة الصباح.
لقد تركت النادي الليلة الماضية.
من الآن فصاعدا
لم أعد "Sky the host".
أنا مجرد سكاي...
صديقها الخاص بك.
إذن...
ما هي خطتك الآن بعد أن استقالت؟
في الوقت الراهن؟
مجرد استراحة.
أريد أن أقضي كل
لحظة معك مثل هذا.
حلوة جدا.
لدي خطة.
أريد أن أذهب للمساعدة في مقهى العائلة.
لم يكن العمل رائعًا مؤخرًا.
أفكر في...
توسيع متجر الدراجات.
بدلاً من الإصلاحات فقط،
سأحوله إلى مركز أكبر
لقطع غيار الدراجات في الحي.
الأكبر؟ هذا المحل صغير.
إنها مجرد فكرة.
لكنك لا تعرف أبدا.
ماذا عنك؟ أي خطة؟
لا أحد.
أوه، انتظر...
ماذا فعلت قبل هذا؟
أعني، ما كانت وظيفتك؟
كنت في... الإنتاج.
حقًا؟
هذا ممتاز.
بمجرد أن أحول المحل إلى مركز كبير،
يمكنك التعامل مع الإنتاج
والترويج للمقهى.
سيساعدنا ذلك في نشر اسمنا هناك.
بالمناسبة
يمكننا حتى تحويل المتجر إلى استوديو.
لماذا لا نفتحه معاً؟
سيكون رائعا.
سماء...
أعطني قبلة.
هل يمكنك تقبيلي...
كأنه آخر يوم لنا معًا؟
من أين يأتي هذا؟
حسنًا…
لا شيء... يدوم إلى الأبد، أليس كذلك؟
في نهاية المطاف، يجب على الجميع أن يفترقوا.
لماذا تبكي؟
لأنني سعيد جدًا بوجودي معك.
أنت دراماتيكي.
لا تبكي، حسنا؟
نراكم قريبا.
إنها تمطر هنا.
هل تمطر هناك أيضا؟
انها مجرد غائمة بعض الشيء.
أرجوك أسرع.
يا،
لا تصطاد كل الأسماك في البحر.
اترك بعضًا لي.
أرك لاحقًا.
نابنيونج! هذا أنا!
سيلوم...
لقد مر وقت طويل يا بني.
لا تجرؤ على إخبار أحد عن هذا.
أو سأقتل والدتك.
اه واو...
لقد أصبحت لطيفًا أكثر من ذي قبل.
هل إفتقدتني؟
أحبك يا سيلوم.
تعال وأعطي بابا عناق.
سيلوم!
أنا آسف جدًا
لعدم الاعتناء بك طوال هذه السنوات.
في ذلك الوقت،
لم أكن مستعدة لأكون أماً.
فأعطيتك لفايلين
عندما كنا ممرضين معًا
ثم ذهبت للبدء
حياة جديدة في بانكوك.
هل تستطيع أن تسامحني؟
لم أغضب منك قط.
أفهم.
كل شخص لديه أسبابه الخاصة.
شكرا لك…
كثيرا يا بني.
ولكن هناك شيء...
أحتاجك لمساعدتي.
جدتك مصابة بمرض منيير.
الأمر ليس خطيرًا جدًا،
لكنها تحتاج إلى تجنب التوتر
والحصول على الكثير من الراحة.
أريدها أن تبقى ليلة أخرى
للمراقبة في حالة الطوارئ.
إذا كان كل شيء يبدو جيدًا،
يمكنها العودة إلى المنزل بعد ظهر الغد.
شكرا لك يا دكتور.
هل تشعر بتحسن؟
نعم.
آسف للاتصال بك الليلة الماضية.
لم أكن أعرف من ألجأ إليه أيضًا.
أحصل عليه.
هل أنت حر غدا؟
لماذا؟
اعتني بجدتي من أجلي.
ماذا؟
لدي عمل في الصباح.
أخشى أن تستيقظ وحيدة
والتوتر مرة أخرى.
بخير.
فقط أخبرني ما هو عملك غدا.
سأذهب لأفعل ذلك من أجلك.
يمكنك اصطحابها إلى المنزل بنفسك.
أنت؟ القيام بعملي؟
هل يمكنك التعامل معها؟
هل تنظر إليّ باستخفاف؟
لا.
ديندين.
الجدة.
كيف حالك؟ شعور أفضل؟
أوه، هذا تاوان. إنه رئيسي.
مرحبا الجدة.
مرحبًا. شكراً جزيلاً.
سيلوم!
P'Doc، هل يمكنك الوصول إلى Sailom؟
مُطْلَقاً. لقد كنت أطرق،
ولكن ليس هناك إجابة.
هل يجب أن نقتحم؟
أو اتصل بالشرطة؟
جيمس! الحصول على قبضة!
- سيلوم!
سيلوم!
انتظر! أتذكر الآن.
وعاء الشجرة.
وجدت ذلك!
تعالوا لندخل إلى الداخل.
سيلوم!
- وجدته؟
- رقم ماذا عن الفناء الخلفي؟
نعم، دعنا نذهب.
أم! أم!
أم!
أمي، ساعديني!
سيلوم!
سيلوم.
لا تدخل.
سايلوم، هذا أنا.
- سيلوم.
- لا! ابتعد عني!
اشتقت لك يا بني.
تعال واعطي بابا عناق.
لا! لا!
لا! لا تؤذيني! لا!
ابق بعيدا!
- يخرج! أنا والدك!
- لا! لا!
أنا والدك!
لا أحد يستطيع مساعدتك!
لا! لا!!
ابتعد عني!
- سيلوم، خذ الأمور ببساطة.
- لا!
اخرج!
يبتعد!
سيلوم،
إذا كنت تستطيع سماعي...
خذ نفسًا عميقًا.
والزفير ببطء.
يستنشق بعمق.
الزفير ببطء.
شهيق عميق.
الزفير البطيء.
مجرد البقاء هادئا، سايلوم.
أنا هنا.
سيلوم،
أنا في منزلك الآن.
أنت في منزلك.
وأنا هنا في غرفتك معك.
ليس هناك ما نخاف منه.
عندما تكون جاهزًا،
يخرج لي ببطء.
أنت آمن الآن.
دعنا نذهب معي، حسنا؟
تطوان،
من فضلك خذني إلى المرحاض.
بالطبع.
يا. يا.
صديقها.
اه...
انظر من هنا.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
قال لي ديندين.
هيا، دعنا نعود إلى المنزل.
أنا بحاجة لتسوية علامة التبويب.
لا حاجة. لقد اعتنيت به بالفعل.
أنت لطيف جدا.
دعنا نذهب.
هل يمكنك المشي؟
حذرا الآن.
نافا؟ ما هو الخطأ؟
نافا. نافا.
معدتي تؤلمني.
(الحلقة القادمة)
ماذا يحدث لنافا؟
حالة المريض
لقد ضعفت كثيرا.
دعونا... نحاول السفر إلى الخارج معًا.
إذا كان هذا ما تريد،
عليك أن تتحسن أولا.
هل تعتقد أنني لا أستطيع تحمل الفاتورة؟!
هل هو تقليد لرمي
لكمة قبل أن نقبل؟
أفضل شكل من أشكال الشفاء هو
إعادة بناء الثقة في الإنسانية.
هل سيكون عبئا
أن أكون مع رجل مكسور مثلي؟
في هذه الحالة... هل نحاول التقبيل؟
In that case... do we try kissing?