=حب ما بعد القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
= الحلقة 5=
- اشرب!
- قيعان تصل.
يا لها من إثارة.
يا لها من إثارة حقيقية.
كانت تلك المعركة مثيرة حقًا.
حقا من التشويق.
تعالوا أيها الإخوة اشربوا.
هيا اشرب.
فزنا في معركة اليوم
بفضل استراتيجية Miss He.
إنها تستحق أعظم الجدارة. [[ن]] تعالوا أيها الإخوة.
نخب للملكة جمال هو. [[ن]] - هيا.
- هتافات.
نخب للملكة جمال هو.
جنرال،
كيف عرفت
أن قوة فنغلاي ستداهم الليلة؟ [[ن]] بسيط جدا.
لأن هناك
جاسوس بيننا. [[ن]] ماذا؟
أخبرنا الجميع أننا سنفجر
نهر Guanhe غدًا.
الجاسوس مرر الكلمة.
لذا، سيشن Fenglai هجومًا تسللًا
قبل ذلك الحين.
كان عليهم تجهيز القوات،
لذا فإن الليلة هي أفضل فرصة. [[ن]] من؟ [[ن]] مثل هذا العصب. [[ن]] للتواطؤ مع جيش العدو؟
بمجرد أن أجده،
سأسلخه حيًا.
القائد وو،
بالنسبة للعثور على الجاسوس،
نحتاج إلى التخطيط لذلك بعناية.
الآن،
يجب علينا إعداد دفاعات المدينة.
بناءً على التوقيت،
سيصل Awo'erqi قريبًا
إلى Shuozhou. [[ن]] سيمو.
يمكن أن تساعدك هذه التعويذة
على استعارة الحواس الخمس
من حامل التعويذة.
ثم يمكنك أن تشعر بهذا العالم.
آنسة هي،
تبدو مختلفًا بعض الشيء اليوم.
لقد عدت حياً.
أخشى أن هذا قد خيب ظنك.
هل أنت منزعج؟
أنت تمزح أيها الجنرال.
أتمنى لك فقط
حظًا سعيدًا من الآن فصاعدًا.
(حامل تعويذتي،)
(من هذه اللحظة فصاعدًا،)
(يجب ألا تموت.)
فجر تاباي نهر جوانخه. [[ن]] أصيب Fenglai بشدة.
(أوويرقي، مارشال قوة هولان،
شمال تشونغ) [[ن]] فنغلاي.
هذا الأحمق عديم الفائدة.
(القوة الرئيسية لـ Great Liang موجودة في Yuzhou،)
(Yuzhou)
(يقاتل مع قوة Fenglai.)
(ليانغ)
(جيش تاباي الذي استولى على شوتشو)
(بقي بدون دعم.)
(في هذه اللحظة،)
(أوويركي)
(يقود جيشًا قوامه 200.000)
(يمينًا باتجاه شوزو.)
يقود أوويركي الآن
جيشه إلى حدودنا.
يقف Shuozhou الآن معزولًا.
الآن بعد أن استعدنا شوتشو،
سنصمد أو نسقط معه.
خذ راحتك أيها الجنرال.
Shuozhou أرض حيوية.
سأحتفظ بها حتى النهاية.
القائد وو،
تمسك بالجدران. [[ن]] نعم.
Meng Wan، Qingsheng،
اذهب وابحث عن
الأفضل في التنصت.
نعم يا جنرال.
كابتن هان،
أنت المسؤول عن دوريات المدينة.
حافظ على سلامة سكان المدينة بأي ثمن. [[ن]] نعم. [[ن]] تقرير!
جنرال،
المؤن العسكرية
التي أرسلها المارشال تشين موجودة هنا.
30.000 دان من الحبوب كاملة!
يقدر المارشال تشين الرجال الطيبين حقًا.
لقد بذل قصارى جهده لإرساله.
الآن،
حتى لو سقطنا في ساحة المعركة،
يمكننا على الأقل
أن نأكل حتى الشبع قبل أن نذهب.
كلها قذائف فارغة. [[ن]] من فعل هذا؟
من يمكن أن يكون أيضًا؟
المارشال تشين، المعروف برعاية
للقوات. [[ن]] مستحيل. [[ن]] مستحيل.
نحن نخاطر بحياتنا
لحراسة الوطن والبلد.
المارشال تشين لن يفعل هذا أبدًا.
لقد بقيت لفترة طويلة على الحدود،
ولكن يجب أن تعرف الصراع
بين الدوق باي،
رئيس المارشال تشين، [[ن]] والمستشار دو.
Xu هو مرشح تم اختياره
لمنصب كبير المستشارين من قبل المستشار Du.
الآن وقد حصل على الجدارة،
كيف يمكنهم السماح له
بالعودة إلى المحكمة لتنصيبه؟
صراع داخل المحكمة؟
هل يجب أن يكلف ذلك
حياة 200 ألف جندي؟
هل هؤلاء هم الأشخاص
الذين أقسمنا على حمايتهم؟
على الرغم من أنهم كانوا يقصدون قتلي،
هذه الأحكام
لم تكن خطأ المارشال تشين فقط.
قبل مذبحة Liangzhou،
لاحظ Qingsheng
أن وزارة الإيرادات [[ن]] أرسلت حبوبًا مختلطة بالقشور.
كان المارشال تشين غاضبًا،
لكنه لم يجرؤ على الإساءة إلى الإيرادات.
لذلك لم يتمكن من إرسال سوى
تلك الدفعة إلينا هنا.
ضع جانبًا
تلك المخططات في الوقت الحالي.
ماذا نفعل الآن؟ [[ن]] ماذا يجب أن نفعل؟
هل يجب أن نجعل القوات
تأكل عشبة ممزوجة بالأرض الصفراء؟
تبقى مسائل المحكمة في المحكمة.
لا يزال من الممكن أن تكون هذه الأحكام
مفيدة.
القائدة شيا،
قم بفرز الحبوب الصالحة للأكل
مرة واحدة.
أرسل إلى الناس الليلة بعضًا
ليطمئنهم.
أعد الباقي. [[ن]] - ختمه في المخزن.
- نعم.
الكابتن هان،
نشر حراسًا للمراقبة على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع. [[ن]] تمرير الأمر: [[ن]] من يقوم بتسريب الأخبار [[ن]] يواجه القانون العسكري. [[ن]] نعم.
مهرجان الربيع قادم.
مهما كان الأمر،
يجب أن نسمح لشعب Shuozhou
احتفل به بسهولة
بعد 30 عامًا صعبًا. [[ن]] نعم. [[ن]] تعال معي. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] هل سمعت؟
جيش تشونغ بالخارج
يحاصر مدينتنا.
من يعرف كم يوما
سوف تستمر الحبوب؟
لحسن الحظ، أرسل جيش التباي بالأمس الحبوب.
كم عددكم؟ [[ن]] اثنان.
اثنان، أليس كذلك؟ على ما يرام.
انظر، ما زالوا ساخنين جدًا. [[ن]] ضع ذلك جانبا.
هي يان،
لماذا تسرق الكعك المطبوخ على البخار مرة أخرى؟
أنت الابنة
من بيت عظيم .
ليس لديك حقًا أي شعور بالخجل.
اختبأت بين ذراعي جيش تشونغ
بينما لم يبق لنا شيء. [[ن]] بالضبط.
بدون جيش تشونغ،
ليس لديها من يحميها.
كانت تبدو رائعة جدًا
فقط من خلال دوسها علينا نحن العوام. [[ن]] يخدم حقها.
(برج وانشون)
Fengyi.
أيها السلف العظيم،
لقد تذكرتني أخيرًا مرة أخرى. [[ن]] أخبرني.
ما هو شعورك أن تكون على قيد الحياة؟ [[ن]] أن تكون على قيد الحياة؟
حسنًا...
يبدو الأمر وكأنك حصلت على الحصة الأفضل.
عشيرة هيجيا لا تعيش طويلاً.
منذ لحظة ولادتي،
بدأت حياتي في العد التنازلي.
لذا،
كل صباح عندما أستيقظ،
فهذا يعني أنني اكتسبت يومًا إضافيًا.
تمثل ليلة كل عيد ربيع
علامة فارقة
في حياتي.
هل البقاء على قيد الحياة أمر جيد إلى هذا الحد؟
بالطبع، السلف العظيم.
كل يوم إضافي أعيشه
هو يوم إضافي لأشعر فيه
بكل الأشياء في هذا العالم.
السلف العظيم،
بمجرد العثور على حامل التعويذة
واكتساب حواسك الخمس،
ربما ستشعر
بفرحة كونك على قيد الحياة أيضًا.
سامحني أيها السلف العظيم.
لقد تحدثت خارج الدور.
لقد وجدت حامل التعويذة.
إنه دوان شو. [[ن]] ماذا حدث؟
لم تظهر لؤلؤة الروح
أي استجابة على الإطلاق.
لماذا فجأة...
في ذلك اليوم،
حدث ما حدث
للمرور عبر جسدي الروحي.
السلف العظيم،
هل ستتاجر بحواسك الخمس معه؟ [[ن]] بالطبع.
لكنه سيحصل على شيء في المقابل.
التعامل مع مسألة واحدة بالنسبة لي.
في خدمتكم دائما.
اذهب وابحث عن الخدم
الذين خدموا Duan Xu
قبل أن يعود إلى ناندو.
السلف العظيم،
هل مازلت تشك في دوان شو؟
لا يهمني من هو Duan Xu الحقيقي،
لكني أريد أن أعرف من هو.
عندها فقط يمكنني أن أتمكن من إبرام صفقة معه بشكل أفضل. [[ن]] شياو شياو. [[ن]] ماذا تفعل؟
مهرجان الربيع قادم.
أخبرني والدي من قبل.
عندما يأتي المهرجان،
نطلق الألعاب النارية،
ننشر آلهة الباب وشخصية فو،
ونرسم دوائر واقية بالجير
لتجنب الكارثة.
ألم تسمع ما يكفي من
من أصوات المعركة بالفعل؟
لكن يبدو
أن القتال توقف في الخارج.
يجب أن يكون جيش تشونغ
خائفًا من الجنرال،
لذلك لا يجرؤون على الهجوم.
لو كان حقًا
يخشاه الجميع،
لما كان في هذه المحنة الآن.
أنت تتكاسل طوال اليوم.
يجب أن تطاردك روح شريرة.
سأحاصر الروح الشريرة،
حتى لا تكون كسولًا جدًا.
لقد كنت فضوليًا دائمًا.
من أول من جاء
بمثل هذه الفكرة المرسلة من السماء؟
يقول جميع الشيوخ ذلك:
تخاف الأرواح الشريرة من الألعاب النارية،
اللون الأحمر،
آلهة الباب،
ومسحوق الليمون.
هل من الممكن
أن الأرواح الشريرة لا تعرف حتى
ما هو اللون الأحمر؟ [[ن]] كان الأب على حق.
لقد تحركت أخيرًا.
هل أمنيتك في العام الجديد
هي أن أتحرك؟
حسنًا، هذا واحد منهم.
لدي الكثير من الأمنيات.
على سبيل المثال،
أريد أن أبقى معك
إلى الأبد وإلى الأبد.
أريد الجنرال
للتغلب على جيش تشونغ.
وأريد فطيرة لحم لكل وجبة.
ماذا يتمنى؟
شياو شياو، ماذا قلت؟ [[ن]] الجنرال الخاص بك.
ما رأيك
ستكون رغبته؟
ماذا يريد؟
أعتقد أنه سيكون
تناول ثمانية فطائر لحم
في وجبة واحدة.
هذا لا يبدو
مثل رغبة دوان شو.
يبدو أشبه بك.
Xiaoxiao،
لماذا تسأل
عن رغبة الجنرال؟
لأن
أريد عقد صفقة مهمة جدًا
مع جنرالك. [[ن]] يجب أن أعرفه
قبل أن أعرف كيفية تقديم العطاءات.
Xiaoxiao،
هل تشعر بالخجل؟ [[ن]] ماذا؟
هل ربما تحب
الجنرال؟
في المرة الأخيرة، سمعتك تخبر
الكابتن منغ أنه بالنسبة للجنرال،
كان الحب من النظرة الأولى. [[ن]] نعم، نعم، نعم.
الآن بعد أن أفكر في الأمر،
أنا ودوان شو حقًا
متطابقان
من صنع السماء.
Xiaoxiao،
لديك مشاعر حقًا
للجنرال؟
Xiaoxiao،
لا يزال لدينا روان.
أنت تلعب بشكل جميل جدًا.
هل تقصد حقًا اللعب
للجنرال [[ن]] فقط في جنازته؟
الآنسة هل سيلعب في جنازتي؟
جنرال،
متى وصلت إلى هنا؟ [[ن]] الآن.
أعتقد أنني وصلت
عندما سمعت
"مباراة صنعتها السماء".
تطابق مثالي بالفعل.
حتى أنك رتبت
ما سيحدث بعد دفني.
أخشى فقط أن يعاني جنرالي المحبوب
في طريقه الأخير.
الآنسة هي،
بمجرد أن يرتاح Shuozhou،
هل يمكنك عزف نغمة لي؟
لا، هذا لن يجدي نفعًا.
هذه النغمة للمحتضرين.
إذا سمعها الأحياء،
فإنها تجلب سوء الحظ.
يا لها من أزهار البرقوق الجميلة.
تبدو مهاراتك الرائعة في الرسم
وكأنها
من معلم تدرب منذ عقود.
(هذا صحيح كثيرًا.)
(لقد تدربت لعدة قرون.)
(Shuozhou)
أتساءل متى سيرسل الجنرال [[ن]] الحبوب مرة أخرى.
متى تنتهي هذه الأيام الصعبة؟
(ليانغ)
أنت هنا.
يجب أن يكون لديك بالفعل خطة
للتعامل مع
مع حصار قوة هولان القادمة.
مما رأيته اليوم،
مسحوق الليمون سيعمل بشكل جيد. [[ن]] حرق ماء المطر [[ن]] العقوبة الثانية
في الأمثال من Cangshen.
هل تعتقد
ستكون هناك ريح شرقية
والمطر قريبا؟
أنا لست سيد الرياح والمطر.
لا يمكنني جعل أي طقس
تريده يظهر عند الطلب.
الطقس جاف وصافٍ.
لن تمطر. [[ن]] يا للأسف.
أنت الجنرال.
لماذا التفكير في مثل هذه الطرق الملتوية؟
شمال تشونغ لديه 200000 جندي.
لدي أقل من 20.000.
إذا واجهناهم وجهاً لوجه،
فسنكون محكومين بالهلاك.
جميع البشر يعانون.
كل هذه الصراعات
مجرد مشاجرات على قرن الحلزون. [[ن]] ونحن كذلك.
حياة الشخص
هي حقًا قصيرة وصغيرة
ولكنها متواضعة بشكل مثير للشفقة. [[ن]] أليس كذلك؟
لماذا تبتسم كثيرا؟
لقد ولدت بهذه الطريقة.
هل ولدت لتواجه الموت أيضاً؟
لماذا تقول ذلك؟
سيهاجم جيش تشونغ مرة أخرى قريبًا.
حتى لو احتفظت بالخط،
مع الحبوب المتبقية،
إلى متى يمكن أن يستمر؟
أنت مرشح لمنصب كبير المستشارين.
إذا مت،
كل هذا المجد والثروة
سوف تختفي في لحظة.
جنرال،
لماذا تخاطر بحياتك في هذا؟
لقد قدمت نقطة عادلة جدًا.
يمكنني مساعدتك في تحقيق مزايا عظيمة
وترك بصمتك في التاريخ.
يمكنني أن أسمح لك بالاستمتاع بالمرتبة والثروات.
أعتقد أن
حتى أنت
ستجد مثل هذه الإغراءات
من الصعب رفضها.
أو ربما
هل هناك شيء تريده حقًا؟
أريد تدمير جيش تشونغ.
أريد المحافظات الـ 17
ونهر جوانخه
كل ذلك تحت قيادة Great Liang.
أريد السلام في جميع أنحاء العالم،
مع انتهاء الحرب إلى الأبد.
هل يمكنك منح
كل هذا؟
ثم ستسمعون
لحن روان الخاص بي قريبًا جدًا.
لماذا أتيت؟
تحياتي، سموك.
لقد قمت بإعدام شاو يينين.
لكنني آويتها،
لذلك أنا مذنب.
جئت للإبلاغ وتحمل اللوم.
لكنك لا تقبل ذلك.
سموك،
أشعر فقط
أنك تفضل البشر أكثر من اللازم.
كان هاجس Yinyin الوحيد كروح
هو إنجاب ذرية. [[ن]] كانت تشتاق للأطفال بطبيعتها.
ومع ذلك حرمتها
من لمس الأطفال دون العاشرة.
كان ذلك مستحيلًا بكل بساطة.
إن صيد الأرواح
هو أمر في طبيعتها.
إنه أمر طبيعي فقط.
لماذا يجب أن تتدخل كثيرًا؟ [[ن]] هذا غير معقول. [[ن]] معقول؟ [[ن]] معقول؟
هل تعتقد أنني أصبحت
ملك الأرواح بالعقل؟
هل أنت غاضب؟
هل أنت في حالة من اليأس؟
لماذا يُسمح لي
بإحراجك، وكسرك،
واللعب معك
كما يحلو لي؟ [[ن]] أولئك الذين قتلوا [[ن]] كانوا يعتقدون نفس الشيء قبل أن يموتوا.
ما الذي يعتبر صحيحا فقط؟ [[ن]] جيانغ آي يطمع في الثروة.
يان كي ينجذب إلى السلطة. [[ن]] يتمسك Guan Huai بالحياة.
تريد الشهرة والمكاسب،
تتوق إلى الرتبة.
إذا لم يكن للأرواح أي قيود،
إذا كانت الرغبة لا تعرف حدودًا،
فهي أعمق هاوية على الإطلاق.
كنت قصير النظر. [[ن]] اذهب.
لا تزعجني هذه الأيام.
إنها قطة سوداء. [[ن]] قبض عليه. [[ن]] هناك! هناك! هناك! [[ن]] هناك! [[ن]] - عام.
- عام. [[ن]] عام.
قد يكون فخاً.
هان،
ماذا يقول؟ لا أستطيع القراءة.
(الجبناء يعبرون نهر جوانخه.)
الجبناء يعبرون نهر جوانخه.
هان، لا تهتم.
لا يمكن أن يكون أي شيء جيد.
مثل 20.000 سلحفاة تتقاسم العرين.
أيها الأجرب.
عاجلاً أم آجلاً، سوف نقضي عليك.
مثل 20.000 سلحفاة تتقاسم العرين.
يقال أنه في قوة هولان،
فقط المارشال أورقي يحتفظ بقطة سوداء. [[ن]] ذلك الرجل [[ن]] يجب أن يكون عورقي.
مثل 20.000 سلحفاة تتقاسم العرين.
الجبناء يعبرون نهر جوانخه.
الجبناء يعبرون نهر جوانخه. [[ن]] فروا قبل بدء القتال.
(الربيع يأتي إلى كل شيء)
هنا أيها الطفل. امسكها بقوة. [[ن]] شكرا لك يا سيدي. [[ن]] هناك المزيد. الق نظرة.
Xiaoxiao،
دعنا نذهب لشراء بعض سلع السنة الجديدة.
مهرجان الربيع بعد يومين.
دعنا نذهب للعثور على الجنرال
ونقضي ليلة عيد الربيع.
هل لديك أي أموال؟
رقم
هذا راتبي.
اشتري ما شئت.
Xiaoxiao،
أنت لطيف للغاية.
أريد شراء القطعة
التي رأيتها للتو. [[ن]] الجولة الأولى. [[ن]] والزعرور المسكرة. [[ن]] وفطيرة اللحم أيضاً.
سأشتريهم جميعًا. [[ن]] هيا. [[ن]] حسنًا.
(Shuozhou)
Xiaoxiao،
هل تفتقد الجنرال مرة أخرى؟ [[ن]] نعم نعم.
لا أستطيع أن آكل أو أشرب بسهولة.
يوم واحد يبدو وكأنه سنوات.
هؤلاء الناس في تشونغ مكروهون.
يقومون بعمل ضجة عند البوابة يوميًا.
إنهم يهينوننا مرة أخرى. [[ن]] نعم.
هل سيبدأون القتال حقًا؟
(Shuozhou)
الجنرال على سور المدينة. [[ن]] لا بأس. [[ن]] لا تخافوا.
إنهم مجرد خداع.
لقد جاؤوا
ليصرخوا عدة مرات.
لم يحدث شيء حقًا. [[ن]] بالضبط.
بوجود الجنرال هنا، نحن آمنون.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة. [[ن]] دعنا نذهب.
اذهب لشرائه بنفسك.
أنا ذاهب إلى الحائط.
(Shuozhou)
دوان شونشي!
أنت خجول، أيها الفتى الجميل!
يجب أن تكون خائفًا
مني هنا.
لهذا السبب تختبئ
في المدينة.
اخرج وقاتلنا
إذا كنت تجرؤ.
فقط شاهدني
اضرب رأسك بالدم
حتى تبكي طلباً للرحمة.
لقد كانوا يشتمون منذ أيام.
إنهم يهينونك
لإغرائك بالقتال.
هل يهينونني؟
ومن زاوية أخرى،
يشيدون بمظهري. [[ن]] أنا أقدر ذلك.
أنت حقا شهم.
الأكثر إثارة للإعجاب حقا.
بالمناسبة،
الآن، أعتقد أنني رأيت
جنديًا
يتجه نحو الخيمة الثالثة
في أقصى الجنوب.
كان يحمل رسالة.
تمكنت من رؤية الكلمات الموجودة على الغلاف،
ولكن لم أتمكن من قراءتها.
آنسة،
يرجى نسخها.
هل أنت خائف؟ [[ن]] اخرج. هل أنت خائف؟
اخرج وواجهني في المعركة.
لذا، يمكنك حقًا قراءة ذلك.
هذه إهانة
من أقوال كانغشين.
يعني شيئًا
مثل التجعيد الضعيف.
إذا كنت ترغب في توبيخي،
فلا داعي لكل هذا.
ما مدى معرفتك.
حتى النصوص القديمة
منطقية بالنسبة لك. [[ن]] تلك قصة طويلة.
في أحد الأيام، التقيت برجل عجوز
خلع حذائه
وألقاه تحت الجسر.
قال لي أن أحضره
ووضعها عليه.
حدث هذا ثلاث مرات. [[ن]] - حسنا.
- أنا... [[ن]] يا لها من حكاية مألوفة.
هل كان الكتاب الذي أعطاه لك الرجل العجوز
هو فن الحرب لتايغونغ؟
لقد كانت أقوال كانغشين.
يجب أن أعود
وتحقق من السجلات. [[ن]] لعلهم يسجلون أعمالك العظيمة.
لقد كان لدي
سيد هائل من شمال تشونغ.
كنت أفضل تلاميذه.
وأين هو الآن؟ [[ن]] نقر الإوز عينيه بالعمى. [[ن]] فانسحب من العالم.
دوان شونشي،
أنت تتغير حقًا في لمح البصر.
لا أحد يستطيع قراءة أفكارك.
ولا كلمة واحدة منك صحيحة. [[ن]] هل حقا لم تر شيئا الآن؟ [[ن]] فعلت.
رأيته يذهب
إلى المعسكر الثالث على اليسار.
لكن
ما كان يحمله لم يكن حرفًا،
بل بضعة أسماك ذهبية.
المعسكر الثالث على اليسار؟ [[ن]] هذا صحيح.
لديك عيون حادة. [[ن]] شكرا جزيلا.
مخزن الحبوب مشتعل!
مخزن الحبوب مشتعل.
مخزن الحبوب مشتعل. [[ن]] هنا. عجل. [[ن]] احترق. [[ن]] احترق.
كل شيء محترق. [[ن]] احترق. كل ذلك.
كل شيء محترق. [[ن]] احترق. [[ن]] - المجنونة.
- لقد احترق.
ماذا تخططون؟ [[ن]] احترق. [[ن]] - لقد فعلتها.
- محترق.
ماذا سنأكل الآن؟
كل شيء محترق. [[ن]] احترق. كل ذلك. [[ن]] احترق.
كل شيء محترق.
لقد فشلت في واجبي.
جنرال، من فضلك عاقبني. [[ن]] كيف اندلع الحريق؟
المرأة في الخارج وضعتها عن قصد.
بدأت
حيث كانت الأحكام
مكدسة في أكثفها.
اطلب من الجميع إخمادها مرة واحدة.
لا تدع الناس يشعرون بالذعر. [[ن]] اذهب. [[ن]] نعم. [[ن]] سريع. [[ن]] سريع، سريع. [[ن]] أسرع! [[ن]] ذهبت الحبوب!
لقد احترق كل شيء!
لقد احترق كل شيء! [[ن]] ذهبت الحبوب!
نرجو أن تتضوروا جوعا جميعا! تجويع!
من هي تلك المجنونة؟ [[ن]] - المحظية الأعلى.
- سوف تتضور جوعا! [[ن]] - هي يان.
- نرجو أن تتضوروا جوعا جميعا!
إذا لم تكن قد انطلقت
شعب تشونغ.
عار عليها!
لم أكن لأسقط إلى هذا المستوى.
الجميع في Shuozhou
يستحق الموت. [[ن]] ما هذا الهراء. [[ن]] اضربها. ضربها حتى الموت. [[ن]] ضربها. ضربها حتى الموت.
إذا أتيحت لك الفرصة للتشبث
إلى شعب تشونغ، [[ن]] أليس كذلك؟ [[ن]] أليس كذلك؟
لم أرتكب أي خطأ.
لم أرتكب أي خطأ حقًا.
لم أفعل...
أحسنت.
بفمها هذا،
كانت قادمة.
كيف خدعت حراس مخزن الحبوب
ودخلت مخزن الحبوب؟
ما بال الحراس؟
حتى الحراس رجال .
البائس وقح. [[ن]] (الجنرال يعني القتل.) [[ن]] - اقتلوها.
- اقتلها.
أيها الأشخاص النبلاء هناك،
تريدونني ميتًا.
إذا كان لا بد لي من الموت،
فإننا نموت معًا.
♪ بين الأسود والأبيض،
تموجات متقاطعة ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪ تصدع فجأة ♪
♪ بين الأسود والأبيض،
تموجات متقاطعة ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪ تصدع فجأة ♪
♪ استمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد في المد والجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ باتباع توجيهات القدر ♪
♪ بالقدر، تم تبادل لحظاتنا ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية تسقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ الانعكاسات الدنيوية تتلاشى إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أصبح مفتونًا بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪ [[n]]
who took off his shoe
and tossed it beneath the bridge.
He told me to fetch it
and put it on him.
This happened three times.
- Well.
- I...
What a familiar tale.
Was the book that the old man
gave you Taigong's Art of War?
It was the Aphorisms of Cangshen.
I should go back
and check the chronicles.
Perhaps they record your great deeds.
I did have
a formidable master from North Chong.
I was his finest disciple.
And where is he now?
His eyes were pecked blind by geese.
So he withdrew from the world.
Duan Shunxi,
you really change in a blink.
No one can read your mind.
Not one word from you is true.
Did you truly see nothing just now?
I did.
I saw him go
into the third camp on the left.
But
what he held was not a letter,
but a few goldfish.
The third camp on the left?
That's right.
You have sharp eyes.
Many thanks.
The granary is on fire!
The granary is on fire.
Right here. Hurry.
It's burned.
It's all burned.
It's burned. All of it.
It's burned.
- Madwoman.
- It's burned.
What are you plotting?
It's burned.
- You did it.
- Burned.
What will we eat now?
It's all burned.
It's burned. All of it.
It's burned.
It's all burned.
I have failed in my duty.
General, please punish me.
How did the fire start?
The woman outside set it on purpose.
It started
where the provisions
were stacked the thickest.
Get everyone to put it out at once.
Do not let the people panic.
Go.
Yes.
Quick.
Quick, quick.
Hurry up!
The grain is gone!
It is all burned!
It has all burned down!
The grain is gone!
May you all starve! Starve!
Who is that madwoman?
- The top courtesan.
- You'll starve!
- He Yan.
- May you all starve!
If you hadn't driven off
the Chong people.
Shame on her!
I wouldn't have fallen this low.
Everyone in Shuozhou
deserves to die.
What nonsense.
Beat her. Beat her to death.
Hit her. Beat her to death.
If you had the chance to cling
to the Chong people,
wouldn't you?
Wouldn't you?
I did nothing wrong.
I truly did nothing wrong.
I didn't...
Well done.
With that mouth of hers,
she had it coming.
How did you fool the granary guards
and get into the granary?
What's wrong with the guards?
Even the guards are men.
Shameless wretch.
(The General means to kill.)
- Kill her.
You lofty people up there,
you want me dead.
If I must die,
then we die together.
♪Between black and white,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪It pierced the darkness and the time♪
♪The unbreakable fate♪
♪Suddenly cracked♪
♪Between black and white,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪It pierced the darkness and the time♪
♪The unbreakable fate♪
♪Suddenly cracked♪
♪Listen, all sounds are roaring♪
♪As cold ice turns into tides♪
♪A century's loneliness melts dreams♪
♪Following fate's guidance♪
♪By fate, our moments were exchanged♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪
♪Watch fireworks fall like stars♪
♪This bond is tangled into a thread♪
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪