Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Saya rasa saya hanya satu beban.
Saya tidak pernah dapat
untuk melakukan apa-apa yang baik untuk anda.
Anda perlahan-lahan bertambah baik dengan cara anda sendiri.
Jika suatu hari nanti Solar tiada, kita akan ditakdirkan.
Suria. awak okay tak?
Saya... ialah... Matahari!
Hei! Kenapa awak buat macam ni?
Saya pun penat, awak tahu!
Saya mahu berjumpa dengan ibu saya.
Pernahkah anda melihat teman lelaki saya?
Pobmek.
Apa yang sedang berlaku?
Apa?
Saya berlagak seperti kanak-kanak berumur 7 tahun,
dan berkata nama saya Sun?
Nah, ya.
Bilik itu benar-benar kucar-kacir semalam.
Saya terpaksa membersihkan diri sendiri sepanjang malam.
Jangan beritahu saya
anda tidak ingat apa-apa dari semalam.
Apa yang saya ingat ialah...
Saya mendengar hon kereta yang sangat kuat.
Selepas itu, saya tidak ingat apa-apa.
Pagi ini saya bangun di sini,
mandi, dan pergi ke pasar.
Hei! awak nak pergi mana?
Apa? Saya akan mengajar.
Solar, anda hanya memukul kepala anda
di atas tanah semalam.
Kemudian awak bangun pagi ini
dan tidak ingat apa-apa.
Jangan pergi kerja hari ini.
Tinggal di sini dan berehat.
Terlalu saat akhir.
Saya tidak memohon cuti lebih awal.
Bagaimana dengan kanak-kanak dalam kelas saya?
Siapa yang akan menjaga mereka?
Adakah anda bergurau?
Tidak, saya tidak.
Saya juga seorang guru.
Saya mungkin bukan guru kelas mereka
seperti anda,
tetapi saya boleh menjaga anak-anak dengan baik.
Hei.
Tinggal di sini dan berehat.
Saya akan bercakap dengan Sodchuen untuk awak, okay?
- Adakah itu okey?
- Baiklah.
Pergi mandi. Awak sudah lewat.
Awak paling comel.
Satu, dua, tiga!
Mengaum!
- Ayuh, selamat bekerja!
- Kerja bagus!
Sekarang pergi ke kelas.
Hei, Cikgu Pobmek.
Saya tidak jumpa awak awal pagi tadi.
Awak mesti tidur lena.
Saya tiba pada masa untuk mengajar, bukan?
Pagi, Sodchuen.
Pagi.
Adakah Solar tidak datang bersama anda?
Adakah dia masih tidak berasa sihat?
Dia lebih baik.
Dia berdegil
dan berkeras mahu datang mengajar,
tetapi saya minta dia ambil cuti.
Saya rasa saya akan meliputi Darjah 2, Kelas 1
untuk dia hari ini.
Adakah anda pasti?
Pelajar Solar agak degil.
Saya rasa yang degil ialah dia.
Suria!
Solar benar-benar tidak akan berhenti mengajar.
Cikgu Solar memang bertanggungjawab.
Dia sesuai untuk awak, Cikgu Pobmek.
Baiklah.
Sudah tiba masanya untuk mengajar.
Jom buat kerja yang kita suka.
Cikgu Jee, jangan lupa
apa yang saya minta awak lakukan.
Ya, puan.
Selamat tinggal. jumpa awak.
[Guru Maprang: OK, Cikgu Don: OK,
Cikgu Solar: Nampak baik]
Hei, tunggu.
- Apa yang anda tulis?
- Ini?
Ia adalah log perlindungan pelajar.
Apa itu?
Seorang guru di kampus induk
telah berlakon.
Di luar, semuanya kelihatan biasa,
tetapi suatu hari,
guru tiba-tiba mengalami perubahan mood,
dan kemudiannya didiagnosis
dengan keadaan mental.
Saya rasa Sodchuen risau
guru kita mungkin akan berakhir seperti itu.
Dan bagaimana keadaan guru itu sekarang?
Dia sudah lama tidak mengajar.
Ia telah dijaga, saya dengar.
Tetapi mengapa Sodchuen menugaskan anda untuk ini?
Dia mungkin hanya mahu melihat bagaimana keadaan saya.
Dia terus memuji saya, mengatakan saya hebat.
Dia cuma cakap macam tu, kan?
Jee hebat, bukan?
Beliau mewakili universiti
dalam pertandingan akademik di luar negara
malah kembali dengan biasiswa.
Anda harus menghubunginya suatu saat, Pobmek.
Awak nak saya minta nombor dia
jadi kamu berdua boleh menyambung semula?
Tidak, Ibu.
Jee mempunyai kalangan kawannya sendiri.
Dan saya mempunyai saya di sini.
By the way, siapa rakan sebilik awak?
Apa yang dia belajar?
Dia sedang belajar untuk menjadi seorang guru.
Saya rasa sesiapa sahaja boleh menjadi seorang guru
hari ini.
Saya juga melihat beberapa guru mencari perkara
di internet
hanya untuk mengajar pelajar mereka.
Jika anda boleh meluangkan masa
dengan orang yang belajar perubatan atau perakaunan...
Ibu, saya perlu pergi.
Suria.
Saya...
Saya minta maaf bagi pihak ibu saya kerana...
Sial!
Saya mendapat straight As.
Saya menduduki tempat teratas dalam kelas.
Sial. tahniah.
Bagaimanakah gred anda?
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak.
Anda tidak akan mengaku, ya?
Ayuh. Biar saya tunjukkan sesuatu.
Dalam psikologi kanak-kanak, ada satu konsep yang dipanggil
seorang yang idiosinkratik.
Ia adalah perkataan atau frasa unik yang digunakan oleh kanak-kanak
untuk berkomunikasi apabila mereka memerlukan bantuan.
Contohnya,
sesetengah kanak-kanak mungkin telah diajar
takut nak minta tolong.
Mereka mungkin berfikir
mereka perlu menyelesaikan setiap masalah
sendiri,
supaya mereka menyimpan segala-galanya untuk diri mereka sendiri.
Jadi kami mengajar mereka untuk menggunakan perkataan lain,
supaya mereka tidak perlu risau
tentang mengatakannya dengan lantang.
Perkataan apa?
Ia boleh jadi apa sahaja.
Sebagai contoh, kanak-kanak ini tidak suka hujan.
Apabila dia memerlukan bantuan, apa yang dia katakan?
Baju hujan?
Ya.
Sebaik sahaja dia berkata demikian,
kawan-kawannya tahu dia perlukan bantuan.
Tunggu, kenapa awak beritahu saya perkara ini?
Saya bukan budak.
Adakah anda pasti?
Senyap, ya? Tiada jawapan?
Baiklah. Beritahu saya apabila anda sudah bersedia.
Adakah sesiapa pernah belajar ini sebelum ini?
Adakah sesiapa tahu?
- Saya.
- Okay.
Baiklah, saya akan memberitahu anda yang pertama.
Apakah benda merah jambu ini?
- Bunga.
- Bunga? Okay, tulis "bunga".
Apakah rupa mereka?
Teruskan dan lukis mereka.
Ya.
[Teman lelaki]
Jadi awak tidur sebentar di sini.
Bangunlah, Cikgu.
Pakcik Penculik.
Matahari?
Apakah tempat ini?
Ia... sekolah.
Jadi ibu akan menjemput saya, bukan?
Yay!
Tidak, tidak, tidak.
Little Sun, mari kita pulang dengan Pakcik.
- Rumah ibu, kan?
- Rumah kami.
Tidak! Saya tidak akan pergi!
Saya akan berjumpa dengan Ibu!
Matahari, kembali ke sini!
Ke mana dia pergi?
Oh!
Hello.
Di sana anda!
Tidak!
Cikgu Solar, bolehkah anda menyemak perbendaharaan kata saya?
Cikgu Solar, bolehkah anda menyemak kerja rumah saya?
Cikgu Solar, bolehkah anda menyemak jawapan saya?
Hei! Saya kata nama saya bukan Solar!
Nama saya Sun! Ini Sun, faham?
- Sakit!
- Kemudian diam!
Tetap diam?
Aduh!
Jadikan ia garang dan berkuasa!
Satu, dua, tiga!
Teruskan dan regangan. Saya akan kembali segera.
Hei, Pobmek.
Apa yang sedang berlaku, Elsa?
Ya, apa yang berlaku?
Kapal Teacher Pobmek-Teacher Jee
sedang belayar!
Apa yang anda cari?
Tiada apa-apa. Saya hanya datang untuk mengambil udara.
"Saya risaukan awak."
"Solar tidak melayan kamu dengan betul, bukan?"
Adakah anda tidak mempunyai kelas untuk mengajar?
Kenapa awak keluar sini mencari angin?
Anda juga tidak mengajar semasa waktu kelas.
"Jangan buat saya hilang kawalan
dan cium awak sekarang juga."
Adakah anda sakit?
Anda berasa sedikit hangat.
Apa yang awak buat?
Saya sihat.
Apa yang kamu lakukan?
Cikgu Solar! Saya bersumpah saya tidak melangkau P.E.
Anda kelihatan sangat keren tadi!
Hah?
Saya Sun.
Siapa nama awak?
Saya Empat. Dia Raja.
Oh, saya perlukan bantuan awak.
Saya perlu keluar dari sini.
Adakah anda tahu sebarang jalan keluar rahsia?
Tolong. Jangan cuba menipu kami, Cikgu Solar.
Anda akan menghantar kami ke
Pengetua Sodchuen, bukan?
Hei, saya tidak menipu kamu semua.
Nama saya sebenarnya Sun, bukan Solar.
Jika anda benar-benar bukan Cikgu Solar,
kemudian tunjukkan kepada kami kod rahsia.
Gen Y tidak akan tahu bagaimana untuk melakukannya.
Sial. Itu sangat sigma!
Hei! Cikgu Pobmek datang!
Kawan-kawan, saya perlu pergi!
Tolong beritahu saya caranya.
Di belakang gim, ada dinding
anda boleh melompat untuk keluar.
Cepat ke sana, Sun.
Sejuk.
Hei, adakah kamu pernah melihat Cikgu Solar?
Adakah anda akan memberitahu saya atau tidak?
Jika tidak, saya akan memberi anda
satu set masalah matematik yang besar.
Adakah anda akan memberitahu saya atau tidak?
Hei, Cikgu Solar.
Anda tidak mengajar?
Saya nampak Cikgu Pobmek tadi.
Dia kelihatan sedikit tersilap. Dia berasa agak hangat.
Saya rasa dia tidak sihat.
Tetapi sekarang anda kelihatan lebih hebat daripada dia.
Hei!
Pakcik Penculik, lepaskan!
Pakcik Penculik?
Apa itu?
Adakah sesuatu sedang berlaku?
Saya kata tidak!
Lepaskan!
Pasti ada sesuatu yang berlaku.
Cikgu Solar menggeliat seperti orang gila.
Kanak-kanak sedang menonton.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Hei! Pobmek!
Saya tidak menggunakan pensel! Saya hanya menggunakan pen!
Hei!
Tulis apa sahaja yang anda mahu.
Tiada siapa yang sebaik awak, Jee!
Jom pergi!
Hei!
Awak tak penat ke?
Anda telah melarikan diri dari Pakcik sepanjang hari.
Saya beritahu awak. Saya cuma nak jumpa mak.
Dan saya sudah memberitahu anda
Saya akan bawa awak jumpa dia.
Tidak bolehkah anda menunggu sehingga sekolah tamat?
Nasib baik, Solar percuma sepanjang hari hari ini.
Petang ini dia hanya perlu mengajar...
[Jadual Guru Solar]
Apa yang patut saya buat?
Bolehkah penculik menjadi guru juga?
Saya kata saya bukan penculik.
Anda pasti kelihatan seperti seorang.
Macam cikgu
tiada anak yang sukakan dia?
Malah saya lebih baik daripada awak.
Saya hanya berada di sini sebentar sahaja,
tapi aku dah dapat dua kawan.
Pasti.
Awak memang terbaik.
Tetapi ada satu perkara yang anda tidak boleh kalahkan saya.
Apa?
Pengajaran.
Anda seorang kanak-kanak.
Walaupun saya seorang penculik,
Saya masih lebih pandai mengajar daripada awak.
Tolong!
Saya pasti saya boleh mengajar lebih baik daripada kamu, Pakcik.
Sesiapa sahaja yang keluar dari tempat duduk mereka
akan menghadapi masalah besar.
[Lakukan semua soalan di Halaman 36]
[Kelas 2/1]
Baiklah, anak-anak.
Hari ini, Cikgu Solar akan...
Perkataan ini disebut "matahari".
Siapa tahu maksudnya dalam bahasa Thai?
Matahari bermaksud "Phra Arthit".
Sangat bagus.
Ia juga nama saya.
- Hah? Macam mana?
- Namanya Solar.
Baiklah, Cikgu Solar cuma mahu
untuk menggunakan nama Matahari untuk sehari.
Maaf, bolehkah saya menukar nama saya kepada Anna?
Kemudian bolehkah saya menukar nama saya kepada Jaii?
Tidak! Nama saya betul-betul Sun!
Jadi nama anda ialah "Really Sun", bukan sekadar "Sun"?
Guru-guru!
Hei, tiada siapa yang memukul kanak-kanak dengan kayu lagi.
Baiklah, mari belajar mengira
dari 1 hingga 10 dalam bahasa Inggeris.
Tetapi kami sudah mengetahuinya dalam darjah satu.
Di sini. "Kepala" bermaksud "Hua",
dan "leher" bermaksud "Kor".
Dan...
Cikgu!
Apa bezanya
antara leher dan tekak?
(Kor.)
Apa pendapat anda?
"Leher" mungkin bermaksud
bahagian luar leher,
kerana kamu memakai rantai
di sekeliling leher anda.
Dan "tekak" mungkin bermaksud bahagian dalam,
seperti apabila anda berkata, "Tekak saya sakit".
Cantik dan bijak. Sepuluh daripada sepuluh!
Bolehkah saya bermain juga?
Hei! Kalian kuat di sana!
Cikgu Sun sedang mengajar.
- Diam!
- Betul!
Bagaimana awak boleh bermain dalam kelas saya?
Oh, kereta lumba.
Teruskan bermain di dalam kelas saya
dan tangan itu selesai!
Mana ketua kelas?
Tulis nama mereka.
Ayuh, Cikgu Solar.
Awak tak ingat nama saya?
Saya kata saya Sun.
- Tulis nama anda sendiri juga.
- Hah?
Jadi, bolehkah saya menukar nama saya kepada Anna?
Tulis namanya juga.
Apa? Macam mana
awak boleh tukar nama awak, tapi saya tak boleh?
Saya mahu menukar nama saya daripada Tinker Bell
kepada Tinky Winky juga.
Hei!
Saya beritahu awak jangan keluar dari tempat duduk awak!
Saya tidak beranjak dari tempat duduk saya, Cikgu.
Saya akan menghantar anda semua kepada Pengetua Sodchuen
kerana tidak mendengar saya.
Kami semua telah selesai menyalin jawapan.
Lihat. Adakah saya melakukannya dengan baik?
Anda mendapat ini!
Cikgu Solar!
Apa yang awak buat?
Hei! Pelajar!
Siapa yang membuat bilik itu menjadi kucar-kacir, ya?
Cikgu Solar?
Apa yang berlaku?
Saya telah mengatakannya beratus kali.
Nama saya Sun!
Ia Matahari!
Cikgu Pobmek, ini serius.
Mengapakah Solar bertindak sedemikian?
Mengapa dia merujuk dirinya sebagai Matahari?
Ya.
Dia bertindak pelik, hampir seperti kanak-kanak.
Tidak ada yang salah dengan Solar.
Dia baik-baik saja.
Baik sangat? Bagaimana?
Itu adalah cara yang tidak sesuai untuknya.
Tunggu...
Awak okay?
Adakah anda tidak sihat?
Di sini.
Pakai ini.
Cikgu Jee, apa yang patut kita buat?
Jee! Jangan tulis laporan tentang Solar!
Kemudian jangan simpan semuanya untuk diri sendiri!
Anda berkata anda baik-baik saja, tetapi anda jelas tidak.
Ia tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Jee hebat, bukan?
Beliau mewakili universiti
dalam pertandingan akademik di luar negara,
malah kembali dengan biasiswa.
Jee hebat, bukan?
[Jika Jee sangat mengagumkan,
kenapa tidak jadikan dia anak sendiri, Mak?]
Awak okay?
Saya sihat.
Tiada apa-apa yang salah dengan saya.
Saya tahu awak suka menyelesaikan masalah
sendiri,
tetapi semakin anda melakukan ini, semakin teruk saya rasa.
Awak berlagak macam saya tak boleh tolong awak langsung.
Saya minta maaf.
Jika anda tidak mahu menyebutnya secara langsung,
mengapa anda tidak cuba menggunakan perkataan ajaib?
Mandian span.
Saya sedang mandikan awak dengan span, bukan?
Tidak.
Maksud saya, perkataan ajaib saya ialah "mandi span".
Jika ada hari
Saya tidak tahan lagi,
boleh awak mandikan saya dengan span?
Sudah tentu.
Jika ada hari
awak tak boleh tahan lagi,
saya akan mandikan span.
Mandian span.
Apa yang kamu katakan?
Maksud saya...
boleh tolong saya?
Nah...
Fikiran Solar kembali kepada fikiran seorang kanak-kanak berusia 7 tahun.
Saya rasa ia adalah kesannya
daripada kemalangannya pada hari yang lain.
Tetapi dia kelihatan sihat pagi ini.
Ya.
Tetapi entah bagaimana, petang tadi,
tiba-tiba dia kembali menjadi kanak-kanak,
seperti yang anda boleh lihat.
Saya tidak mahu sesiapa melihat Solar seperti ini.
Tetapi ia tidak dapat dielakkan. Ia adalah satu kemalangan.
Anda tidak perlu menyembunyikannya daripada kami.
Saya cuma takut Jee akan melaporkannya.
Anda tahu
betapa Solar suka menjadi seorang guru.
Saya takut sekiranya pihak sekolah mengetahui,
kemudian...
Jee! Saya memberitahu anda untuk tidak menulisnya!
Cikgu Jee, tulis besar-besaran.
Cikgu Solar adalah orangnya
kita perlu menyokong yang paling banyak.
Hah?
Apa maksud awak?
Kami akan membantu Solar, sudah tentu.
Ya, sama seperti cara kami membantu
guru di kampus induk.
Tunggu.
Bukankah guru itu telah dipecat?
Saya fikir anda berkata bahawa guru telah tiada.
Maksud saya cikgu telah dijaga,
seperti dalam pulih.
Pihak sekolah sedia maklum
dan mengambil berat tentang semua guru,
jadi saya bertanya kepada Cikgu Jee
untuk membantu mengawasi guru-guru kami.
Sekiranya sesuatu berlaku,
kita boleh menyokong mereka dalam masa.
Mari kita bantu, Pobmek.
Solar adalah junior saya juga.
Tetapi apa khabar?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Anda tidak begitu mesra dengan kanak-kanak.
Secara terang-terangan,
itu satu kebetulan yang baik
bahawa Matahari berumur 7 tahun.
Ini sepatutnya mudah.
Mudah?
Mudah bagaimana?
Tiada siapa yang lebih pandai berurusan
7 tahun daripada kita!
Anda betul.
Ayuh. Kita boleh melakukannya!
Sebab saya mengumpulkan semua orang di sini hari ini
adalah untuk memberitahu anda tentang sesuatu.
Orang yang duduk di sini
bukanlah Guru Suria yang kita kenali.
Sekarang, dia ialah Little Sun.
- Tolong jaga dia baik-baik, semua.
- Hello...
Little Sun, kan?
Baiklah, Makcik.
Pasti.
Sun, seseorang mahu bercakap dengan anda.
Sun, Pakcik Pobmek seorang yang baik.
Dia boleh dipercayai.
Jika kamu berkelakuan, Ibu akan tergesa-gesa menjemput kamu.
Baiklah.
Kanak-kanak, ingat apa yang saya ajar kepada anda
tentang masuk ke dalam watak haiwan?
Guru kita Solar perlu mengambil alih
watak Little Sun pada beberapa hari.
Anda semua kawannya,
jadi sila berbuat baik kepada Little Sun.
- Okay?
- Okay!
Ia agak nyata, bukan?
Semuanya
tentang Solar bertukar menjadi kanak-kanak.
Tetapi sekurang-kurangnya apabila dia menjadi Matahari,
dia agak mudah dikendalikan.
Dia lebih manis daripada sesetengah kanak-kanak.
Bagaimana?
Dia mungkin yang paling huru-hara di sekolah.
Saya rasa awak silap, Pobmek.
[Saya minta maaf saya sangat teruk
Saya buat awak sakit, Pakcik]
Sekurang-kurangnya Sun berhenti memanggil awak Penculik.
Jee.
Saya mengatakan banyak perkara buruk kepada awak hari ini.
- Sebenarnya, saya...
- Hei, jangan risau!
Saya tidak suka awak.
Hah? apa maksud awak?
Maksud saya, saya dulu tak suka awak.
Anda sempurna dalam segala-galanya.
Dan ibu saya terus memuji awak
sepanjang masa
bahawa ia menjengkelkan saya,
walaupun anda tidak melakukan kesalahan.
Sempurna?
Anda tahu apa?
Saya perlu berjumpa pakar psikoterapi untuk OCD saya.
Saya tidak sempurna seperti yang awak fikirkan.
Tetapi saya...
Saya benar-benar mahu menjadi kawan awak, Pobmek.
Okay.
Anda sudah pun begitu.
Anda sudah lama.
Pada masa hadapan,
anda dan lelaki Jee itu mungkin menjadi kawan.
Adakah anda bersedia, Encik Pobmek,
untuk mandi span minggu ini?
Markah peperiksaan akhir saya masih lemah seperti selalu!
Ibu saya tidak akan berhenti memuji Jee yang gila itu!
Alamak!
Siapa yang peduli jika dia berada di tempat teratas dalam kelas?
Saya bukan dia!
Dan saya tidak pernah mahu belajar perakaunan
di tempat pertama!
Itulah sebabnya markah saya buruk seperti ini!
Cukuplah. Cukuplah.
Anda melakukan yang hebat.
Apabila anda tidak tahan lagi,
anda harus melepaskannya.
Anda mungkin berasa tertekan atau tidak okay sekarang,
tetapi saya percaya masa akan membantu anda.
Siapa tahu?
Pada masa hadapan,
anda dan lelaki Jee itu mungkin menjadi kawan.
Tidak boleh!
Saya tidak mahu berkawan dengan dia!
Adakah awak akan terus memegang tangan saya
sampai esok pagi?
Hei, kawan-kawan.
Kami tahu bagaimana untuk berurusan dengan Sun sekarang,
tetapi saya tertanya-tanya jika Solar akan kembali.
Saya pun tak tahu.
Baiklah, lupakan.
Mari berpisah dan pulang.
Keadaan mungkin lebih baik esok.
Saya rasa.
Ayuh.
Mari pulang, kawan-kawan.
Oh, tetapi siapa yang akan pergi
untuk membangunkan dia, Cikgu Jee?
Lelaki.
Saya rasa saya ada idea
apabila kedua-duanya akan bertukar.
Anda mengejutkan saya! Kenapa awak bangun awal sangat?
Adakah anda Solar?
Sudah tentu saya.
Siapa lagi saya?
Saya faham!
Anda bertukar antara menjadi diri sendiri dan Sun
setiap kali bangun.
Hah?
Adakah saya masih beralih kepada kanak-kanak?
Ya.
Semalam, awak tertidur di siang hari,
dan bangun sebagai Matahari.
Tetapi jangan risau.
Saya akan membantu anda menjadi lebih baik
walau apa pun.
Jadi...
adakah ini bermakna anda akan sentiasa ada
untuk menjaga saya seperti ini?
Adakah anda memaksa diri anda?
Jangan paksa diri.
Jika terlalu banyak,
anda perlu berehat.
Faham?
Ya. saya tahu.
Solar, itu sudah cukup.
Apa maksud awak, cukup?
awak terlalu comel! Saya tidak dapat menahannya!
Anda biasanya hanya melakukan perkara sendiri.
Solar, itu sudah cukup. Ayuh, malulah!
Tidak mengapa.
Kami semua sudah dewasa di sini.
Cikgu Solar baru sahaja mencium awak enam kali.
Saya sedang mengira.
Jadi tolong cium dia berkali-kali.
OCD saya bertanya.
Mandian span?
Ya.
Anda memang terbaik!
Anda benarkan orang lain membantu anda sekarang, bukan?
Ya.
Oh, kemari!
Suria! Cukuplah! malulah!
- Walaupun ia kelihatan sukar pada mulanya,
- Kemarilah!
Kerana ia adalah satu cabaran
Saya tidak pernah hadapi sebelum ini,
- Cukuplah!
- dan saya memilih untuk membawa semuanya sendiri,
tetapi sekarang saya akhirnya mengumpulkan keberanian
untuk meminta pertolongan,
semuanya terasa lebih ringan.
Ia membuatkan saya sedar
Saya tidak akan melalui ini seorang diri lagi.
Jika anda tidak kembali kepada diri lama anda tidak lama lagi,
bilik kami akan
berubah menjadi tanah perkuburan mainan.
Berapa umur awak, Little Sun?
Saya berumur 7 tahun.
Matahari! awak buat apa?
Saya bosan dengan Sun!
[Rancang untuk mendapatkan semula Solar]
Kita perlu kekalkan dia sebagai Solar
selagi boleh.
Dan tidurkan Sun seawal mungkin.
Tawaran!
Sial!
Saya harap kita dapat bersama Ahad ini. [[n]]