=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 6=
- Bunuh dia!
Kamu sekalian
tinggi dan perkasa.
Awak mahu saya mati?
Jika saya terpaksa mati,
kita akan mati bersama!
(Jika anda mati dengan obsesi jahat,)
(roh jahat akan datang
dan melanda dunia.)
Siapakah gadis ini?
Saya tidak tahu.
Saya...
Pekan saya, Liangzhou,
telah dimusnahkan oleh tentera Chong.
Rakan senegara saya
dibunuh oleh mereka.
Tadi, saya mendengar kata-kata liarnya,
dan kemarahan menyelubungi saya.
Jadi, saya bermati-matian untuk membunuhnya.
Saya...
Jangan tarik pedang saya sambil lewa.
Tolong jangan salahkan saya, Jeneral.
Anda banyak menyumbang kepada tentera saya.
Kesedihan menguasai kamu,
dan kamu membunuhnya.
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Bravo! Syabas!
- Syabas!
- Awak berjaya!
Cik He,
dia tidak mengaku
bagaimana dia menyelinap ke dalam jelapang.
Awak...
Bagaimana awak boleh bunuh dia?
Encik Lin,
kami masih boleh menyoal siasat
pengawal yang bertugas.
Tidak terlalu banyak yang terbakar.
Tidak mengapa.
Padamkan segera,
api tidak banyak marak.
Itu bagus!
Semua orang, jangan panik.
Nanti kami agihkan makanan.
Edarkan makanan?
Jadi, kami benar-benar tidak
rugi terlalu banyak.
Semua orang, bersurai.
Bergerak, semua orang.
Semua orang, pulang.
Putuskan.
Jangan risau.
Kami akan mengagihkan makanan
mengikut jadual.
- Pulang ke rumah.
- Pergi.
Putuskan.
Mengapa kamu berbuat demikian?
Jika He Yan mati seperti itu,
roh jahat akan menjadi mangsa.
Berpura-puralah saya usil.
Jeneral Duan,
bagaimana di bumi
anda mendapat pedang ini?
Itu cerita yang panjang.
Pada suatu hari, di jambatan Nandu,
saya bertemu seorang lelaki tua.
Ini adalah kebenaran.
Tidak lama sebelum saya pergi,
saya bertemu seorang lelaki tua yang aneh
di jambatan itu.
Dia berkata dia berumur ratusan tahun.
Dia tiba-tiba menghalang saya
dan memberikan saya pedang ini.
Dia juga memberitahu saya
itu adalah Pembebasan.
Ia bermaksud menghilangkan ilusi
dan kebencian manusia.
Mereka yang terkenanya
akan menyingkirkan ilusi.
Begitulah awak, Cik He.
Anda tahu segala-galanya.
Saya akan pergi menyiasat
kes kebakaran.
Saya akan ambil cuti.
Jeneral Duan,
anda lihat betapa peliknya saya berkelakuan.
Tidakkah anda mengesyaki
bahawa saya telah dihantar
oleh Duke Pei atau Chong Utara?
Adakah anda hanya menerima pesanan daripada orang?
Berdasarkan tengkorak anda,
anda dilahirkan tidak terkawal
dan anda bertindak atas kuasa anda sendiri.
(Adakah dia)
(mendapat Pembebasan)
(kerana dia adalah pembawa mantera saya?)
Ada apa?
Moyang Besar,
Saya jumpa Duan Xu yang sebenar!
Apa khabar?
Saya menjumpai Du Zheng,
yang berkhidmat dengan Duan Xu di Daizhou.
Dia memberi saya potret
tuan muda
yang pernah dihidangkannya.
Fang Xianye, Kaunselor Penapisan.
Dia ialah Duan Xu yang sebenar.
(Fang Xianye, Penasihat Penapisan)
Tuanku,
tidak ada jalan.
Bolehkah kita benar-benar tidak
menghantar bekalan ke Shuozhou
tanpa penderitaan
(Maharaja Besar Liang)
ada kemalangan jiwa?
Tuanku.
(Yao Jianhe, Duke Pei)
Walaupun Duan Xu telah menduduki Shuozhou,
(Du Yanting, Canselor)
dia mengingkari perintah
dan melanggar undang-undang.
(Duan Chengzhang, Menteri Ritus)
Dia menghantar tentera
tanpa memberitahu sesiapa.
Jadi tenteranya telah terperangkap
di Shuozhou.
Sekarang,
malah 200,000 askar Hulan
mengintai dengan rakus.
Bagaimanakah bekalan
boleh dihantar ke Shuozhou?
Adakah anda berkata
kami akan meninggalkan
dua puluh ribu askar
dan rakyat?
Bagaimanakah kami boleh membantu?
Nyawa Duan Xu penting.
Bagaimana dengan kehidupan
- askar lain?
- Awak...
Cukup.
Chong Utara telah menduduki
utara Sungai Guanhe
selama tiga puluh tahun.
Sekarang, kita akan menyeberangi sungai.
Kita tidak boleh meninggalkan Shuozhou begitu sahaja.
Walau bagaimanapun,
apa yang Jeneral Duan lakukan
amat berbahaya.
Kebimbangan Duke Pei adalah wajar.
Tuanku,
Shuozhou sedang dikepung.
Bekalan akan habis.
Walaupun peluang tipis,
kami tidak boleh mengalah.
Kami faham Menteri Duan
mengambil berat terhadap anaknya.
Tetapi sekarang,
tiada siapa yang dapat melawan jalannya
melalui 200,000 askar Hulan.
Kami boleh mengumpul bekalan
sebelum kami berjaya menyampaikannya.
Siapa yang akan
mengambil misi ini?
Saya.
Saya akan mengambil misi ini.
Mahkamah ditolak!
Anda menyuruh anak saya dibuang ke hadapan.
Dan sekarang, anda mahu membunuhnya.
(Dewan Chongde)
He Yan mendapat kunci
jelapang daripada Xie.
Jelas sekali, dia tahu
orang Lin menjaga jelapang bersama kami.
Dia juga tahu sangat
tentang rondaan dan syif.
Kapten Han,
anda bertanggungjawab ke atas pertahanan jelapang.
Anda mesti mengetahui
apa yang berlaku hari ini.
Ya.
Jeneral Duan.
Jeneral Duan,
Saya meminta pertimbangan anda yang adil.
Jeneral Duan!
Saya takut ada orang lain
di belakang Xie.
Berbanding dengan mencari pengintip,
kami mempunyai sesuatu yang lebih mendesak untuk dilakukan.
Saya telah menyekat berita.
Tetapi saya ingin berterus terang
dengan anda semua.
Bekalan daripada Marshal Qin
sudah cukup
selama lima belas hari.
Tetapi mereka telah dibakar menjadi abu.
Apa yang kita ada sekarang hanyalah makanan
Encik Lin telah kumpulkan untuk saya.
Jauh dari cukup, walaupun.
Perempuan gila itu...
Kacau betul!
Oh, ia membakar saya.
Jeneral, mengapa kita tidak melawan jalan keluar
dan mati bersama-sama dengan askar Chong?
Lebih banyak saya membunuh,
lebih berbaloi.
Belum tiba masanya untuk mati.
Sebelum musuh tiba,
saya telah meminta anak buah saya untuk meninjau kawasan ini.
Terdapat laluan rahsia
di sebelah cerah Gunung Peng.
Cukup tinggi untuk kuda
dan cukup lebar untuk lima lelaki.
Ia menuju ke belakang musuh.
Bak kata orang, tit for tat hanya adil.
Mereka membakar bekalan kami
dan kami akan mengambil bekalan mereka
sebagai penghargaan.
Jika askar Chong menghantar bekalan,
mereka perlu melalui
melalui bandar utara.
Saya ada saudara mara di sana juga.
Saya akan menghubungi mereka dengan merpati,
meminta mereka melihat kereta gandum.
Kemudian mari kita lakukannya.
(Koleksi Teknik Ketenteraan)
(Duan Xu)
(Kamu palsu.)
(Kamu bukan kerabat empayar.)
(Kamu mungkin seorang Chong.)
(Mengapa kamu bertempur secara agresif)
(untuk Liang Besar)
(dan bunuh tentera Chong dengan bersemangat?) [[n]], ada apa sebenarnya dengan kamu) [Xu]] (Duan)
Umum.
Ada apa?
Anda mengarahkan saya menyelesaikan
kes kebakaran.
Tetapi saya keliru tentang sesuatu.
Saya memohon bimbingan-Mu.
Teruskan.
Mengapa anda begitu akrab dengan Chong Utara
sedangkan anda tidak pernah menyertai tentera?
Adakah anda mengesyaki
saya ada kaitan dengan mereka?
Ya.
Saya minta awak cari pengintip.
Tetapi anda mengesyaki saya
pada mulanya.
Adakah anda bimbang saya bersubahat dengan mereka
dan hanya berpura-pura?
Saya tidak pasti.
Tolong jelaskan.
Kapten Han, saya dengar
awak melarikan diri dari Chong Utara.
Anda mesti mempunyai lebih banyak sambungan
dengan mereka.
Saya tidak ingat apa yang berlaku
di sana.
Anda tidak boleh menjawab saya,
tetapi cari jawapan saya.
Jika saya rasa
lelaki yang tidak dikenali seperti kamu
dari Chong Utara
mungkin seorang pengintip,
bagaimana kamu boleh menafikannya?
Anda mempunyai keberanian untuk mengesyaki saya.
Kapten Han,
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengar ini.
Jangan risau.
Jika Shuozhou ditangkap,
Saya tidak akan bertahan bersendirian.
(Dia mempunyai deria akut)
(dan responsif yang luar biasa.)
(Dia sememangnya yang terbaik di antara manusia.)
(Saya rasa ia akan berasa hebat)
(apabila saya meminjam lima derianya.)
(Lihat jeneral muda ini.) [[n]]] (Apa yang dideritainya semasa kecil)
(Apa yang dideritainya semasa kecil) di bawah parut)
(dari besi penjenamaan?)
(Dan bagaimana ia berkaitan
kepada identitinya?)
Deria yang sangat baik.
Foxy,
anda layak
menjadi pembawa mantera saya.
(Liang)
Jeneral, awak masih muda.
Dalam menghadapi misi besar,
anda juga terlalu takut untuk tidur.
Jangan risau.
Hari ini, saya akan
mendahului anda.
Anda akan selamat.
Lulus pesanan. Panggil tentera.
Komandan Wu.
Anda harus tinggal di Shuozhou.
Apa maksud awak?
Anda tidak mempercayai saya?
Jika saya tidak dapat kembali,
anda akan memerintah di bandar.
Tentera saya mempercayai anda.
Saya percayakan awak juga.
Saya menulis kepada Marshal Qin
tentang keadaan di bandar.
Jika ketegangan di Yuzhou reda,
dia akan cuba menghantar bala bantuan.
Jadi kenapa kamu tidak tinggal di sini?
Kita boleh pergi memintas bekalan.
Jika misi gagal
dan saya masih di bandar,
adakah Marshal Qin masih akan menyelamatkan kita?
Tetapi...
Kami...
Han Lingqiu.
Di sini.
Dapatkan 800 askar elit.
Pada tengah hari,
kami akan bertolak.
Ya.
Kami berkhidmat di negara yang sama.
Bagaimana Marshal Qin
tidak akan menyelamatkan kita?
Komandan Wu,
ambil nasihat saya.
Dengan perangaimu,
jangan cuba jadi pegawai.
Mahkamah, sekarang,
sedang dalam kesempitan.
Atau anda akan menghadapi masalah yang mendalam.
Meng Wan, Qingsheng.
Anda mesti membantu Komandan Wu
mempertahankan Shuozhou.
- Ya.
Sayang sekali.
Mengapa saya rasa
lelaki ini melindungi saya?
Foxy.
Berlindunglah!
Sembunyi!
Serang hendap! Berlindung!
Kapten Han.
Jangan berhenti.
Pergi bunuh musuh.
Hebat.
Ia benar-benar bijirin.
Jeneral Duan benar-benar kenabian.
Bergerak, bergerak.
Serang hendap!
Sembunyi sekarang!
Berlindunglah!
Sembunyi!
Jadi, seseorang sedang memerhati di belakang kami
untuk memburu kami.
Kami diserang hendap.
Saya rasa mereka akan membawa awak dan saya hidup-hidup.
Bersedia untuk bertarung!
Sebagai semangat,
Saya tidak mahu terlibat.
Tetapi tadi,
saya membuat perjanjian dengan pemuda
yang awak tembak hingga mati.
Dia merayu saya untuk menyelamatkan askar Liang,
dan saya bersetuju.
Dia akan menyelamatkan kita.
- Dia akan menyelamatkan kita.
- Hebat.
Jadi, askar Chong Utara,
adakah kamu akan melakukan ini
demi saya?
Biarkan mereka pergi.
He Xiaoxiao,
berhenti berpura-pura.
Siapa yang berani membuli awak?
Foxy,
anda membuat kesilapan yang tidak dijangka juga.
Berhenti menjadi misteri!
Bunuh!
Adakah anda benar-benar fikir
saya meminta kebenaran anda?
Bergerak!
Lari!
Berehat dengan tenang.
Cik Dia,
sapu darah.
Dan kemudian?
Kemudian,
sebagai pertukaran,
Cik Dia,
bolehkah awak benarkan saya menyimpan
ingatan yang menakjubkan ini?
Apa?
Adakah saya perlu memperkenalkan semula diri saya?
Saya Duan Xu,
D-U-A-N, X-U.
Nama gaya, Shunxi.
Jadi, Puanku,
siapa kamu?
Pada waktu malam, saya membawa tanglung
untuk membimbing manusia.
Pada siang hari, saya membawa tanglung
untuk membimbing roh.
Saya adalah
Penguasa Roh.
Menurut lagenda,
di hujung Laut Timur
ialah Pokok Fusang.
Di bawah pokok itu ialah Dunia Roh Kekosongan,
ditadbir oleh Yang Berdaulat.
Saya fikir
itu hanyalah rekaan
daripada buku-buku yang menarik.
Jadi, ia benar-benar wujud.
Jika saya mempunyai peluang,
saya mahu melawat Dunia Roh.
Selama berabad-abad,
beberapa maklumat daripada Dunia Roh
telah sampai ke Dunia Mortal.
Tetapi dunia ini terlalu luas.
Di manakah boleh dianggap
penghujung Laut Timur?
Hanya dengan ini sahaja,
manusia tidak dapat membuatnya
ke Dunia Roh.
Jelas sekali,
Saya bukan He Xiaoxiao.
Dan awak bukan Duan Xu.
Apa yang awak cakapkan?
Saya Duan Xu.
Dan nama gaya saya ialah Shunxi.
Datuk saya dan bapa saya
memilih nama.
Saya tulen.
Jangan cuba menipu saya.
Dengar.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak
kerana saya mahu
membuat perjanjian dengan awak.
Sungguh penghormatan untuk membuat perjanjian
denganmu, Yang Mulia.
Tetapi sedihnya,
Saya...
Mari kita jangan tinggal di sini.
Bolehkah kita bercakap mengenainya
di Shuozhou?
Anda berlengah-lengah.
Bagaimana awak tahu
saya tidak merayu awak?
Orang ramai tidak biasanya mengemis
dengan sikap keras ini.
Yang Mulia,
Saya akan menunggu awak
di Shuozhou.
Apa yang berlaku?
Di mana musuh kita?
Di manakah mereka?
Ya. Di manakah mereka?
Mereka pasti telah dihalau.
Kosongkan medan perang.
- Cepat.
- Ya.
Mari ambil semula senjata.
Umum.
Saya minta maaf
untuk itu.
Saya rasa kami berdua
tidak dapat mengelak daripada bergaduh dengan pedang.
Dalam keadaan itu,
saya terlalu gementar.
Tolong maafkan saya.
Xiaoxiao.
Xiao...
Dia benar-benar mengantuk.
Di manakah loket jednya?
Saya tahu.
Roh He Simu telah meninggalkan jasad ini.
Apabila saya tahu siapa gadis ini,
saya akan tahu
bagaimana untuk menghalang He Simu.
Umum,
anda akhirnya kembali.
Komandan Wu,
Saya akhirnya berjaya kembali hidup
selepas banyak kesukaran.
Ya, ya.
Umum,
apabila anda kembali,
saya perlu kembali
perintah tentera
kepada kamu.
Anda sepatutnya gembira.
Umum.
Terima kasih.
Terima kasih
kerana berbuat demikian untuk orang di Shuozhou
serta saya.
Jeneral,
anda cedera?
Saya sihat.
Komandan Wu.
Kendalikan bekalan ini dengan betul.
Tiada lagi luput.
Berharap pada saya, Jeneral.
Bekalan ini
akan bertahan lebih setengah bulan.
Han Lingqiu dituduh melakukan pengkhianatan.
Dia akan ditahan sekarang
dan dihukum kemudian.
Jeneral,
apa yang berlaku di sini?
Seseorang menjual rahsia kami.
Semasa serbuan bijirin,
tentera Chong menyerang hendap kami.
Kami hampir musnah.
Kemudian bagaimana anda tahu
itu Han?
Kerana selain saya,
dia satu-satunya lelaki
tentera Chong mahu mengambil hidup-hidup.
- Bergerak.
Tetapi...
Xiaoxiao, awak sudah sedar.
Semasa saya tidur,
adakah sesiapa yang masuk?
Tidak.
Apa yang salah?
Loket jednya sudah kembali.
Adakah saya salah lihat?
Mari kita buat perjanjian.
Saya semua telinga.
Saya akan tunaikan
satu keinginan awak.
Sebagai pertukaran,
anda akan meminjamkan saya satu daripada lima deria anda.
Satu keinginan
untuk satu rasa.
Selama sepuluh hari.
Bagaimana jika saya menolak?
Dalam keadaan sedemikian,
anda tidak boleh bersuara.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintasi♪
♪Cahaya bertemu bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih
riak melintasi♪
♪Cahaya bertemu bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪[n]] ♪[Dengar]Sejuk, semua bunyi ais bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan mimpi♪
♪Mengikut petunjuk takdir♪
♪Demi takdir, detik-detik kita bertukar♪
♪Hati terbangun [n]♪ secara tiba-tiba ♪ terjaga bagaikan bintang♪
♪Ikatan ini terjerat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung yang sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan daya tarikannya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪ [[n]]
♪This bond is tangled into a thread♪
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪