=Love Beyond the Grave=
(Diadaptasi daripada novel "Love Beyond the Grave",
karya Li Qingran)
=Episod 2=
Jangan lari.
Budak baik,
marilah ke sini.
Mari pada mak.
Mari ke sini.
Komandan Meng,
dialah orangnya, dia sangat pelik.
Dia melanggar perintah berkurung
dan mencederakan ramai rakan kita.
Sesiapa yang tak mahu mati, ke tepi!
Berikan budak itu kepada saya!
Bawa budak ini pergi dahulu.
- Cepat pergi!
- Dia anak saya...
Dia milik saya!
(Lampu Wanling saya)
(rupanya takut kepada Pedang Powang.)
(Saya ingin tengok)
(apa kehebatan awak)
(sampai Pedang Powang
mengiktiraf awak sebagai tuannya.)
Kak Xiaoxiao!
Pulangkan anak saya!
Kak Xiaoxiao, tolong saya!
Budak ini betul-betul menyusahkan.
Ampunkan saya.
Ampunkan saya!
Ke mana dia pergi?
Sini...
Kak Xiaoxiao.
Biarkan dia hidup.
Cepat!
Chenying.
Kak Xiaoxiao!
Chenying,
ke mana awak pergi tadi?
Awak takkan tinggalkan saya, kan?
Apa yang awak merepek ini?
Awak sajalah satu-satunya keluarga saya.
Tak mungkin saya tinggalkan awak.
Awak buat saya risau saja.
Terima kasih, Komandan Meng,
kerana menyelamatkan kami berdua.
Awak memang seorang wirawati.
Sangat hebat dan bijaksana.
Macam mana awak jadi kakak?
Tengah-tengah malam begini
biarkan adik awak
berkeliaran seorang diri di sini.
Tak tahukah ada perintah berkurung?
Saya pun tak sangka akan jadi begini.
Saya cuma keluar sekejap tadi.
Saya tak sangka keadaan
akan jadi seburuk ini.
Kalau sesuatu yang buruk
benar-benar menimpa Chenying...
Ini...
Ini bukan salah Kak Xiaoxiao.
Saya sendiri yang lari keluar.
Lagipun, saya rasa
benda pelik tadi itu
berjaya dihalau oleh Kak Xiaoxiao.
Jangan merepek.
Ini semua sebab
Komandan Meng tolong kita.
Kalau tidak, awak tahu tak
apa yang akan jadi pada awak?
Sudahlah.
Sekarang sudah selamat.
Sudah lewat malam.
Biar saya hantar kamu balik.
Tak perlu bersusah-payah, Komandan Meng.
Kami tinggal di kediaman gabenor.
Kamu tinggal di kediaman gabenor?
Bukankah tempat itu disediakan untuk...
Jadi, awak yang menyelamatkan
Jeneral di tanah perkuburan
hari ini?
Ya, sayalah orangnya.
Awak memang berniat buruk.
Awak bersungguh-sungguh
mendekati Jeneral.
Apa rancangan awak yang sebenarnya?
Siapa sebenarnya awak ini?
Komandan Meng,
saya tak kenal pun siapa Duke itu.
Kalau saya mahu cederakan Jeneral,
masa pembunuh itu menyerang tadi,
sepatutnya saya biarkan saja dia
mati dibunuh, bukan begitu?
Kalau begitu, awak ada motif lain.
Betul.
Memang saya ada motif lain.
Hari itu, Jeneral kelihatan
seperti dewa dari kayangan.
Apabila dia menyelamatkan
rakyat Liangzhou dari penderitaan,
saya terus jatuh cinta
pandang pertama kepadanya.
Sebab itulah saya mahu mendekatinya.
Awak!
Jeneral berasal dari keluarga ternama.
Hanya gadis bangsawan
dari Nandu yang layak untuknya.
Awak cuma gadis kampung biasa.
Jangan berangan...
Komandan Meng,
adakah awak gadis bangsawan dari Nandu?
Bukan.
Jadi, samalah.
Awak bukan bangsawan Nandu,
saya pun bukan.
Awak tak boleh kahwin dengan Duan Xu,
saya pun sama.
Namun, awak suka akan Duan Xu,
Memandangkan kita sehaluan,
bukankah ini takdir yang ditetapkan
supaya kita boleh saling menyokong?
Betul kata saya,
Kak Meng?
Kak Xiaoxiao sangat cantik.
Mestilah awak yang
lebih sepadan dengan Jeneral.
Awak ini!
Terima kasih kerana
menyelamatkan kami, Komandan Meng.
Namun,
jika awak tidak mempunyai senjata sakti
dan terserempak lagi
dengan makhluk keji sebegini kelak,
baiklah awak melarikan diri sahaja.
Sebab biri-biri
yang paling berani sekalipun
tidak sepatutnya
bertaruh nyawa melawan serigala.
Betul, kan?
Mari kita pergi.
Cubalah merayau-rayau lagi.
(Bunyi amaran pertahanan bandar.)
Cepat pergi!
Dia di sana!
Kejar!
- Baik!
Kejar! Jangan biarkan dia terlepas!
(Han Lingqiu,
Komandan Pertahanan Tentera Tabai)
Dia sudah bunuh diri.
Tentera besar hanya
akan tiba di Liangzhou esok.
Mengapa awak berada di sini?
Mereka kelar leher sendiri,
mengapa awak tidak halang mereka?
Penguasa Roh, ampunkan saya!
(Shao Yinyin,)
(roh merayau Dewan Sanling.)
(Obsesinya)
(cuma zuriat.)
(Perintah)
Guan Huai.
Salam, Penguasa Roh.
Adakah saya kelihatan
seperti sebatang pokok
pada pandangan awak?
(Guan Huai, Ketua Dewan Sanling Guixu)
Penguasa Roh...
Maafkan saya yang sudah tua
dan kabur penglihatan ini.
Saya sudah tua dan kabur penglihatan.
Memandangkan rambut awak
sudah panjang sehingga
mengganggu urusan,
apa kata potongkan saja,
Ketua Dewan Sanling?
Jangan, jangan!
Mana boleh begitu?
Awak pun tahu
rambut kami para roh merayau
tidak akan tumbuh lagi selepas dipotong.
Jangan potong.
Apakah yang dinyatakan
dalam kluasa ketiga, fasa kelima
Kanun 32 Tembok Emas?
Itu...
Dilarang menyimpan secara haram
api roh kanak-kanak
bawah usia sepuluh tahun.
Nampaknya undang-undang
hanyalah hiasan semata-mata
pada awak, Ketua Dewan Sanling.
Fang Chang!
Salam, Penguasa Roh.
(Fang Chang, Naib Ketua
Dewan Sanling Guixu)
Ketua Dewan.
Sia-sia saya percaya pada awak.
Semasa saya sedang bertapa,
saya serahkan
segala urusan Dewan Sanling
kepada awak.
Namun, awak tergamak
bersikap cuai dalam menjalankan tugas.
Ini...
Kamu berdua macam sudah berjanji,
sama-sama menafikan.
Mohon awak berikan kelonggaran,
lepaskanlah Yinyin.
Menyimpan secara haram enam
api roh kanak-kanak
bawah usia sepuluh tahun,
apa hukumannya mengikut undang-undang?
Yinyin bukan sengaja
mahu menentang Penguasa Roh.
Sebagai roh merayau, obsesinya
hanyalah terhadap zuriat.
Dia tidak dapat mengawal dirinya.
Perkara-perkara ini telah tercatat
dalam Rekod Segala Roh
dengan jelas sekali.
Mengapakah awak ulanginya kepada saya?
Saya tidak peduli sama ada
dia sengaja menentang saya atau tidak.
Namun, selagi saya memegang jawatan ini,
undang-undang saya
tidak boleh dilanggar.
Ada pepatah di dunia manusia,
"memanjakan anak itu
seperti membunuh anak".
Samalah dengan
kekasih juga.
Memandangkan dia
roh merayau dari Dewan Sanling,
saya biar awak uruskan dia.
Bagi awak pula,
pergilah berjumpa
Yan Ke untuk menerima hukuman.
Saya menurut perintah.
Saya mengucapkan
selamat jalan kepada Penguasa Roh.
Awak ini...
Encik Chang,
selamatkan saya.
Ketua Dewan.
Awak paling senior di Alam Roh,
Penguasa Roh pasti akan
menghormati awak sedikit.
Saya merayu kepada awak,
tolonglah rayukan bagi pihak Yinyin.
Saya sanggup berbakti apa saja,
saya tidak akan
melupakan jasa baik awak.
Awak sudah memegang rambut saya!
Lepaskan tangan awak!
Baik.
Saya memang hidup lebih tiga ribu tahun.
Jadi, apa?
He Simu memadamkan
pemberontakan Alam Roh
dan menghapuskan 24 istana,
umurnya belum pun seratus tahun.
Tiga puluh peratus Ketua Dewan
telah musnah di tangannya.
Bukankah semua Ketua-Ketua Dewan itu
jauh lebih tua daripadanya?
Dalam sepuluh generasi,
dialah Penguasa Roh
yang paling berbakat.
Saya tak berani
nak cari pasal dengannya.
Sudah empat ratus tahun,
tak pernah saya tengok
awak sepenakut ini.
Awaklah senjata sakti
yang paling kuat di Guixu.
- Terbalikkan.
- Ke sini.
Tarik kuat-kuat.
Tentera besar masuk
ke bandar awal malam tadi.
Saya datang
melapor kepada awak hari ini, Jeneral.
Memandangkan sudah masuk ke bandar,
kenapa malam tadi
awak tiba-tiba muncul sendirian
di bawah tembok bandar?
Malam tadi saya terdengar bunyi bising,
jadi saya ke tembok untuk memeriksa.
Hari ini saya
ada urusan penting pertahanan bandar.
Saya minta diri dulu.
Xu,
pasal hal malam tadi,
awak pun curiga dengan Komandan Han?
Pembunuh semalam sangat mahir
dengan pertahanan kita.
Dengan ilmu persilatan Han Lingqiu,
sepatutnya senang saja nak tangkap dia.
Macam mana pembunuh itu
sempat bunuh diri?
Melainkan
dia memang bersubahat
dengan pembunuh itu.
Ikut apa yang saya catat ini,
minta seluruh tentera sediakan bekalan
dan kelengkapan ini.
- Baik.
Apa berita tentang
Cik He yang awak dapat?
Abang, saya sudah siasat semuanya.
He Xiaoxiao
mengelar dirinya
sebagai orang tempatan di sini,
tapi tak ada sesiapa
di bandar Liangzhou kenal dia.
Tiada sesiapa pun yang pernah dengar
ayah Xue Chenying sebut pasal dia.
Dia tak ada saudara-mara di bandar ini.
Dia kata ayah Xue Chenying
pernah beri dia makan sekali,
jadi dia jaga Xue Chenying.
Budi beri makan?
Macam yang awak suruh,
saya sengaja tanya dia
pasal perubahan cuaca.
Semua ramalannya tepat,
waktunya tepat sampai ke jam,
malah kekuatan dan arah angin pun betul.
Pada malam yang gelap gelita,
bila tak ada sesiapa di keliling,
kalau ada budak kecil yang sendirian,
roh merayau yang makan budak akan muncul
memburu.
Roh merayau itu nampak muda dan cantik,
tapi kedua-dua matanya hitam pekat.
Di tangannya,
dia memegang sebuah tempayan besar.
Darah menitis ke tanah tanpa henti.
Tiba-tiba,
dia menumbuhkan taring,
kuku yang panjang,
mulut yang penuh darah,
lalu dia menerkam budak itu!
Kakak,
betul roh merayau itu wujud?
Adakah mereka menakutkan?
Roh merayau ini macam manusia juga,
ada yang baik, ada yang jahat.
Namun, saya kena beritahu awak semua,
kalau lain kali kamu
berjumpa dengan orang pelik,
terutamanya yang matanya hitam pekat
dan tak ada bahagian putih langsung,
demi keselamatan,
awak mesti lari segara.
Faham tak?
Jadi,
roh merayau tak ada
benda yang mereka takut?
Saya dengar ayah saya cakap,
roh merayau takut pada senjata sakti
dan juga ketua mereka,
Penguasa Roh.
Penguasa Roh?
Macam Maharaja?
Lebih kuranglah.
Alam Roh Guixu yang terkenal itu
diperintah oleh Penguasa Roh.
Abang Jeneral!
Jeneral.
Cik He, awak memang luas pengetahuannya.
Saya sungguh kagum.
Sembah langit dan bumi...
Jeneral, silakan masuk.
Sudah lupa apa yang saya pesan tadi?
Sejak saya masuk ke bandar,
awak
nampaknya sangat tertarik
dengan pedang saya, Cik He.
Bak kata orang,
pedang hebat untuk pahlawan.
Saya cuma ingin tahu,
dari manakah awak
mendapatkan pedang ini?
Cerita ini sebenarnya agak panjang.
Suatu hari, semasa saya berada
di atas jambatan di Nandu,
saya telah bertemu dengan seorang tua.
Katanya, saya
mempunyai bakat luar biasa,
seorang genius seni beladiri
yang hanya muncul sekali
dalam beberapa ratus tahun.
Lalu, dia memberikan
pedang ini kepada saya.
Dia juga kata pedang ini
ditakdirkan untuk saya,
dan ia boleh
membimbing saya menjadi dewa.
Kalau begitu, tahniah
kerana mendapat
sebilah pedang yang hebat.
Loket jed di pinggang awak
juga nampak sangat unik.
Ia nampak seakan-akan sama
dengan bunga plum putih di halaman saya.
Dari mana awak mendapatkannya?
Bolehkah saya melihatnya sebentar?
Ini cuma
perhiasan kecil yang biasa.
Mengapakah awak ada masa
untuk datang ke sini hari ini?
Sebenarnya saya datang
untuk meminta bantuan.
Saya tahu awak
boleh meramal cuaca.
Adakah awak sudi
untuk melakukan ramalan kaji cuaca
demi tentera Tabai saya?
Apa sebenarnya yang
awak mahu saya lakukan, Jeneral?
Adakah awak tahu,
malam mana
akan bertiup angin timur?
Lebih kencang, lebih bagus.
Lagi baik jika disertakan dengan salji.
Waktu malam.
Angin timur.
Kawasan di sini agak rendah
dan banyak bangunan yang tersusun rapat,
jadi angin banyak terhalang.
Jika awak sudi,
bolehkah bawa saya ke atas
tembok bandar untuk memerhati angin?
Ke atas tembok bandar?
Tembok bandar ialah
kawasan pertahanan yang penting.
Adakah awak berani
membawa saya ke atas sana
untuk melihat angin?
Baiklah.
Saya akan bawa awak naik.
Kak Xiaoxiao,
kalau mahu naik ke atas tembok,
awak perlu pakai jubah ini.
Cerdiknya awak.
Jika tidak,
saya pasti akan membeku lagi.
Gula-gula ukir yang baru siap.
Kak Xiaoxiao yang buat.
Abang Jeneral,
selepas kamu
naik ke atas tembok nanti,
bolehlah kongsi makan bersama.
Cik He,
silakan.
(Pintu Utara, Liangzhou)
Ada apa, cik?
Tempat ini terlalu tinggi.
Saya tidak boleh naik ke sana.
Namun, awak sendiri yang kata
mahu naik ke atas tembok.
Namun, tembok ini terlalu tinggi.
Saya rasa pening melihatnya.
Saya ini lemah fizikal,
memang tak larat mahu
memanjat tembok setinggi ini.
Keadaan awak
sebenarnya sudah saya jangkakan.
(Pintu Utara, Liangzhou)
Silakan naik.
Kerusi tandu ini terlalu bergoyang.
Saya pun tak suka.
Jika awak tidak mahu naik tandu,
nampaknya saya terpaksalah
mendukung awak naik ke atas.
Angin di atas tembok bandar
memang jelas terasa,
bagaikan sarang labah-labah putih,
yang tersebar kasar dan halus
di antara langit dan bumi.
Tidak tahu dari mana asalnya,
dan tidak tahu ke mana tujuannya.
Angin yang seperti sarang labah-labah.
Satu gambaran yang sangat menarik.
Angin yang putih,
sama seperti warna
hujung lengan baju saya ini?
Ya.
Selepas awak mati,
saya akan simpan pedang awak.
Sebagai pertukaran,
saya izinkan awak membuat
satu permintaan kepada saya.
Saya boleh bantu tunaikan
satu wasiat terakhir awak.
Wasiat terakhir?
Maksud saya, keinginan.
Jangan cakap dulu tentang bagaimana
awak mahu tunaikan keinginan saya.
Berdasarkan kata-kata tadi,
ia kedengaran
seolah-olah saya akan
mati tidak lama lagi.
Bukankah begitu?
Jika dilihat dari sini,
arah itu ke Shuozhou.
Awak meminta saya melihat angin,
bukankah kerana mahu menyeberangi sungai
dan menyerang Shuozhou?
Saya kagum.
Tak sangka awak dapat menekanya.
Tindakan meluru awak
membawa tentera keluar bandar,
mungkin bukan untuk berperang,
tetapi untuk menemui maut.
Jadi, apa keinginan awak?
Keinginan saya
ialah tujuh belas negeri
di utara Sungai Guan
kembali menjadi milik Daliang.
Pertarungan hidup dan mati
dan cita-cita untuk
menawan semula tanah air.
Dunia ini sudah cukup membosankan,
mengapa begitu serius?
Kata-kata awak mengingatkan saya
pada zaman kecil,
saya sangat suka ke tepi pantai
untuk membina istana pasir.
Tak kira betapa cantiknya ia dibina,
apabila air pasang,
ia akan hancur dipukul ombak.
Jika dulu saya mempunyai
pemikiran seperti awak,
mungkin saya tidak akan berasa sedih.
Namun, istana pasir itu
bukanlah benar-benar hilang.
Ia kembali menjadi butiran pasir.
Mungkin awak seperti saya,
dan saya seperti istana pasir itu.
Sebelum hidup saya hanyalah pasir,
selepas mati juga pasir.
Hanya buat seketika,
saya menjadi sebuah istana.
Dan saya hanya perlu hidup
demi saat itu sahaja.
Awak benar-benar mahu pergi ke sana?
Sekarang, hanya dengan menghentikan
peperangan dengan peperangan
dan mencari damai melalui perang,
barulah rakyat Daliang
dan Beichong dapat meletakkan senjata
untuk mencapai keamanan bersama.
Inilah keinginan dalam hati saya.
Jika boleh,
tolong bantu saya mencapainya.
Cik He,
gula-gula ukir ini ialah...
Ini Shenshu.
Beberapa hari lepas Chenying
mengalami beberapa kejadian pelik,
dia rasa sangat takut.
Jadi saya meminta sedikit
maltosa daripada Kak Meng,
dan buatkan patung dewa pintu ini.
Katanya roh jahat takut akan benda ini,
boleh digunakan untuk menghalau syaitan.
Apa kata
awak pun cubalah sikit?
Cik He,
gula-gula ukir ini
terlalu manis.
Maniskah?
Terlebih manis.
Siapa suruh saya suka rasa manis.
Kak Xiaoxiao,
ini kuih Dingsheng yang diberi
oleh makcik sebelah rumah.
Cubalah cepat.
Sangat manis.
Kak Xiaoxiao, hati-hati panas.
Manisnya.
Manis sangat.
Jadi gula-gula ukir
yang saya buat lebih manis,
atau kuih yang dibuat
oleh makcik itu yang lebih manis?
Mestilah kuih ini yang lebih manis.
Namun, Kak Xiaoxiao,
gula-gula ukir awak pun sedap juga.
Walaupun tak semanis ini,
saya pun sangat suka makan.
Tak maniskah?
Mestilah tak semanis kuih ini.
(Chenying anak keluarga miskin.)
(Sejak kecil dia
jarang makan gula-gula.)
(Kalau dia kata tak manis,)
(bermaksud ia memang tak manis.)
Maniskah?
Terlebih manis.
Hari ini,
lengan baju Jeneral Duan itu
warna apa?
Biru.
Angin yang putih,
sama seperti warna
hujung lengan baju saya ini?
Ya.
(Musang kecil ini,)
(berani dia menyiasat saya pula.)
Cuaca hari ini cukup baik.
Pergilah keluar bermain.
Betulkah?
Moyang Tua.
Saya ingat awak pernah cakap,
Duan Xu membesar di Nandu
sehingga usia 12 tahun,
kemudian dihantar pulang
ke kampung di Daizhou
untuk berkhidmat di sisi neneknya.
Hanya pada usia 19 tahun
dia kembali ke Nandu.
Betul.
Nandu tiada laut.
Malah Daizhou pula
terletak amat jauh dari laut.
Di mana dia pernah melihat laut?
Masa saya kecil,
saya sangat suka
ke tepi pantai membina istana pasir.
Dan di pantai yang mana pula
dia membina istana pasir itu?
Orang ini nampak mencurigakan.
Tolong siasat
latar belakang dia untuk saya.
Bagi saya, bagi saya!
Sini!
Bagi saya!
- Cepat!
- Bagi saya!
- Saya, saya!
Terima kasih abang.
Abang, kenapa awak
nampak gembira sangat?
Sebab hari ini saya berjumpa
seorang kawan yang menarik.
Dia boleh melihat angin,
tapi kemungkinan besar
tak dapat membezakan warna,
tak dapat rasa sejuk atau panas,
dan tidak ada lima deria rasa.
Seseorang yang
menyembunyikan identitinya.
Bukankah itu menakutkan?
Menakutkan?
Apa yang menakutkan?
Saya rasa ia sangat menarik.
Jeneral.
Duan Xu!
Awak mahu menaikkan pangkat
orang bawahan awak?
Saya orang pertama yang tak setuju!
(Wu Shengliu,
Mejar Tentera Tabai Daliang)
Mejar Wu,
awak sibuk melatih askar
kebelakangan ini.
Terima kasih.
Kebetulan ada perkara
yang ingin saya bincangkan,
apa kata kita minum teh
sambil berbincang?
Awak...
Dia...
Jom.
Baik, hati-hati.
Kak Xiaoxiao,
ada seorang lelaki
yang sangat garang datang
berjumpa dengan Abang Jeneral.
Nampaknya akan bergaduh.
Awak nak ikut saya tengok wayang tak?
Memandangkan tentera kini
sudah agak stabil,
saya ingin naikkan pangkat
seorang komandan menjadi mejar.
Duan Shunxi,
awak benar-benar ingat pasukan Tabai ini
kemilikan awak seorang?
Baru berapa lama kita
tawan semula Liangzhou,
awak sudah terburu-buru
nak letak orang-orang awak
dalam tentera?
Ngam-ngam.
Rasalah.
Kak Xiaoxiao, kalau kita di sini,
takkan dikesan oleh Abang Jeneral?
Dia tak dapat kesan.
Ini silap mata,
dia tak nampak.
Tentera Daliang sudah bertahun-tahun
tiada perang besar,
disiplin tentera longgar.
Sering kali melarikan diri
semasa menentang tentera Chong.
Semasa saya ambil alih Tabai,
keadaannya pun sama.
Nasib baik Komandan Meng dan Xia
banyak membantu saya
menyusun semula disiplin,
sebab itulah kita berjaya
tawan semula Liangzhou
dengan pasukan berkuda Tabai
yang hebat ini.
Saya tak puas hati.
Adakah awak lebih memihak
kepada Komandan Han?
Han Lingqiu,
apa pendapat awak?
Saudara Han,
apa yang tak senang
untuk awak cakap hari ini,
biar saya yang tolong cakapkan semua.
Jeneral Duan,
pangkat Mejar yang
awak pegang sebelum ini
sepatutnya milik saudara Han.
Baguslah.
Sekarang awak sudah
naik pangkat jadi Jeneral,
awak nak naikkan pula
orang awak jadi Mejar.
Kalau awak berkeras juga,
biar orang awak itu
lawan dengan saya.
Kalau menang,
jadilah Mejar.
Kalau kalah,
kubur di luar kota menantinya.
Memandangkan awak
sangat berminat bertarung,
mahu tak bertarung dengan saya?
Awak?
Kalau macam itu, Jeneral,
jangan tarik balik kata-kata awak.
Wu Shengliu sangat kuat,
seni beladirinya hebat.
Dia sangat terkenal dalam tentera Tabai.
Jeneral mungkin tak mampu
bertarung dengan dia.
Memandangkan Jeneral sendiri
yang mahu berlawan,
dia pasti sudah
ada rancangannya sendiri.
Abang Jeneral nak
berlawan dengan pakcik itu.
Pakcik itu jauh lebih tegap
daripada Abang Jeneral.
Lagipun, muka dia sangat garang.
Seni beladirinya mestilah sangat hebat.
Mejar Wu akan kalah.
Kenapa pula?
Dia lagi tegap, kan?
Sebab bentuk tengkorak dia tak cantik.
Ten...
Tengkorak ada kaitan
dengan seni beladiri?
Ada.
Orang yang bentuk tengkoraknya cantik,
nasibnya kuat.
Mejar Wu,
sila beri tunjuk ajar.
Jeneral,
hunuslah pedang.
Apabila tiba masanya
untuk menghunus pedang,
saya akan menghunus ia sendiri.
Kalau macam itu,
saya takkan berlembut lagi.
Terimalah serangan saya!
Gerakan jeneral muda ini sangat pantas.
Terutamanya sepasang matanya itu.
Tak sangka pertahanan awak
begitu
tangkas.
Awak...
(Apa yang berlaku?)
(Matanya tajam seperti penggarit,)
(telinganya tajam seperti duri.)
(Ini jelas bukan
kemahiran yang dimiliki)
(oleh seorang tuan muda dari Nandu.)
(Jeneral muda ini pasti sudah
membunuh ramai orang.)
(Malah lebih ramai
daripada para jeneral yang lain.)
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
♪Seperti ais dingin
berubah menjadi pasang♪
♪Sepi seratus tahun mencairkan mimpi♪
♪Ikut arah takdir♪
♪Dalam diam tertukar,
sekelip mata telah ditentukan♪
♪Hati tersentak terjaga♪
♪Lihat bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Takdir ini terjalin menjadi benang♪
♪Bayangan dunia
perlahan hilang menjadi kabus♪
♪Pinjam seketika debaran hati♪
♪Menggoda aku jatuh ke dunia fana,
rindu menjadi candu♪
♪Hati tersentak terjaga♪