Saya tahu!
Anda bertukar antara menjadi diri sendiri dan Sun
setiap kali anda bangun!
Cikgu Solar!
Saya telah mengatakannya beratus kali.
Nama saya Sun!
- Mandian span.
- Hah?
Kata ajaib saya.
Maksud saya... boleh awak tolong saya?
Anda memang terbaik!
Anda benarkan orang lain membantu anda sekarang, bukan?
Guru kita Solar perlu mengambil alih
watak Little Sun pada beberapa hari.
Okay!
Tetapi jangan risau.
Saya akan membantu anda menjadi lebih baik
walau apa pun.
[Hari Ini Adalah Hari Yang Baik]
Pakcik!
Bangunlah!
Sekarang pukul 7 pagi. Tidakkah anda perlu pergi bekerja?
Bangunlah. Ayuh!
Ayuh! Ayuh! Ayuh!
Hei.
Baru pukul 6 pagi.
Kenapa bangunkan saya awal sangat?
Jika saya tidak berbuat demikian, awak akan terlambat ke tempat kerja lagi.
Dan inilah pengacau kecil
yang perlu saya hadapi setiap hari.
Saya cuba mencari tahu
bagaimana untuk menyesuaikan diri dan hidup dengan Sun,
walaupun saya tidak faham
bagaimana menjadi seorang kanak-kanak sama sekali.
Nasib baik, Solar mencipta cara yang cemerlang
untuk saya uruskan.
Pernahkah anda terfikir
mengapa kadangkala anda tidur berhari-hari,
tidak tahu hari atau jam berapa?
Dan pernahkah anda tertanya-tanya
mengapa orang terus memanggil anda...
Solar?
Suria!
Sebenarnya saya...
polis dari masa depan!
[Jabatan Polis Masa Depan]
Tugas saya ialah menanggalkan
syaitan menyerang dunia kita.
Malangnya, saya terkena sumpahan...
yang menjadikan saya dari masa depan,
dan awak dari masa lalu,
bertukar setiap hari.
Tetapi jangan risau.
Saya cuba mencari jalan untuk memecahkan sumpahan itu.
Saya telah mendapat bantuan daripada
orang dewasa yang baik hati ini dari masa hadapan!
Anda mempunyai misi penting juga.
Iaitu, berbaur di sekolah
selancar mungkin,
dan belajar untuk hidup bersama orang lain.
Paling penting,
anda kena dengar
tiga orang dewasa yang baik hati ini dari masa hadapan.
Ini adalah misi rahsia.
Jangan beritahu sesiapa.
Sun, awak rasa awak ada ini?
Jika anda berbuat demikian, mari kita penumbuk!
[Sekolah Sukhum Udom Rak]
Baiklah.
Perkataan pertama.
H adalah untuk Happy.
Tepuk tangan.
Kerja bagus.
- Nampaknya anak-anak kini sudah terbuka,
- Yang seterusnya.
Dan benar-benar percaya bahawa Solar ialah Matahari.
Sama seperti yang diramalkan oleh Solar,
semuanya berjalan lancar,
dan kami bersedia untuk langkah seterusnya.
Pakcik.
Ya?
Apa yang kita buat di sini?
Kami di sini untuk berjumpa doktor.
Dia seorang dewasa yang baik hati dari masa depan,
dan dia tahu bagaimana untuk mematahkan kutukan syaitan.
Tidak! Tidak!
Saya tidak mahu berjumpa doktor! lepaskan saya!
Matahari! Kami mempunyai misi penting untuk dilakukan.
Tidak! Saya tidak mahu melakukan misi lagi!
Saya tidak mahu berjumpa doktor!
Saya tidak mahu mendapat pukulan. Tidak!
Saya tidak mahu ini lagi!
- Matahari, kami ada misi...
- Tidak akan ada tembakan.
Little Sun, kan?
Jangan risau.
Kami hanya akan mempunyai
Sembang kecil yang menyeronokkan hari ini, okay?
Berapa umur anda?
S... S... Tujuh.
Oh, suara awak bergetar.
Adakah anda takut?
Tidak.
Saya cuma mahu kencing.
Oh, kenapa awak tak beritahu saya?
Saya akan minta jururawat
bawa awak ke bilik air sekarang.
[Tandas]
Adakah Sun di sini?
Dia telah pergi untuk seketika.
- Ya, baiklah...
- Aduh!
Matahari! awak buat apa?
Saya tidak mahu berjumpa doktor, Pakcik!
Tolong tarik saya ke bawah!
Tolong tarik saya ke bawah, Pakcik!
Berapa lama lagi awak nak merajuk?
Saya beritahu awak kita perlu berjumpa doktor.
Pakcik.
Adakah saya sakit?
Anda tidak sakit.
Anda hanya dikutuk,
dan doktor tahu bagaimana untuk memecahkannya.
Jadi anda tidak perlu terus bertukar
dengan Solar sepanjang masa.
Jadi...
jika sumpahan itu ditarik balik,
bermakna saya boleh keluar
dan bermain seperti ini sepanjang masa?
Ya.
Betul ke?
Baik, saya akan percaya awak.
Kerja bagus.
Pakcik ada sesuatu untuk kamu.
Di sini.
- Wah!
- Semua mainan ini hanya untuk awak, Sun.
- Betul ke?
- Ya.
Saya boleh bermain dengan mana-mana ini?
Mana-mana daripada mereka.
Yay!
Wah! Yay!
- Hai, Makcik.
- Pobmek, apa khabar?
Anda telah mengambil Solar
nak jumpa psychotherapist kan?
Ya.
Baiklah, Solar...
Bunyinya sangat seperti fantasi,
tetapi ia boleh menjadi kes regresi umur.
Semasa kanak-kanak,
jika kita mengalami sesuatu yang sangat traumatik,
badan kita mencipta mekanisme pertahanan
untuk melindungi minda kita daripada rosak.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
jika dia mengalami perkara seperti itu
sebagai seorang kanak-kanak?
Saya telah bercakap dengan Solar
tentang zaman kanak-kanaknya dahulu,
tetapi dia berkata dia tidak ingat apa-apa
sejak dia kecil lagi.
Kemalangan kereta
mungkin adalah yang paling traumatik baginya.
Jadi, saya ingin tahu apa yang Solar lalui
masa dia kecik makcik.
Saya perlu pergi. Saya akan hubungi awak semula.
Matahari! awak buat apa?
Pakcik! Lihatlah!
Saya membuat robot terbang!
Anda boleh bermain dengan mana-mana mainan, tetapi bukan mainan itu!
Aduh!
Sial...
[Senarai Tugas]
[Matahari - Suria]
Adakah anda baru bangun tidur,
atau adakah anda tidak tidur sama sekali?
Saya belum tidur. Lihatlah!
Ya ampun!
Saya tidak tahan lagi.
Jika anda tidak kembali kepada diri lama anda tidak lama lagi,
bilik kami akan bertukar
ke dalam tanah perkuburan mainan.
Apa yang dikatakan ahli psikoterapi?
Mungkin ada cara untuk membantu anda...
jika kami tahu perkara yang anda lalui
pada zaman kanak-kanak anda.
Betul ke?
Seperti yang saya katakan,
Saya benar-benar tidak ingat apa-apa.
Ya, saya sudah memberitahunya perkara itu.
Kemudian saya menelefon ibu awak malam tadi.
Apa yang ibu saya katakan?
Saya tidak dapat mendengar apa-apa.
Matahari memusnahkan bilik itu terlebih dahulu.
Dan telefon saya rosak.
Jika anda bercakap dengan ibu anda,
bolehkah anda bertanya sama ada dia tahu apa-apa?
Tolong!
Sila buat Solar
kembali seperti biasa bulan depan,
dan jangan biarkan Matahari kembali lagi!
Amin!
Mungkin mempunyai Matahari di sekeliling...
adalah perkara yang baik.
Sekurang-kurangnya anda menjumpai sesuatu
anda fikir anda kalah lama dahulu.
Ya.
Ia bagus.
Tidak!
Lihat! Sun melekatkan robot itu.
Dan saya tidak tahu sama ada payung
pecah atau tidak.
Saya bosan dengan Sun!
[Sekolah Sukhum Udom Rak]
Baiklah, semua.
[Hujan]
Baca ini bersama-sama.
Hujan!
Mari kita eja bersama-sama.
R... A... I... N...
Wah, kawan.
Saya tahu pengajaran tidak membayar dengan baik,
tetapi anda tidak perlu berjimat cermat ini.
Sun melakukan itu, bukan?
Ayuh. Jangan susah hati.
Kanak-kanak itu perlu menggunakan imaginasinya.
Anda hanya boleh mendapatkan payung baharu
macam ni kan?
Tidak sukar untuk mendapatkan yang baharu,
tetapi tiada payung lain sepertinya
di dunia.
Hello, Ibu.
Bukan kotak ini.
Kotak buku saya mempunyai pelekat padanya.
Ini kotak barang lama
Saya membuang.
Betul ke? Mereka semua kelihatan sama.
[Dinyanyikan oleh saya!]
Biar saya bawa ke asrama awak malam ini.
Tidak mengapa, Ibu.
Saya tidak memerlukannya sekarang.
Baiklah. Awak dah makan...
Saya perlu belajar. Saya perlu pergi.
Mengapa hujan lebat?
Apa yang sedang berlaku? Setiap hari hujan!
Di sini.
Musim hujan di Thailand.
Mengapa kamu tidak membawa payung?
Saya terlupa.
Saya akan memotong bangunan itu,
tetapi itu tidak berjaya.
Adakah itu payung awak?
Ya.
Ini yang lama saya.
Biar saya lihat.
Hei!
Hei.
Saya juga dalam hal ini.
Apa maksud awak?
Di sini, ini adalah matahari.
Ia memberikan tenaga suria.
Sukar dipercayai.
Hei!
Ada seorang lagi.
Anda boleh menerimanya.
Tidak, saya akan lulus.
Anda harus menyimpannya untuk diri sendiri.
Sejak hari itu,
saya telah menggunakan payung ini
sebagai alasan untuk mendekati Solar.
Wah.
Sungguh romantik, kawan.
Oh, sekarang saya faham kenapa awak marah sangat pada Sun.
Saya dapati bahawa Sun tidak bermaksud begitu,
tetapi saya tidak boleh langsung tidak merasakan apa-apa.
Jadi, saya mahu membantu Solar pulih
secepat mungkin.
Sangat menarik!
Elsa, apa yang awak tulis, sayang?
Bakar buku?
Adakah itu untuk menulis
rahsia rakan anda?
Itu jahat.
Menjadi ratu lebah,
anda jelas memerlukan senjata.
Kami tidak lagi menggunakan kekerasan.
Kami menggunakan psikologi.
Adakah ini benar-benar pelajar di sekolah saya?
Matahari baharu,
jadi saya perlu mengambil beberapa nota tentang dia.
Jika saya tahu masalah yang dihadapi oleh rakan saya,
saya boleh menanganinya dengan lebih baik.
Elsa.
Kita akan kencing. Nak ikut kami?
Sudah tentu.
Mohon maaf, cikgu.
Mari pergi, perempuan.
[Matahari: Nakal tetapi kacak.
Tetapi lebih comel daripada kacak. Mahu angkat dia]
Elsa,
Saya fikir awak sedang mengambil nota
mengenai isu rakan anda,
tetapi tiada apa-apa di sini.
Jika anda mahu ada sesuatu,
boleh ada.
Apabila anda menghabiskan masa yang lama dengan sesuatu,
anda cenderung untuk berubah seiring dengannya.
Itu sahaja yang akan saya katakan.
Tunggu, apa?
Saya rasa saya telah menemui penyelesaian.
Penyelesaian itu ialah...
[Rancang Untuk Mendapatkan Kembali Solar]
Kita perlu mengekalkan dia sebagai Solar
selagi boleh.
Dan tidurkan Sun seawal mungkin.
Jika kita terus melakukannya,
[Matahari: 50%, Suria: 50%]
Solar akan bersama kita lebih lama.
Dan Matahari mungkin hilang untuk selamanya.
[Solar: 100%]
Genius!
Anda adalah pelajar kepujian kelas pertama
dengan pingat emas, lagipun!
Tetapi adakah ia benar-benar berkesan?
Jika kita tidak mencuba, kita tidak akan tahu.
Kami tidak tahu trauma masa lalu Solar,
jadi saya rasa ia patut dicuba.
Suria.
Suria!
Hah?
Adakah anda okey?
Ya.
Mari lakukannya.
Tawaran!
[Hari Matahari]
Pakcik, sedang buat apa?
Bersedia untuk melakukan sesuatu yang menyeronokkan, sudah tentu.
Ini kasut baharu anda. Anda suka mereka?
Ini sangat keren, Pakcik.
Mereka milik saya?
Mari kita keluarkan tenaga!
- Pergi!
- Lebih cepat! Lebih cepat!
Pergi!
[Hari 1 Tanpa Tidur]
[Hari Matahari]
[6 Jam Tanpa Tidur]
Memandangkan anda tidak akan tidur,
bolehkah anda membantu saya meringkaskan kurikulum?
Pasti.
Hanya untuk Darjah 2, bukan?
Darjah 1 sehingga Darjah 6.
Saya serahkan kepada awak.
[12 Jam Tanpa Tidur]
Di sini.
[Hari Matahari]
Bergerak!
[Hari Matahari Lagi!]
Kami memecahkan rekod.
[Matahari: 30%, Suria: 70%]
Solar tidak tidur selama 48 jam.
[38, 40, 42, 44 Jam]
Tidak lama lagi, Solar akan mendapatkan semula mayatnya.
[45, 46, 47, 48 Jam]
Oh!
Tetapi sehingga itu,
takkan dia kena berjaga sepanjang minggu?
Pobmek.
Kami akan pergi.
Biar saya bawa awak keluar.
Jika terlalu banyak,
jangan paksa diri, Solar.
Anda tidak mahu runtuh.
Okay.
Terima kasih banyak, kawan-kawan.
Selamat tinggal. saya dah penat.
[Solar]
[Ibu, awak free tak Ahad ni?]
[Ibu]
[Untuk anak saya, saya sentiasa bebas]
Ayuh.
Teruskan sahaja selama 12 jam lagi,
kemudian tidur petang esok.
Jadi itu bermakna pada hari Ahad,
Saya mungkin akan bangun sebagai Little Sun.
Ya.
Okay. Saya akan mencuci muka saya.
Saya akan kembali segera.
[Senarai Tugas]
[Sabtu - Ahad, Ahad - Ahad]
[P.S.]
[Ubat Alahan]
[Boleh menyebabkan mengantuk]
Apa yang awak buat?
Solar, adakah awak akan makan ubat
untuk tidur?
Kenapa awak buat begini?
Badan anda hampir pulih.
Adakah anda tidak mahu pulih?
Mengapa saya tidak mahu?
Tetapi adakah saya akan mati
jika saya perlu terus melakukan ini berulang kali?
Saya gembira semua orang cuba membantu saya.
Tetapi saya rasa ini memaksanya.
Semuanya terasa salah.
Anda tahu apa?
Setiap hari saya bangun,
saya langsung tidak berasa gembira.
Adakah kita terlalu keras terhadap Little Sun?
Tepuk tangan!
- Betul ke?
- Ya.
Saya boleh bermain dengan mana-mana ini?
Saya mungkin tidak dapat berkomunikasi dengannya,
tetapi saya dapat merasakannya
dia tidak okay dengan ini sama sekali.
Adakah kita benar-benar perlu tergesa-gesa
dan tolak dia keluar dari hidup kita macam ni?
Pobmek.
Awak tahu kenapa saya sayang awak?
Suria!
Saya tahu awak akan berada di sini.
Ayuh. Jom balik bilik.
Jom pergi.
Oh, bila itu akan kering?
Pusinglah.
Saya akan keringkan rambut awak.
Jadi...
anda sudah mendapat payung baharu?
Ya... buat sementara waktu.
Jadi maksudnya...
Ya.
Saya cuma ingin tahu...
berapa lama awak akan terus menjemput saya.
Nah, adakah anda tahu sekarang?
Ya.
Terima kasih kerana konsisten.
Mengapa kamu ketawa?
Palingkan muka anda ke arah lain.
Saya akan mengeringkan rambut awak.
Pusinglah!
Saya sayang awak sebab awak konsisten.
Anda tidak pernah tergesa-gesa.
Tetapi jika kita terus tergesa-gesa
untuk mempercepatkan pemulihan saya,
dan semua berakhir letih seperti ini,
Saya rasa itu cara yang tidak betul.
Selain itu,
kita mungkin terlupa
apa yang penting sepanjang perjalanan.
Ahad...
ulang tahun kami.
Betul sekali.
Itulah sebabnya saya mahu tidur sekarang,
supaya saya boleh bangun seperti diri saya pada hari Ahad.
Jadi saya boleh bersama awak.
Saya harap kita dapat bersama Ahad ini.
[Matahari]
Oh, Pakcik.
Awak tak pergi kerja ke?
Anda akan terlambat.
Saya tidak akan lewat.
Hari Ahad pada tengah hari.
Anda tidur hampir dua hari penuh.
Betul ke?
Baguslah.
Saya mendapat tidur yang nyenyak.
Apa yang patut kita lakukan hari ini, Pakcik?
Adakah kita perlu berlari lagi?
Tidak. Kami hanya akan tinggal di sini.
Anda boleh bermain dengan mainan itu.
Anggap ia sebagai ganjaran
kerana mematuhi saya sepanjang minggu.
Betul ke, Pakcik?
Adakah anda maksudkannya?
- Ya.
- Oh!
Yay! Ya!
Yay! Ya! Yay!
Ini saya pergi!
Yay!
[Potong!]
cincang!
Potong!
Pergi!
Cikgu Jee, Cikgu Sodchuen,
Saya tidak boleh mendengar anda!
[Rancang Untuk Mendapatkan Kembali Solar]
[Padam fail ini?]
- Saya penat! Awak teruskan!
- Saya tidak boleh mendengar anda!
Saya penat!
Saya minta maaf.
Saya membuatkan awak terlepas meraikan ulang tahun awak
dengan teman lelaki anda.
Ya, saya minta maaf.
Saya rasa ini semua salah kita.
Siapa sangka Solar akan tidur
untuk dua hari terus?
- Oh, hai, Makcik.
- Kejutan!
Biar saya bantu anda dengan itu.
Terima kasih. Berhati-hati.
Kawan-kawan, ini Mak Cik Pranee.
Dia ibu Solar.
Hello.
- Hello, Makcik.
- Hai.
Hei, Makcik. Apakah kotak ini?
Solar memberitahu saya bahawa jika dia tidak menghubungi saya
sebelum tengah hari pada hari Ahad,
saya harus datang berjumpa dengan awak di sini.
Kotak ini mempunyai mainan zaman kanak-kanak Solar.
Dia berkata mereka mungkin membantunya pulih.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda dialu-alukan.
Anak saya kelihatan sangat gembira.
Awak nak saya telefon dia?
Tidak perlu.
Saya ada sesuatu yang lebih penting.
Solar meminta saya membuat ini
untuk ulang tahun anda.
Dan... ada ini juga.
Di sini.
Hello!
Jika anda menonton klip ini,
itu bermakna perkara tidak berjalan seperti yang dirancang.
Saya mungkin tidak bangun pada ulang tahun kita.
Tetapi tidak mengapa.
Saya sudah minta ibu sediakan semuanya.
Bersedialah.
Pobmek.
Sebelum kita tahu,
we've already been together for 7 years.
Saya ingat awak sayang
kuih kelapa mak saya kan?
Jadi saya minta dia buatkan yang besar untuk awak.
Dia akan menyuapkannya kepada anda.
Buka mulut anda.
Ibu!
Adakah anda juga menggerakkan mulut anda?
Dia tahu.
Oh, jangan lupa baca buku nota
dengan kuat,
jadi ia akan menjadi lebih istimewa.
Oh, okey.
[Berada di awan]
"Walaupun saya menyesal
tidak dapat
memberi anda kek sendiri tahun ini,
di sisi yang cerah,
ia membuatkan saya sedar betapa saya merindui awak...
apabila kita tidak bersama.
Dan betapa saya ingin berjumpa dengan awak.
Saya tidak tahu sama ada saya akan menjadi lebih baik tahun depan,
tetapi saya berjanji saya akan menebusnya
dengan menjadikan setiap hari saya bangun
lebih istimewa daripada ulang tahun ini."
Hei, saya tahu awak sedang menangis.
Awak sentiasa cengeng.
Di sana, di sana.
Esok, saya akan bangun untuk memeluk awak.
Terima kasih banyak, Mak Cik,
kerana datang jauh-jauh ke sini.
Adakah anda pasti anda tidak mahu menginap?
Tidak mengapa.
Saya akan berjumpa geng SY saya esok.
Hah? Senator Terbaik?
Anda sudah bersara, tetapi masih dalam politik?
SY, seperti dalam Tahun Senior, sayang.
Jika anda tidak menjelaskan,
Saya akan fikir
anda maksudkan Sao Y, seperti dalam gadis BL.
Saya sudah pun begitu.
Dia bias saya.
Makcik, saya minta maaf kerana mengungkit.
Apakah yang dilalui oleh Solar semasa kecil?
Setahu saya,
dia tak ada ayah kan?
Betul.
Ayah Sun...
Maksud saya ayah Solar...
Dia meninggalkan Solar ketika dia masih kecil.
Makcik, adakah namanya Sun semasa dia kecil?
Ya.
Tetapi kenapa dia perlu mengubahnya?
Dia pasti pernah mendengar nama Solar di suatu tempat
dan menyukainya,
jadi dia mengubahnya sendiri.
Itulah perjalanan saya.
Saya patut pergi.
- Selamat tinggal.
- Bye, Makcik.
Pobmek, saya percaya bahawa suatu hari nanti,
Solar akan pulih.
Jangan berputus asa.
Saya tidak akan.
- Selamat tinggal sekarang.
- Selamat tinggal.
Perjalanan pulang dengan selamat.
Terima kasih.
Pakcik.
Boleh saya lihat?
Saya berjanji saya tidak akan melanggar apa-apa kali ini.
Saya belum berkata apa-apa lagi.
Mari lihat perkara yang anda suka bermain
semasa anda masih kecil.
Tiada mainan di sini.
Oh.
Apa ini, Pakcik?
[Dinyanyikan oleh saya!]
Bagaimana ia sampai ke sini?
Adakah itu CD muzik?
Tolong mainkan untuk saya.
Tidak.
Mainkan untuk saya, tolong.
- Tidak.
- Tolong!
Biar saya dengar.
- Lihat sesuatu yang lain.
Tidak. Saya mahu mendengar.
Tolong!
- Cantik, tolong!
- Baiklah.
Saya akan memainkannya.
"Dinyanyikan oleh saya!"
Mengapa kamu membuangnya?
Ia hanya rakaman biasa saya menyanyi.
Saya tidak nampak mengapa saya perlu menyimpannya.
Hei.
Suria. Itu suara awak.
Memalukan untuk membuangnya.
- Mari dengarkannya.
- Tidak.
Tolong.
I promise I won't tease you.
Sama sekali.
People who tease always say that.
- Tidak, saya membuangnya!
- Tidak!
- Suria.
- Ayuh.
- Tiada usikan.
- Hei, saya sudah berjanji!
♫ Setiap saat ♫
♫ Saya akan belanjakan untuk awak ♫
♫ Walau berapa lama masa berlalu ♫
♫ Dan apabila hujan turun,
tahu saya di sini di sebelah awak ♫
♫ Kita akan berjaya bersama-sama ♫
♫ Dan itu sahaja akan berjaya ♫
Solar.
Apa yang salah?
Saya tidak tahu.
Air mata saya mula jatuh entah dari mana.
♫ Biarlah kisah kita tercatat di hati ♫
♫ Kerana cinta ini hanya untuk kita ♫
♫ Saya tidak akan pernah melepaskan tangan awak ♫
♫ Saya akan melukis dan mengisi jalan cerita
dengan awak ♫
♫ Tidak kira jika langit menjadi gelap dan biru ♫
♫ Saya akan kekal di sini
di sebelah awak, sentiasa ♫
Apa yang salah, Sun?
Matahari?
Hei, Matahari!
Matahari! Apa yang salah, Sun?
Matahari!
Matahari, ada apa? Awak takutkan saya!
Hei.
Ini saya.
Ia Suria.
Hah?
Sial!
Ini terus daripada episod Doraemon,
CD Snoozy!
Siapa tahu?
Lagu anda mungkin sesuai
yang membantu Matahari bertukar menjadi Suria dengan lebih pantas.
Yay!
Akhirnya, saya telah menemui jalan untuk terus hidup!
Tetapi apakah lagu itu?
Mengapakah ia mempunyai kesan pil tidur?
Itu suaranya dari sekolah menengah.
Dia kedengaran menakjubkan.
Pobmek akan memainkannya untuk anda.
Tunggu.
Adakah kita akan mendengarnya hari ini?
Bertenang.
Pemain itu sudah tua. Ia agak sukar untuk dibuka.
Sial!
Apa yang telah kamu lakukan?
Pobmek!
Saya perlu berlari dengan Sun sekali lagi,
bukan saya?
Maaf tentang teman lelaki saya.
Tetapi tidak mengapa.
Sekurang-kurangnya kami mengetahuinya
lagu tu penyelesaian kita kan?
Betul.
Mari kita panggil malam. saya mengantuk.
Okay.
Sial!
Hiburkan saya.
Awak sentiasa mahu saya menghiburkan awak.
Tidak mengapa.
Biar perlahan, okay?
Memandangkan hari itu belum berakhir,
bolehkah kita terus meraikan ulang tahun kita
sedikit lagi?
Seperti yang kita janjikan,
jangan kita lakukan sehingga saya pulih sepenuhnya.
Baiklah.
Tetapi bolehkah saya memeluk awak sepanjang malam ini?
Sudah tentu.
Walaupun kita masih tidak tahu
apabila Solar akan pulih,
jika kita terus berpegangan tangan,
Saya percaya masa akan menyembuhkan segala-galanya.
Ia adalah masa tahun itu lagi.
Hari permainan kelas
daripada jabatan Inggeris.
Selagi anak-anak tidak memilih Sun
sebagai pengarah,
sepatutnya mudah.
Matahari untuk pengarah!
Bergeliat lebih kuat!
Ya ampun!
Saya tidak boleh berurusan dengan Sun lagi!
Adakah anda ingat ini?
Adakah saya benar-benar akan melakukannya dengan baik?
Anda akan baik-baik saja.
Selagi anda berseronok,
penonton juga akan menikmatinya. [[n]]