=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 12=
عجل.
- افعلها.
- اسرع.
- اقتلها.
اقتلها.
أقتلها الآن.
ألا تريد الذهاب إلى الحرب؟
اقتلها ويمكنك الذهاب.
كن سريعا.
اقتلها.
أقتلها الآن!
- افعلها الآن!
- اسرع!
- أقتلها!
اقتلها!
أقتلها الآن!
افعلها الآن!
أنت...
كنت أعرف.
أنت لست Xiaoxiao الحقيقي.
Xiaoxiao شخص لطيف.
إنها لن تجعلني أقتل أحداً أبداً!
أنت Xiaoxiao الحقيقي.
استعادتها.
جيد جدا.
بما أنك ترفض قتلها،
سوف تموت معها!
الكابتن هان،
تذهب في الاستكشاف.
تشينغ شنغ وأنا
سوف انضم إليكم في ثلاثة أيام.
نعم يا جنرال.
تشينغ شنغ، ونحن في طريقنا إلى Shuozhou.
- دعنا نذهب.
- نعم.
لماذا قمت بحمايتي؟
قد تموت.
لكن لا يمكنني أن أموت أبدًا.
أنا فقط أشعر بالألم.
شياو شياو، من فضلك لا تموت.
أنا... أعدك بأنني سوف أصبح أقوى.
قال الجنرال
أولئك الذين يحمون الآخرين دائمًا
وحيدون جدًا.
الجنرال وأنا
سوف نحميكم معًا
تمامًا مثلما قمت بحمايتنا.
حسنًا؟
شياو شياو، من فضلك لا تموت.
خذها.
وبهذا
لا يمكن لأي روح أن تؤذيك.
اذهب وابحث عن منغ وان.
لا تقف في طريقي هنا.
أنت...
- هو...
- لديه الفانوس.
لا أستطيع أن أؤذيه.
تذهب بعده.
لكني... أنا...
اذهب خلفه.
أو سأقتلك الآن.
بخير.
حسنًا.
أنا...
سوف... سأذهب بعده.
لقد أعطيت هذا الصبي للتو
فانوس الأرواح؟
وماذا لو أدى إلى مقتله؟
تشينينج...
إنه ليس أسوأ من أي واحد منكم.
Before the sun rises
عندما أستعيد قوتي،
إذا كنت لا تزال غير قادر على العثور على
مركزي الحيوي
الاستعداد لتختفي.
فانغ تشانغ،
خلع هذا المظهر.
فعرفت أنه أنا،
نعمتك.
بدون هوسك
مع كونه بشراً،
لن تتاح لي هذه الفرصة العظيمة.
بعد أن عرفت
كنت تتحكم في تلك المرأة،
ظللت أشاهد سرا
حتى تركت جسدها.
البقاء مرة أخرى!
لقد وجدتها.
بقوتك العالقة في جسدها،
أخذت النموذج الخاص بك
والتلاعب بها.
عندما لا يكون لديك قوة روحية،
سأقتلك
للانتقام من يينيين.
لقد أستشعرت هالتك
طوال الوقت.
كنت أتساءل فقط
أي نوع من الخدعة
كنت ذاهب للعب.
لم أفكر أبداً
يمكن أن يكون مملاً للغاية.
أما شاو يينين...
لقد انتهكت مراسيم الجدار الذهبي
وحصدت ما زرعت.
لقد كانت حبيبتك.
لتأمين منصبك كنائب اللورد،
لقد قتلتها بنفسك.
لكنك الآن تسعى للانتقام مني.
أليس هذا سخيفا؟
اسكت!
فانغ تشانغ،
لقد عشت لعدة قرون.
هل هذا كل ما لديك؟
هو سيمو!
لدعم مراسيم الجدار الذهبي
ويحمي البشر
أنت تفترس الأرواح، من نوعك!
لذلك اليوم،
سأجعلك تموت
على أيدي الموتى
تحت حمايتك.
لم أكن أعلم
يمكنك أن تفعل تقنية الدمية.
يموت، هو سيمو!
قف!
لا تركض!
توقف هناك!
قف!
إذا أمسكت بك، سأكون وقحا!
توقف هناك!
إذا أمسكت بك، فلن أظهر أي رحمة!
استمر في الجري.
حاول إذا كنت تستطيع.
الصبي
أعطني قلادة اليشم.
بعد أن أقتل تلك المرأة،
أستطيع أن أعطيك بعض المال.
أعطها لي.
تريد!
إنه ينتمي إلى Xiaoxiao.
لن أعطيها لك إلا إذا مت!
أيها الشقي الصغير.
نحن لسنا أعداء.
لكن اليوم
واحد منا يجب أن يموت.
لا تلومني.
من؟ من فعل ذلك؟
من؟
تشينينج.
عام.
من أنت؟
أنت...
من... من أنت؟
هل آذيته؟
وماذا في ذلك؟
تريد قتال؟
عام،
شياوشياو...
هي...
تنظيف الفوضى.
هل أنت بخير؟
بدون الدمى
لا يمكنك حتى
العثور على مركزي الحيوي؟
لا تتحدث بقسوة.
عندما أصنع الدمى
اخترقك في كل مكان،
سأجد مركزك الحيوي.
(لقد عادت حاسة اللمس لدي)
♪الأرواح مسكرة♪
♪ بالهواجس ♪
♪ ننسى النموذج لتحقيقه ♪
♪ ومع ذلك لا أستطيع ♪
♪اليوم، تم منح منزل♪
هل لديك المزيد من التحركات؟
أحضرهم.
البقاء مرة أخرى.
أو سأقتلها.
انها لا تشكل تهديدا بالنسبة لي.
قل شيئًا آخر.
لماذا لا تخبرني
حيث تمكنت من التعلم
تقنية الدمية؟
لن تعرف أبدًا،
هو سيمو.
سيمو.
هذا هو مقدار الألم
عندما تصاب.
لم أعيرك هذا المعنى
لتجعلك تشعر بالألم.
لم يعد يؤلم.
اهدأ،
الجنرال الشاب.
أنا هادئ بما فيه الكفاية.
لقد قمت بتنظيفك
مع ثلاثة دلاء من الماء.
لحسن الحظ، أنت لست بشرا.
أو كنت قد نزفت.
منغ وان.
ما هو شعورك؟
هل هناك أي شيء مؤلم؟
يشعر؟
لا أستطيع أن أشعر بأي شيء.
قريبا هذه الجروح
سوف تشفى من تلقاء نفسها.
روح
يشفى بسرعة.
علاوة على ذلك
أنا السيادي.
أنا لا أموت أبدا.
الجنرال دوان،
أليس وقحا جدا
عندما بشر مثلك
يحدق في سيدة مثل هذا؟
ماذا حدث بحق السماء؟
الهالك
كنت أملك
هو تشياو يان.
قبل أن أموت بالمرض،
والدتها عقدت صفقة معي
أنني سأحميها.
لذلك أبقيتها بجانبي
ورعاها
مع هالة فانوسي.
فيما بعد صحتها
تحسنت قليلا.
علاوة على ذلك
أثناء تعويذة الحواس،
كانت هناك حاجة لجسدي.
إذن،
لقد سمحت لها بالمغادرة.
لقد قمت بحمايتها.
لماذا جرحتك؟
لقد تم التلاعب بها فقط.
في معبد شانلينغ،
شخص يدعى فانغ تشانغ
كرهتني لقتل حبيبها.
لذلك عندما لم يكن لدي القوة،
لقد تلاعب بجسد تشياو يان
وفعلت مثل هذا الشيء.
كيف حال الآنسة هو؟
جروحها تشفى بسرعة.
سوف تكون بخير.
يا لها من مفاجأة.
لذا يا آنسة فهو حقًا روح.
هويتها لا يهم.
أنا أعرف فقط
لقد قدمت لنا خدمة عظيمة.
هذا منطقي.
بدونها
لم نكن لنأخذ Shuozhou.
الآنسة هو.
إنها روح طيبة.
انها حقا.
حسنًا، أنا فضولي للغاية.
كيف عرف
لقد فقدت قوتي؟
أنت لم تخبريه، أليس كذلك؟
هل تشك بي؟
أقسم لك
بالماضي،
مستقبلي
جسدي، قلبي،
عائلتي،
حلمي
اسمي
وكل ما عندي
لن أفعل
من أي وقت مضى
افعل أي شيء يؤذيك
حتى لو مت.
يمكنك فقط إنكار ذلك.
لماذا تبالغ في رد فعلك إلى هذا الحد؟
أوه، أنت غاضب.
لم أراك غاضبا من قبل.
نفيك المارشال تشين إلى الشمال،
لقد استجوبك وو شنغ ليو،
وعزلك جنود تشين،
ولكنك لم تكن غاضبا أبدا.
الآن أنت غاضب
على مثل هذا السؤال العادي.
مضحك حقا.
لكن هذه المرة
لقد شعرت بما يشبه الموت.
أحسست بهذا الألم
إلى أقصى حدوده.
فهم هذا المعنى
يستحق كل هذا العناء.
فقط من لا يموت
سيقول شيئا متعجرف جدا.
عندما رأيت عليك جروحاً جديدة وقديمة،
لم أشعر بأي شيء قط.
لكن منذ أن قمت بتجربة
مثل هذه الجروح
ينفطر قلبي لرؤيتك هكذا.
بشر مثلك
هشة حقًا.
لو وجدتك
عندما انضممت إلى العليم.
في هذه الحالة،
لكانت جروحك أقل
وألم أقل.
رقم
لو كنت قد قابلتني في ذلك الوقت،
لن تكون مهتما.
الآن لقد التقيت بك.
أعتقد
إنه الوقت المثالي.
أنت لا تريد مني أن أنقذك في وقت سابق؟
رقم
العودة إلى العليم،
كنت أشعر بالألم والارتباك.
وكنت دائما خائفا.
كانت روحي بوتقة.
لم يكن هناك مجال للحب.
أنا سعيد لأنك رأيتني كما أنا الآن.
الآن أصبحت صافي الذهن
وحازم.
لا أحتاج إلى الفداء.
أفضل أن أسقط،
النجاة من الأوقات العصيبة،
أعد بناء جسدي، أعد تشكيل روحي،
واكتسب الحكمة الدنيوية،
مقابل...
♪ المعجزات والخلود والإشراق ♪
مقابلتك مرة أخرى.
♪ تستحق أكثر من أي أرض قاحلة ♪
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
♪ نسير معك عبر الأبدية ♪
لقد سألت فقط عرضا.
لا تكن جادا جدا.
هذا ما أشعر به بصدق.
قلبي لا يحمل إلا الأفكار الشريرة
بدلا من الحب الحقيقي.
قل ذلك لشخص آخر.
♪ حلم ضائع فيه ♪
♪ لو كان بإمكاني تقبيل يدك ♪
لقد تعافيت.
♪ سأتحمل مشاعرك ♪
♪الشكر للقدر♪
♪ أنا سعيد بلقائك ♪
♪ إذًا لن أتركك تذهب ♪
♪ أتمنى أن أكون لعبة نارية ♪
♪ أن تحترق لحظة تحولك ♪
(منذ قدومك)
(فلا تتوقع)
(ليختفي من حياتي)
ساعدني يا سيادتك!
ساعدني!
سيادتك.
ما الذي يجعلك مرتبكًا جدًا؟
أنا كبير في السن
ليسمع أو يرى جيدًا.
لذلك عهدت إلى فانغ تشانغ
مع كافة شؤون فرعي.
لم أفكر أبداً
يمكنه أن يفعل شيئًا فظيعًا جدًا
في عالم الموتى.
تلاعب ببعض البشر
لاغتيال نعمتها.
كلما كبرت،
كلما أصبحت أكثر جبانًا.
منذ توليت سموها العرش
يتم اغتياله
لقد كان مثل حدث يومي.
ليس هذه المرة.
لا أعلم
كيف فعل فانغ تشانغ ذلك،
لكنه أصابها بجروح بالغة.
أصيبت
من الرأس إلى أخمص القدمين.
- تشينينج.
- عام.
- مستيقظ؟
كيف حال شياو شياو؟
لا تقلق.
إنها بخير.
لكن الجنرال
ذلك الدجال
اخترقت من خلال جسد Xiaoxiao.
لقد نزفت كثيراً.
هل هي حقا بخير؟
لا بد أنها تتألم.
هذا صحيح.
إنها هائلة.
إنها السيادية.
لا شيء يمكن أن يؤذيها.
إنها تستريح الآن.
يمكنك تناول شيء ما
ورؤيتها عندما تستيقظ.
السيادي؟
أخبرني Xiaoxiao
الملك هو رأس الأرواح
بقوة عظيمة.
هذا صحيح.
عام،
لقد اتخذت قراري.
يجب أن أصبح أقوى.
سأتعلم الفنون القتالية منك
سأحميكما
حتى لا تتأذى
ويمكنك أن تفعل أشياء أعظم.
لكن أذكر أنك تمنيت
لتناول ثماني فطائر في وقت واحد.
مع حشوة اللحم
لا أريد الفطائر بعد الآن.
أنا...
لن أريح
لا تأكل المزيد من الفطائر.
كل ما أريده هو حمايتك.
وستكون هذه أمنيتي الوحيدة.
حسنًا.
سأجعلك أقوى.
ما هو الخطأ؟
عام،
إذا كانت Xiaoxiao روحًا،
هل هذا يعني أنها لا تستطيع
البقاء معنا إلى الأبد؟
هل ستتركنا؟
عام،
شياوشياو...
هي...إنها معجبة بك حقاً.
بسببك
لقد كانت مريضة بالحب.
لا... ألا تحبها؟
إذا كان لديكم مشاعر تجاه بعضكم البعض،
سوف تبقى.
متيم؟
قالت ذلك؟
تقول أي شيء
الذي يتبادر إلى الذهن.
تشينينج،
سأقول لك شيئا.
هل يمكنك الاحتفاظ بها لنفسك؟
نعم.
لن أخبر أحدا.
حسنًا.
كثيرًا ما يقول Xiaoxiao
هي معجبة بي
أو يعشقني
ولكن هذا كله مزيف.
إنها لا تحبني على الإطلاق.
تلك مجرد نكتة.
لها
أنا مجرد بشر خاص.
أنا مميز بما فيه الكفاية
لأجعلها تغفر جريمتي.
لكنني لست مميزاً بما فيه الكفاية
لجعلها تحبني.
عمري ما قلت
أنني أحبها.
في الواقع،
أنا حقا أحبها.
حقًا.
هل... هل أنت متأكد؟
لقد وعدتني
ستحتفظ بهذا السر.
يجب أن لا تخبرها.
أنا... لن أخبرها.
ثم الجنرال
فلنحاول معًا
لجعلها تبقى.
هلا فعلنا؟
سوف نجعلها تبقى.
تناول الطعام.
شو،
القائد شيا جاهز.
يمكنك المغادرة في أي وقت.
راقب مينجفينج.
رعاية المواطنين التلاعب بها.
أبقِ هذا طي الكتمان.
انتظر حتى أعود.
اعتني بـ Xiaoxiao.
(فناء يييوان)
الجد العظيم،
لقد استدعتني أخيرا.
أخبرني.
ما هو الشعور بأن يكون لديك حواس؟
أي إحساس كان لديك هذه المرة؟
فنجي،
لقد جربت
كيف كان شعور الموت.
كان لدي حاسة اللمس.
عندما فقدت قوتي،
علمت به بعض الأرواح الشريرة
وحاول قتلي.
لقد كان ممتعا حقا.
وجود شعور
سوف تجعلك تفقد كل قوتك؟
ثم الجد الأكبر
هل ستستمر
للحصول على حواس أخرى؟
لماذا لا أفعل ذلك؟
إنها فرصة نادرة.
والوقت
عندما كان لدي حاسة اللمس
تركت انطباعا عميقا في نفسي.
والحمد لله
هؤلاء الحمقى بلا عقول
تضاف إلى المتعة.
الجد العظيم،
يبدو
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة
التي لا يمكنك قمعها
تلك الأرواح الطموحة.
لم أقم بقمعهم أبدًا.
لقد قتلتهم للتو،
أليس كذلك؟
عليهم أن ينحنوا لي
إلا إذا هزموني.
لم أفكر أبدًا
كان سونغ شينغيو وراء هذا،
كالسيد المفقود منذ زمن طويل
معبد جيلينغ.
ماذا حدث بالضبط؟
فانغ تشانغ من معبد شانلينغ
تواطأ مع سونغ شينغيو
وتعلم مهارته الفريدة
تقنية الدمية.
عندما فقدت قوتي،
إعداد فانغ تشانغ
ذلك الفخ الأخرق.
لقد اختبأ سونغ شينغيو
في عالم البشر لفترة طويلة
دون أن يتم القبض عليهم.
بصفته سيد طائفة ستارهافن،
ألا تكون غير مسؤول؟
أرواح مثلك
لم يقبض عليه أيضا.
عذرا أيها الجد العظيم.
سأقوم بتوسيع نطاق البحث على الفور.
بمجرد أن نحصل على أخبار عن Song Xingyu،
سأخبرك.
اعترف.
كيف جرحت نعمتها؟
الكثير من الأرواح تريد قتل هي سيمو.
هذه المرة،
انتظرت حتى فقدت قوتها.
لا ينبغي لي أن تفوت هذه الفرصة.
هل تعلم
كم كان شعورًا رائعًا
عندما كنت أعذب
ملكنا؟
الدم الأحمر الساطع
أبقى يتدفقون إلى أسفل!
كانت ترتعش في كل مكان من الألم!
رغم أنها كانت صاحبة السيادة،
فقدت قوتها وشعرت بالألم.
كان يجب أن أسمح لك برؤية
كيف بدت وهي تموت.
لقد كانت مثيرة للشفقة حقًا.
ومن تآمر معك؟
وفاتك عليك.
لا فائدة من إخفاء ذلك!
سأموت،
سواء اعترفت أم لا.
يان كي،
أنت مجرد كلب صغير لـ He Simu!
تواضعت
وطاعتها تماما، وبعد ذلك؟
تمر بالرجال
واحدا تلو الآخر.
لكن لن يتم اختيارك أبدًا!
(فناء يييوان)
يان،
ها أنت ذا.
سيمو.
أنت ستخرج؟
كيف حال إصابتك؟
Guan Huai سريع اللسان
فقط عندما يريد أن يعيش.
لا بد أنك قبضت على فانغ تشانغ.
وهو الآن في سجن المتاهة ذو المربعات التسعة.
وهو ينتظر حكمك.
كنت أعلم أنك ستجلب لي أخبارًا جيدة.
هذا ممتاز.
مهلا، سيمو.
ماذا حدث بالضبط؟
كيف فقدت السلطة
وتجرح منه؟
أنا أكره ذلك أكثر
عندما يريد شخص ما أن يتجول.
لقد مرت 300 سنة.
أنت السيادي
وأنا أساعدك على حكم عالم الروح
متزامنة تماما.
هل أنا وأنت
يجب أن تكون دقيقة جدا حول ذلك؟
هل لديك مشاعر تجاه ذلك الجنرال؟
اليد اليمنى،
أنت تعلم جيداً
أنني أنا السيادي.
آسف يا صاحب السمو.
يجب عليك العودة.
إبقاء عالمنا في النظام.
عندما أعود،
لا تخذلني.
نعم.
سأكون هناك،
في انتظار عودتك.
(فناء يييوان)
(ليانغ)
أرواح شريرة. الأرواح الشريرة في كل مكان.
يأكلون الناس.
إنهم أرواح شريرة.
الجنرال دوان.
لا تأكلني.
ما هو كل هذا؟
إنه مجرد محتال
من يخدع الناس.
لقد أقام عملية احتيال غبية.
وبسبب تلك الإشاعات التي لا أساس لها من الصحة،
الذي يساهم بشكل كبير في جيشنا
ألقي في السجن.
لا تأكلني.
الجنرال دوان،
لقد كانت هناك روح في جيشك.
تعامل معها المارشال تشين
وهدأ جيشك.
بدلاً من الشعور بالشكر،
أنت تلومه الآن.
لا تقل لي
لقد قمت بتجنيد تلك الروح الشريرة.
هو Xiaoxiao تواطأ مع الشر،
كما شهد الجميع.
إنها لا تزال على قيد الحياة
لأن المارشال تشين أظهر الرحمة.
الجنرال دوان،
لا تدفعه.
كيف لم أعرف
جنودنا
ينبغي الحكم
من قبل المحتال؟
لا تأكلني. أنقذني.
هل تعمد أحدهم
تعطل معنوياتنا
أو هل حاول شخص ما بشكل ضار
لتأطير استراتيجيتي القديرة؟
أنت...
أرواح شريرة. أنقذني. لا تأكلني.
الآن بعد أن أصبح الأمر سوء فهم،
ثم يكون هذا المحتال
مأخوذ
وقطع رأسه.
- نعم.
أرواح شريرة.
يأكلون الناس.
الكثير من الأرواح الشريرة.
أرواح شريرة.
الجنرال دوان،
سنخوض معركة كبرى
ضد قوات تشونغ
ونحن بحاجة إلى المواهب.
يجب علينا أن نبذل جهوداً متضافرة
لمحاربة أعدائنا.
دعونا لا نفسد خطة التعافي الخاصة بنا
على مثل هذه الأشياء التافهة.
هذه هي المعلومات التي قمت بجمعها
في أسرع وقت ممكن
عند الوصول إلى Yunzhou،
بما في ذلك الدفاع عن المدينة،
قوات الحامية التشكيلات
الإمدادات والأسلحة.
ألق نظرة، أيها المارشال.
يونتشو بعيدة جدًا
في وضع فوضوي.
ولكنكم تجسستم على العدو
ورجع بالسلامة
في غضون أيام قليلة فقط.
مثير للإعجاب حقا.
أحسنت.
شكرا لك يا آنسة
لقد أعطيت كل راتبك
لشخص آخر.
كيف ستنجو هذا الشهر؟
لم أدخر جهداً
للتنبؤ بالطقس
وكنت حتى في السجن بسببك.
بلا تعويض،
ألن أحصل على الأقل على زيادة؟
كل ما تحتاجه
ينبغي أن تقدم.
ماذا قالت الآنسة تشياو
قبل أن تغادر؟
لقد تعافت تمامًا.
ستعود إلى مسقط رأسها
من أجل حياة سلمية.
سموك ماذا يفعل
تبدو مسقط رأسك؟
أود زيارتها.
عندما تزهر الأشجار الميتة
سأمنح رغبتك.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪