=حب ما بعد القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 6=
- اقتلوها!
- أقتلها!
أنتم أيها الناس
عاليون وأقوياء.
هل تريدني أن أموت؟
إذا كان علي أن أموت،
فسنموت معًا!
(إذا مت مع وساوس شريرة،)
(ستأتي الأرواح الشريرة
وأصاب العالم.) [[ن]] من هذه الفتاة؟ [[ن]] لا أعرف.
أنا...
مدينتي، Liangzhou،
دمرتها قوات Chong.
قُتل أبناء وطني
على أيديهم.
الآن، سمعت تصريحاتها الجامحة،
وغمرني الغضب.
لذا، كنت أموت لقتلها.
أنا...
لا تسحب سيفي بشكل عرضي.
من فضلك لا تلومني، أيها الجنرال.
لقد ساهمت كثيرًا في جيشي. [[ن]] سيطر عليك الحزن، [[ن]] فقتلتها.
لن ألومك. [[ن]] برافو! أحسنت! [[ن]] - أحسنت!
- لقد قمت بعمل عظيم!
آنسة هي،
لم تعترف
كيف تسللت إلى مخزن الحبوب.
أنت...
كيف يمكنك قتلها؟
السيد لين،
لا يزال بإمكاننا استجواب
الحراس المناوبين.
لم يتم حرق الكثير. [[ن]] لا بأس.
أخمد النار على الفور،
لم تحترق النار كثيرًا. [[ن]] هذا عظيم!
الجميع، لا داعي للذعر.
لاحقًا، سنقوم بتوزيع الطعام.
توزيع الطعام؟
لذا، نحن حقًا لم نخسر
الكثير. [[ن]] الجميع، تفرقوا.
تحركوا جميعًا.
الجميع، اذهبوا إلى المنزل. [[ن]] تفريقها. [[ن]] لا تقلق.
سنقوم بتوزيع الطعام
كما هو مقرر. [[ن]] - العودة إلى المنزل.
- يذهب. [[ن]] تفريقها.
لماذا فعلت ذلك؟
إذا مات هي يان بهذه الطريقة،
سوف تفترس الأرواح الشريرة.
فقط أتظاهر بأنني فضولي.
الجنرال دوان،
كيف بحق السماء
حصلت على هذا السيف؟ [[ن]] تلك قصة طويلة.
ذات يوم، على جسر ناندو،
التقيت برجل عجوز. [[ن]] هذه هي الحقيقة.
قبل وقت قصير من مغادرتي،
التقيت برجل عجوز غريب
على ذلك الجسر. [[ن]] قال كان عمره مئات السنين.
أوقفني فجأة
وأعطاني هذا السيف.
أخبرني أيضًا
أنه كان الخلاص. [[ن]] ويعني تبديد الأوهام [[ن]] واستياء البشر. [[ن]] أولئك الذين ضربوه [[ن]] سوف يتخلصون من الأوهام.
هذا أنت يا آنسة هو.
أنت تعرف كل شيء.
سأذهب للتحقيق في
في قضية الحريق.
سأأخذ إجازتي.
جنرال دوان،
ترى كيف أتصرف بشكل غريب.
ألا تشك في
أنه تم إرسالي
بواسطة Duke Pei أو North Chong؟
هل تتلقى أوامر من الناس فقط؟
انطلاقًا من جمجمتك،
لقد ولدت جامحًا
وأنت تتصرف وفقًا لسلطتك الخاصة.
(هل هو)
(حصل على الخلاص)
(لأنه كان حامل تعويذتي؟)
ما الأمر؟
السلف العظيم،
لقد وجدت دوان شو الحقيقي! [[ن]] كيف حالك؟
وجدت Du Zheng،
الذي خدم Duan Xu في Daizhou.
أعطاني صورة
للسيد الشاب
الذي خدمه.
فانغ شياني، مستشار الرقابة.
إنه دوان شو الحقيقي.
(فانغ شياني، مستشار الرقابة)
صاحب الجلالة،
ليس هناك طريقة.
هل يمكننا حقًا ألا نفعل ذلك
تسليم الإمدادات إلى Shuozhou
دون معاناة
(إمبراطور ليانغ العظيم)
أي ضحايا؟ [[ن]] صاحب الجلالة.
(ياو جيانخه، الدوق باي)
على الرغم من أن Duan Xu قد احتل شوزو،
(دو يانتينغ، المستشار)
لقد عصى الأوامر [[ن]] وتحدى القانون.
(دوان تشنغ تشانغ، وزير الشعائر)
أرسل قوات [[ن]] دون إخبار أحد.
لذا فقد حوصر جيشه
في شوتشو.
الآن،
حتى 200,000 جندي من قبيلة هولان
يتربصون بجشع.
كيف يمكن تسليم الإمدادات
إلى Shuozhou؟
هل تقول
أننا سنتخلى عن
عشرين ألف جندي
والمواطنين؟
كيف يمكننا المساعدة؟
حياة دوان شو مهمة.
ماذا عن حياة
- الجنود الآخرين؟
- أنت... [[ن]] يكفي.
تم احتلال شمال تشونغ
شمال نهر جوانخه [[ن]] لمدة ثلاثين عامًا.
الآن، نحن على وشك عبور النهر.
لا يمكننا التخلي عن Shuozhou.
ومع ذلك،
ما يفعله الجنرال دوان
أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
قلق الدوق باي له ما يبرره.
صاحب الجلالة،
شوتشو تحت الحصار.
سوف تنفد الإمدادات.
حتى لو كانت هناك فرصة ضئيلة،
لا يمكننا الاستسلام.
نحن نتفهم أن الوزير دوان
يهتم بابنه.
ولكن الآن،
لا يمكن لأحد أن يشق طريقه
من خلال 200000 جندي من قبيلة هولان.
يمكننا جمع الإمدادات
قبل أن نتمكن من تسليمهم.
من سيتولى
هذه المهمة؟ [[ن]] أنا.
سأتولى هذه المهمة.
المحكمة مرفوضة!
لقد قمت بنفي ابني إلى الجبهة.
والآن، تريد قتله.
(غرفة Chongde)
حصل هي يان على مفتاح
لمخزن الحبوب من Xie.
من الواضح أنها عرفت أن
آل لين يحرسون مخزن الحبوب معنا.
كما أنها كانت على علم جيد جدًا
بالدوريات والمناوبات.
كابتن هان،
أنت المسؤول عن الدفاع عن مستودع الحبوب.
يجب عليك معرفة
ما حدث اليوم. [[ن]] نعم. [[ن]] الجنرال دوان.
الجنرال دوان،
أطلب حكمك العادل. [[ن]] الجنرال دوان!
أخشى أن شخصًا آخر
يقف خلف Xie.
مقارنة بالعثور على الجاسوس،
لدينا شيء أكثر إلحاحًا لنفعله.
لقد قمت بحظر الأخبار.
لكني أريد أن أكون صادقًا
معكم جميعًا.
الإمدادات من المارشال تشين
كانت كافية
لمدة خمسة عشر يومًا.
لكنهم احترقوا وتحولوا إلى رماد.
كل ما لدينا الآن هو بعض الطعام
جمعه لي السيد لين.
بعيدًا عن أن يكون كافيًا، رغم ذلك.
تلك المرأة المجنونة...
يا لها من فوضى!
أوه، إنه يحرقني.
جنرال، لماذا لا نقاتل في طريقنا للخروج
ونموت مع جنود تشونغ؟
كلما قتلت أكثر،
كلما زادت قيمته.
لم يحن وقت الموت بعد.
قبل وصول العدو،
طلبت من رجالي استكشاف هذه المنطقة.
هناك طريق سري
على الجانب المشمس من جبل بينغ.
طويل بما يكفي للخيول
وواسع بما يكفي لخمسة رجال.
يؤدي إلى مؤخرة العدو.
كما يقول الناس، العين بالعين هي فقط عادلة.
لقد أحرقوا إمداداتنا
وسنأخذ مستلزماتهم
تقديرًا.
إذا قام جنود تشونغ بتسليم الإمدادات،
فيجب عليهم المرور
عبر المدن الشمالية.
لدي أقارب هناك أيضًا.
سأتصل بهم عن طريق الحمام،
لأطلب منهم مراقبة عربات الحبوب.
إذن فلنفعل ذلك.
(مجموعة التقنيات العسكرية)
(دوان شو)
(أنت مزيف.)
(أنت لست قريبًا إمبراطوريًا.)
(قد تكون حتى من تشونغ.)
(لماذا قاتلت بقوة)
(من أجل Great Liang)
(وقتل قوات تشونغ بحماسة؟)
(دوان شو،)
(ما الذي تنوي فعله بالضبط؟)
جنرال. [[ن]] ما الأمر؟
لقد أمرتني بحل
قضية الحريق.
لكني في حيرة من أمري بشأن شيء ما.
أطلب إرشادك. [[ن]] تفضل.
لماذا أنت على دراية بـ North Chong
بينما لم تكن في الجيش من قبل؟
هل تشك في
لدي اتصال معهم؟ [[ن]] نعم.
طلبت منك العثور على الجاسوس.
لكنك تشك بي
في المقام الأول.
هل أنت قلق من أنني أتواطأ معهم
وأتظاهر فقط؟ [[ن]] لست متأكدا. [[ن]] يرجى التوضيح.
كابتن هان، سمعت أنك هربت من شمال تشونغ.
يجب أن يكون لديك المزيد من الاتصالات
معهم.
لا أتذكر ما حدث
هناك.
لا يمكنك الرد علي،
ولكن ابحث عن إجابتي بدلاً من ذلك.
إذا افترضت أن
رجلاً مجهول الهوية مثلك
من شمال تشونغ
قد يكون جاسوسًا،
كيف يمكنك دحض ذلك؟
لديك الشجاعة للاشتباه بي.
الكابتن هان،
سأتظاهر بأنني لم أسمع هذا. [[ن]] لا تقلق.
إذا تم القبض على Shuozhou،
لن أتمكن من البقاء على قيد الحياة وحدي.
(لديه حواس حادة)
(واستجابة ملحوظة.)
(إنه بالفعل الأفضل بين البشر.)
(أعتقد أنه سيشعر بالارتياح)
(عندما أستعير حواسه الخمس.)
(انظر إلى هذا الجنرال الشاب.)
(ماذا عانى في طفولته؟)
(ما الذي يكمن تحت الندوب) [[ن]] (من الحديد الموسوم؟) [[ن]] (وكيف بينهما
لهويته؟) [[ن]] حواس ممتازة.
Foxy،
أنت مؤهل
لتكون حامل تعويذتي.
(ليانغ)
جنرال، أنت لا تزال شابًا.
في مواجهة مهمة كبرى،
كنت أيضًا خائفًا جدًا من النوم. [[ن]] لا تقلق.
اليوم، سأقوم
بالاستكشاف من أجلك.
ستكون آمنًا. [[ن]] تمرير الأمر. استدعاء القوات. [[ن]] القائد وو.
يجب عليك البقاء في Shuozhou. [[ن]] ماذا تقصد؟
أنت لا تثق بي؟
إذا لم أتمكن من العودة،
ستتولى القيادة في المدينة.
جيشي يثق بكم.
وأنا أثق بك أيضًا.
كتبت إلى المارشال تشين
حول الوضع في المدينة.
إذا هدأت التوترات في يوتشو،
سيحاول إرسال تعزيزات.
إذن لماذا لا تبقى هنا؟
يمكننا الذهاب لاعتراض الإمدادات. [[ن]] إذا فشلت المهمة
وما زلت في المدينة،
فهل سيظل المارشال تشين ينقذنا؟
لكن...
نحن...
هان لينجكيو. [[ن]] هنا.
احصل على 800 جندي من النخبة.
في منتصف بعد الظهر،
سنغادر. [[ن]] نعم.
نحن نخدم نفس البلد.
كيف لن ينقذنا المارشال تشين [[n]]؟
القائد وو،
خذ نصيحتي.
مع أعصابك،
لا تحاول أن تكون مسؤولا.
المحكمة، في الوقت الحالي،
في حالة يرثى لها.
أو ستكون في ورطة كبيرة. [[ن]] منغ وان، تشينغ شنغ.
يجب عليك مساعدة القائد Wu
في الدفاع عن Shuozhou. [[ن]] - نعم.
- نعم. [[ن]] الرتق.
لماذا أشعر
أن هذا الرجل يحميني؟ [[ن]] ماكر. [[ن]] احتمي! [[ن]] إخفاء! [[ن]] كمين! خذ غطاء! [[ن]] الكابتن هان. [[ن]] لا تتوقف.
اذهب واقتل الأعداء. [[ن]] عظيم.
إنها حقًا حبوب. [[ن]] الجنرال دوان نبوي حقًا. [[ن]] تحرك، تحرك. [[ن]] كمين! [[ن]] اختبئ الآن! [[ن]] احتمي! [[ن]] إخفاء! [[ن]] إخفاء!
إذًا، هناك من يراقب خلفنا
لاصطيادنا.
لقد تعرضنا لكمين.
أعتقد أنهم سيأخذونني وأنا على قيد الحياة.
الاستعداد للقتال!
كروح،
لم أرغب في المشاركة.
لكن الآن،
عقدت صفقة مع الشاب
الذي قتلته بالرصاص.
توسل إلي لإنقاذ جنود ليانغ،
ووافقت.
سوف تنقذنا.
- سوف تنقذنا.
- عظيم.
إذن، جنود شمال تشونغ،
هل ستفعلون هذا
من أجلي؟ [[ن]] دعهم يذهبون.
هو Xiaoxiao،
توقف عن التظاهر.
من يجرؤ على التنمر عليك؟
Foxy،
لقد ارتكبت خطأً غير متوقع أيضًا.
توقف عن كونك غامضًا! [[ن]] اقتل! [[ن]] اقتل!
هل تعتقد حقًا
أنني أطلب إذنك؟ [[ن]] تحرك! [[ن]] اركض!
ارقد بسلام.
آنسة هو،
امسح الدم. [[ن]] وبعد ذلك؟
إذن،
في المقابل،
الآنسة هو،
هل يمكنك السماح لي بالاحتفاظ بـ
هذه الذكرى الرائعة؟ [[ن]] ماذا؟
هل أحتاج إلى إعادة تقديم نفسي؟
أنا دوان شو،
D-U-A-N، X-U.
اسم النمط، Shunxi.
إذن يا سيدتي،
من أنت؟
في الليل، أحمل فانوسًا
لإرشاد البشر.
في النهار، أحمل فانوسًا
لتوجيه الأرواح.
أنا
ملك الأرواح.
وفقًا للأسطورة،
في نهاية البحر الشرقي
توجد شجرة فوسانغ.
تحت الشجرة يوجد عالم روح الفراغ،
يحكمه السيادي.
اعتقدت
أنه مجرد تلفيق
من الكتب الرائعة.
إذن، فهو موجود بالفعل.
إذا أتيحت لي الفرصة،
أريد زيارة عالم الروح.
لعدة قرون،
وصلت بعض المعلومات من عالم الروح
إلى عالم البشر.
لكن العالم واسع جدًا. [[ن]] أين يمكن اعتبار [[ن]] نهاية البحر الشرقي؟
بهذا وحده، لا يستطيع البشر
الوصول
إلى عالم الروح.
من الواضح،
أنا لست هو شياوكسياو.
وأنت لست دوان شو.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا دوان شو.
واسم أسلوبي هو Shunxi.
اختار جدي وأبي
الأسماء.
أنا صادق.
لا تحاول أن تخدعني. [[ن]] استمع.
أنا هنا لإنقاذك
لأنني أريد أن أبرم
صفقة معك.
يا له من شرف عقد صفقة
معك، يا صاحب الجلالة.
لكن للأسف،
أنا...
دعونا لا نبقى هنا.
هل يجب أن نتحدث عن ذلك
مرة أخرى في شوتشو؟
أنت تماطل.
كيف تعرف
أنني لا أتوسل إليك؟
الناس عادة لا يتسولون
بهذا الموقف القاسي.
سموك،
سأكون في انتظارك
في شوتشو. [[ن]] ماذا حدث؟
أين عدونا؟ [[ن]] أين هم؟ [[ن]] نعم. أين هم؟
لا بد أنه تم طردهم.
قم بإخلاء ساحة المعركة. [[ن]] - أسرع.
- نعم.
دعونا نستعيد الأسلحة. [[ن]] - نعم.
- نعم. [[ن]] عام.
أنا آسف
لذلك.
أعتقد أننا نحن الاثنين
لا نستطيع تجنب القتال بالسيوف.
في هذا الموقف،
كنت متوترًا جدًا. [[ن]] أرجوك سامحني. [[ن]] شياو شياو. [[ن]] شياو شياو.
شياو...
إنها نائمة حقًا.
أين قلادة اليشم الخاصة بها؟ [[ن]] كنت أعرف ذلك.
لقد تركت روح سيمو هذا الجسد.
بمجرد أن أعرف من هي هذه الفتاة،
سأعرف
كيفية كبح جماح هي سيمو.
جنرال،
لقد عدت أخيرًا.
القائد وو،
لقد تمكنت أخيرًا من العودة إلى الحياة
بعد الكثير من المشقة. [[ن]] نعم نعم.
جنرال،
عندما تعود،
يجب أن أعود
الأمر العسكري [[ن]] لك.
يجب أن تكون سعيدًا. [[ن]] عام. [[ن]] شكرا لك.
شكرًا لك
على القيام بذلك للأشخاص في Shuozhou
وكذلك لي.
جنرال،
أنت مصاب؟ [[ن]] أنا بخير. [[ن]] القائد وو.
تعامل مع هذه الإمدادات بشكل صحيح.
لا مزيد من الهفوات.
اعتمد علي أيها الجنرال.
ستستمر هذه الإمدادات
لأكثر من نصف شهر. [[ن]] هان لينجكيو متهم بالخيانة.
سيتم احتجازه الآن
ومعاقبته لاحقًا.
جنرال،
ماذا يحدث هنا؟
شخص ما باع أسرارنا.
أثناء غارة الحبوب، نصب لنا جنود
كمينًا.
لقد كدنا أن نمحي تمامًا.
إذن كيف تعرف
أنه هان؟
لأنه بجانبي،
كان الرجل الوحيد
الذي أرادت قوات تشونغ القبض عليه حيًا. [[ن]] - تحرك.
- يتحرك.
لكن...
شياوكسياو، أنت مستيقظ.
عندما كنت نائما،
هل دخل أحد؟
رقم
ما المشكلة؟
عادت قلادة اليشم الخاصة بها.
هل رأيت خطأ؟
دعونا نعقد صفقة.
كلي آذان صاغية.
سأحقق
إحدى رغباتك.
في المقابل،
سوف تعيرني ​​إحدى حواسك الخمس. [[ن]] أمنية واحدة [[ن]] لحاسة واحدة. [[ن]] لمدة عشرة أيام.
ماذا لو رفضت؟
في مثل هذه الظروف،
لا يكون لك رأي.
♪ بين الأسود والأبيض،
تموجات متقاطعة ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪ تصدع فجأة ♪
♪ بين الأسود والأبيض،
تموجات متقاطعة ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪ تصدع فجأة ♪
♪ استمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد في المد والجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ باتباع توجيهات القدر ♪
♪ بالقدر، تم تبادل لحظاتنا ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية تسقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ الانعكاسات الدنيوية تتلاشى إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أصبح مفتونًا بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪ [[n]]
In that situation,
I was too nervous.
Please forgive me.
Xiaoxiao.
Xiao...
She's a real sleepyhead.
Where's her jade pendant?
I knew it.
He Simu's spirit has left this body.
Once I know who this girl is,
I will know
how to restrain He Simu.
General,
you're finally back.
Commandant Wu,
I finally made it back alive
after much hardship.
Yes, yes.
General,
when you're back,
I'll have to return
the military command
to you.
You should be happy.
General.
Thank you.
Thank you
for doing that for people in Shuozhou
as well as me.
General,
you're injured?
I'm fine.
Commandant Wu.
Handle these supplies properly.
No more lapses.
Count on me, General.
These supplies
will last over half a month.
Han Lingqiu is accused of treason.
He'll be detained now
and punished later.
General,
what's going on here?
Someone sold our secrets.
During the grain raid,
Chong troops ambushed us.
We nearly got wiped out.
Then how do you know
it was Han?
Because besides me,
he was the only man
Chong troops wanted to take alive.
- Move.
But...
Xiaoxiao, you're awake.
When I was asleep,
did anyone come in?
No.
What's wrong?
Her jade pendant is back.
Did I see wrong?
Let's make a deal.
I'm all ears.
I'll fulfill
one of your wishes.
In exchange,
you'll lend me one of your five senses.
One wish
for one sense.
For ten days.
What if I refuse?
Under such circumstances,
you don't get a say.
♪Between black and white,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪It pierced the darkness and the time♪
♪The unbreakable fate♪
♪Suddenly cracked♪
♪Between black and white,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪It pierced the darkness and the time♪
♪The unbreakable fate♪
♪Suddenly cracked♪
♪Listen, all sounds are roaring♪
♪As cold ice turns into tides♪
♪A century's loneliness melts dreams♪
♪Following fate's guidance♪
♪By fate, our moments were exchanged♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪
♪Watch fireworks fall like stars♪
♪This bond is tangled into a thread♪
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪