=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 7=
Biar saya tukar persalinan awak.
Hanya luka kecil.
Saya tidak perlu menjaga.
Wan,
pergi rehat dulu.
Kemudian saya akan kembali.
Menginap di Lin Mansion hari ini
untuk menyembuhkan luka anda.
Komandan Xia dan saya berada di kem.
Jangan risau.
Saya sudah melihat
kamu semua sebelum ini.
Walaupun anda berpakaian,
itu tidak akan mengembalikan maruah anda.
Tidak perlu mengambil berat
tentang bentuk fana.
Yang Mulia, saya tidak tahu awak akan datang.
Maaf.
Bilakah anda, Meng Wan,
dan Xia Qingsheng mula-mula bertemu?
Selepas saya kembali ke Nandu dari Daizhou,
kami belajar di bawah Ahli Akademik Yang.
Itu sahaja
selepas anda berumur 18 tahun.
Bagaimanakah setiap rakan
dan guru yang anda namakan
datang ke dalam hidup anda selepas itu?
Apa yang anda lakukan sebelum anda berumur 18 tahun?
Tuan yang dibutakan oleh angsa
ialah guru kamu
sebelum 18 tahun, bukan?
Adakah Han Lingqiu yang amnesia
kawan anda sebelum anda berumur 18 tahun?
Tuan saya
sebelum saya berumur 18 tahun,
tetapi Han tidak.
Saya tidak mempunyai kawan sebelum saya berumur 18 tahun.
Siapa awak sebenarnya?
Duan Xu.
Duan Shunxi.
Yang Mulia,
tolong…
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Seni mempertahankan diri anda hebat.
Mengapa tidak berjuang?
Mengapa tidak menentang?
Sebelum kuasa mutlak,
kemahiran tidak bermakna apa-apa.
Saya tidak boleh mengalahkan awak.
Selain mengemis,
Saya tiada jalan lain.
Bagaimana jika saya tidak menyelamatkan awak?
Anda mahu
menyimpan tengkorak saya, bukan?
Apabila saya mencapai umur 50 tahun,
tengkorak saya akan kelihatan lebih halus.
Mengapa tidak tunggu sebentar
sehingga saya berumur 50 tahun
dan memakan saya?
Saya tidak akan membahayakan awak.
Saya mahu membuat perjanjian dengan awak.
Saya sedang mendengar.
Urusannya mudah.
Saya akan kabulkan
satu permintaan awak.
Sebagai balasan,
anda akan meminjamkan saya lima deria anda.
Satu keinginan,
satu rasa.
Selama sepuluh hari.
Selama sepuluh hari itu,
saya akan kehilangan rasa itu.
Betul.
Ini adalah had
yang boleh ditanggung oleh badan fana.
Selepas sepuluh hari,
Saya akan mengembalikan deria anda
kepada anda.
Sebaik sahaja anda pulih,
kami memulakan pertukaran seterusnya.
Maksudnya
kamu boleh meminta banyak hajat kepada saya,
tetapi keinginan itu ada hadnya.
Mereka tidak boleh mengubah dunia fana.
Contohnya,
anda mungkin ingin saya
menyelamatkan nyawa anda dalam peperangan,
tetapi anda mungkin tidak mahu
saya memenangi perang untuk anda.
Bagaimana jika saya tidak bersetuju?
Kami sudah sampai sejauh ini.
Anda tidak lagi boleh menolak.
Perlukah kita bercakap dalam kedudukan ini?
Apa yang salah dengannya?
Anda bukan cahaya;
awak agak dingin.
Am,
Saya ambil ubat ini
untuk awak.
Saya...
Komandan Xia.
Awak hendak ke mana?
Saya membuat makanan.
Saya bawa ke Xu.
Saya baru nampak Jeneral.
Dia tidak lapar.
Tidak perlu untuk ini.
Dan anda akan tahu jika dia lapar?
Xu telah pergi sepanjang hari
tanpa satu gigitan panas.
Bergerak. Atau ia akan menjadi sejuk tidak lama lagi.
Apa yang awak buat? Xia...
Ini bukan untuk awak.
Baik.
Xia Qingsheng,
tunggu sahaja.
Cik Dia,
kamu dan Jeneral
benar-benar merosakkan saya.
Yang Mulia,
adakah ini perdagangan pertama anda untuk deria?
Ini perkara remeh.
Saya tidak mempedulikannya.
Jadi, awak mengaku.
Anda datang mendekati saya
untuk Pembebasan.
Saya percaya
orang yang boleh berdagang dengan anda
mestilah tuan Deliverance.
Apabila orang tua itu memberikan saya
pedang, dia berkata
Pembebasan
tidak mempunyai tuan selama 300 tahun.
Dengan perhitungan itu,
akulah yang ditakdirkan
yang kamu tunggu
selama 300 tahun.
Sekadar hobi pada hari rehat saya.
Jangan puji diri sendiri.
Berapa tahunkah anda hidup
tanpa pancaindera?
Kami tidak memerlukan perkara sedemikian.
Sayang sekali.
Tiada apa yang perlu dikasihani.
Itu hanyalah keinginan
kamu sekalian manusia.
Maksud saya sendiri.
Saya telah memikirkannya,
namun saya tidak dapat memikirkan
satu hasrat.
Yang Mulia,
Saya tidak pernah memohon.
Selama beratus-ratus tahun,
Saya telah berurusan dengan manusia yang tidak terkira banyaknya,
namun saya tidak pernah mendengar seorang
benar-benar berkata,
"Tidak perlu."
"Saya telah hidup dengan baik"
"dan boleh berehat dengan aman."
"Saya tidak mahu apa-apa."
Tidak terkecuali.
Apatah lagi awak.
Saya tidak pernah meminta orang lain
mengabulkan keinginan saya.
Sekiranya saya tidak menyelamatkan kamu hari ini,
kamu akan jatuh ke tangan tentera Chong.
Di medan perang, kehidupan tergantung tipis.
Adakah anda pasti bahawa tanpa bantuan saya,
anda boleh melarikan diri dari kematian setiap kali?
Walau apa pun,
terima kasih untuk hari ini.
Jeneral,
anda terlalu muda.
Anda mesti tahu nasib sentiasa berubah,
di luar genggaman mana-mana manusia.
Nasib sentiasa berubah,
tetapi saya juga.
Adakah rupa semalam
rupa sebenar anda?
Saya ingat jubahmu
berhias indah,
tidak seperti manusia.
Jika anda ingin tahu,
pergi gali beberapa kubur
dari 400 tahun dahulu.
Anda akan melihat cukup.
Jadi, anda berumur 400 tahun?
Awak berat hati
nak tengok saya pergi, kan?
Jadi, saya tidak akan pergi.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Ayuh, kalau begitu.
Saya tidak akan dapat
tidur lagi.
Bolehkah saya berkongsi bantal
saya dengan awak?
Di tengah malam,
dengan roh berbaring di tempat tidurmu,
tidakkah kamu takut?
Saya memang makan orang, awak tahu.
Kami berebut tanah,
sehingga orang mati menyelubungi ladang.
Kami berebut kota,
sehingga orang mati memenuhi setiap jalan.
Kami merampas tanah dengan kos sara hidup.
Dengan ukuran itu,
kami mempunyai perdagangan yang sama.
Dan awak kata awak tak boleh tidur.
Foxy,
tiada satu perkataan pun daripada awak adalah benar.
Tetapi melihat awak sekarang,
Saya tidak fikir awak begitu pandai.
Lebih seperti arnab.
Han.
Han,
apa yang sedang berlaku?
Jeneral mengurung saya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Han,
Saya tahu.
Anda mesti tidak bersalah.
Jika sukar untuk anda
mengatakan perkara tertentu,
beritahu saya sebaliknya.
Saya akan merayu kepada Jeneral.
Orang yang tidak bersalah tidak memerlukan pembelaan.
Saya percaya kepada Jeneral.
Dia akan membersihkan nama saya.
Han,
berehat.
Bersama saya di sini,
Saya tidak akan membiarkan anda mengalami kesilapan ini.
Xiaoxiao,
semalam, Jeneral
membawa balik gandum
dan mengedarkannya semula.
Kami tidak kekurangan makanan di sini.
Terbaik untuk disediakan.
Tetapi Xiaoxiao,
jangan risau.
Lin memberitahu saya
bahawa selagi kita tinggal di sini,
kita tidak akan kekurangan makanan.
Anda nampaknya
rapat dengan semua orang.
Awak suka dia?
Sudah tentu.
Lin
baik hati kepada semua orang.
Dia juga banyak membantu Jeneral,
mendapatkan dan mengagihkan bijirin.
Selain Jeneral,
dia juga wira semua orang.
Xiaoxiao,
awak selalu makan sedikit.
Saya tahu awak tak sanggup nak makan lebih,
sebab awak simpan yang terbaik untuk saya.
Awak pun pengsan kerana kelaparan sebelum ini.
Tetapi Xiaoxiao,
kami mempunyai bijirin yang cukup sekarang.
Anda tidak perlu kelaparan lagi.
Tuan Muda.
Tuan Muda, ini teruk.
(Kegembiraan Akhir)
Tuan telah ditangkap
dan dibawa ke bawah bandar.
Tuan Muda.
Jom pergi.
Xiaoxiao,
adakah anda fikir Lin
mungkin berada dalam bahaya?
Awak nak pergi tengok?
Pakcik.
- Pakcik.
- Encik Lin.
Cikgu Lin.
Bercakap dengan yang
di dinding.
Mereka adalah
keluarga kamu.
(Lin Huaide, cawangan utama)
Jun.
Saya di sini.
Adakah anda telah menerima peruntukan tersebut?
Mereka di sini.
Cukupkah?
Ya.
Terima kasih, Encik Lin.
Jun.
Datuk kamu
pernah menjadi jeneral Great Liang.
Dia jatuh di Yunzhou dan tidak pernah kembali.
Nenek kamu
tidak akan lari ke selatan
dari Sungai Guanhe.
Kerana itu,
bapa kamu dilahirkan.
Dia tinggal di Shuozhou
dan membina estet keluarga ini.
Selama ini,
kami tunduk kepada orang Chong.
Tetapi kamu mesti ingat
yang tangannya
menuntut nenek moyang kamu.
Nenek kamu pernah berkata,
"Jika suatu hari nanti"
"Liang Besar"
"melintasi Sungai Guanhe
untuk menuntut semula tanah itu,"
"walaupun kami saudagar,"
"kami akan memberikan seluruh kekuatan kami"
"dan tidak pernah surut daripada kematian."
Tidak!
Jun, dengar baik-baik.
Bertahan pada semua kos.
Saya datang berjumpa kamu hari ini
untuk memberitahu kamu ini:
Saya akan
menjawab kepada datuk kamu.
Saya akan beritahu dia
puak kami tidak mengecewakannya.
Jun,
kamu tidak mengecewakannya.
Suatu hari nanti, pasti,
tanah itu akan kembali,
mengembalikan zaman keemasan.
Tidak!
Bunuh mereka.
Ayah saya
telah dibunuh dengan cara yang sama.
Dia tidak bersenjata,
ditebang seperti ternakan.
Jeneral Duan,
adakah berbaloi untuk menukar
23 nyawa puak Lin
dengan pedati bijirin ini?
Tidak lama lagi, saya akan mengambil
kepala awak
untuk menghiburkan 23 jiwa
puak Lin di atas.
Tarik balik tentera.
Ya.
(Dewan Chongde)
Tuan Muda,
kamu tidak makan apa-apa
sejak semalam.
Orang mati tidak boleh kembali.
(Memorial Tablet of Master Huaide)
Master Huaide
tidak mahu melihat ini.
(Peringatan)
Encik Lin,
takziah.
(Memorial Tablet of Master Huaide)
Shuozhou berada dalam bahaya besar sekarang.
Saya masih memerlukan sokongan anda.
Demi seluruh bandar,
anda mesti menarik diri anda tidak lama lagi.
Encik Lin,
Saya telah gagalkan puak Lin.
Jeneral, jangan salahkan diri sendiri.
Semua lelaki mesti mati satu hari nanti.
Pakcik
hanya dikhianati oleh pengkhianat.
Sila yakin.
Saya telah menghantar lelaki untuk mendapatkan
semua jenazah
untuk dikebumikan.
Saya dengar ayah awak meninggal muda.
Bapa saudara kamu menjaga kamu
seolah-olah dia bapa kamu sendiri.
Saya tahu puak Lin telah menderita,
dan hati awak berat.
Tetapi sekarang,
saya perlukan bantuan awak.
Sila setuju.
Apa itu?
Ia berkenaan perisik yang memberi maklumat
Tentera Chong
dan membunuh bapa saudara kamu.
Tetapi saya dengar
anda mempunyai Kapten Han…
Saya telah mengurung
Han Lingqiu.
Han Lingqiu
berasal dari Chong Utara.
Dia mendakwa dia hilang ingatan,
tetapi terlalu banyak tidak menambah.
Dia hilang ingatan?
Gaya silatnya
menyerupai orang Chong.
Saya syak
dia adalah seorang pengintip yang dihantar oleh Tentera Chong.
Saya ingin mengadakan pertandingan mempertahankan diri
untuk menguji kemahiran sebenar beliau.
Saya dengar awak juga
gemar seni mempertahankan diri
dan mempunyai beberapa tetamu yang mahir di rumah.
Bolehkah saya meminta mereka
datang juga
dan menghadapi Han Lingqiu dalam perlawanan?
Jeneral,
Saya hanyalah seorang saudagar yang hina.
Mengapa mempercayakan pertandingan
kepada saya?
Puak Lin setia.
Dalam seluruh tentera sekarang,
yang paling saya percayai
hanyalah kamu.
Serahkan kepada saya.
Jeneral mahu saya berlawan?
Saya mesti menang,
namun mengekalkan kekuatan saya,
dan tidak mendedahkannya melainkan dipaksa.
Mengapa?
Perintah Jeneral itu sahaja.
Adakah anda bersedia untuk menurut?
(Zhang Mansion)
Adakah anda di sana?
Anda telah mengatur
segala-galanya.
Jadi, anda tahu semuanya?
Saya telah meneka kebanyakannya.
Apabila pusingan ini tamat,
kita akan lihat sejauh mana anda boleh meneka.
Anda berebut kuasa dan memperoleh
dengan rutin lama yang sama.
Saya sudah lama bosan menontonnya.
Pertunjukan esok
lebih daripada sekadar memburu pengintip.
Rahmat-Mu, bersabarlah,
dan berjaga-jaga hingga ke akhirnya.
Saya tidak akan mengecewakan anda.
Kemudian saya akan tunggu dan lihat.
Jangan kecewakan saya.
(Liang)
Pertandingan mempertahankan diri bermula.
Peserta, masuk ke arena.
(Wu Junyi, Han Lingqiu)
Kapten Han Lingqiu menang.
(Sun Xiu, Han Lingqiu)
(Liang)
Peserta seterusnya, masuk ke arena.
(Ge Tian, ​​Han Lingqiu)
(Zhou Yi'ang, Han Lingqiu)
(Wang Shuo, Han Lingqiu)
Peserta seterusnya, masuk ke arena.
(Lin Mo, Han Lingqiu)
(Han Sheng, Han Lingqiu)
Kapten Han Lingqiu menang.
Han,
bergeraklah.
Jeneral,
jika ini berterusan,
kita tidak akan melihat kemahiran Kapten Han.
Saya pernah mendengar bahawa terdapat
pertandingan tutup mata
di Jianghu.
Kedua-dua pihak mesti menilai kedudukan
dengan bunyi angin.
Ia terbaik menunjukkan seni mempertahankan diri seseorang.
Sangat baik.
Bagaimanapun,
tiada pemenang yang jelas sekarang.
Mari lakukannya.
Kapten Han Lingqiu menang.
Pramugara,
sediakan kain untuk penutup mata.
Ya.
Perlawanan digantung.
Kapten Han Lingqiu menang.
Han adakah itu mahir?
Alangkah terkejutnya.
Bagaimanakah saya
tidak pernah mengetahui perkara ini sebelum ini?
Semua orang,
semasa kami di Shuozhou,
kereta Miss He
telah diserang,
dan bekalan dibakar.
Semasa merampas bijirin,
kami terserempak dengan serangan hendap,
dan Guru Huaide telah dikhianati.
Semua kejadian ini menunjukkan satu perkara:
Terdapat seorang pengintip Chong
di kalangan kita.
Mungkinkah ia benar-benar Kapten Han?
Saya tidak pernah tahu kemahirannya
adakah ini menggerunkan.
Baru hari ini
akhirnya saya mengesahkan
siapa sebenarnya pengintip itu.
Siapa itu?
Apa yang sedang berlaku?
Ia tidak boleh menjadi Kapten Han.
Kapten Han?
Encik Lin,
apa kata awak?
Mungkin saya patut tanya awak
di mana awak sembunyikan
Lin Jun
yang sebenar sejak kita masuk ke dalam bandar?
Adakah ini bukan Lin Jun, Encik Lin?
Ya.
Apakah maksudnya?
Umum,
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Anda mengesyaki saya seorang pengintip?
Ia bukan syak wasangka.
Saya pasti.
Encik Lin,
boleh saya pinjam gerabak?
Anda menghormati saya, Jeneral.
Ini perkara kecil.
Kereta Miss He telah diserang.
Han Lingqiu menunggang bersamanya.
Tetapi gerabak itu milik awak.
Jeneral Duan,
boleh saya meringankan beban Tentera Tabai?
Saya akan menghantar separuh orang saya
untuk menjaga jelapang.
Terima kasih, Encik Lin.
Anda tahu
pertahanan jelapang,
masa serbuan bijirin,
dan surat daripada Guru Huaide.
Apabila orang Chong menghantar bijirin ke sini,
mereka mesti melalui
beberapa bandar utara.
Puak kami mempunyai saudara di utara.
Saya menghantar merpati pembawa kepada mereka
untuk menjejaki konvoi bijirin.
Dan apakah yang dibuktikan?
Saya benar-benar tidak tahu
Percubaan Tertutup Mata Yang Maha Mengetahui
adalah peraturan jianghu.
Sarjana Lima Belas.
Jangan datang.
Atau saya akan menamatkan dia.
Lin,
Saya selalu menganggap awak sebagai lelaki sejati.
Bapa saudara kamu
menemui penghujung yang suram di bawah tembok kota.
Saya juga merasakan
saya telah menganiaya puak Lin.
Siapa sangka
anda yang menjualnya?
Dia bukan Lin Jun.
Dia hanya menyamar.
Jadi, lelaki yang dia jual
itu bukan bapa saudaranya sendiri.
Betul.
Saya adalah Lin Jun yang sebenar.
Dia menangkap saya
dan meniru setiap pergerakan saya.
Dia menipu setiap orang daripada kamu.
Masa yang tepat.
Saya fikir
Lin seorang yang baik.
Tetapi saya melihatnya semalam.
Lin…
Saya memberitahu Xiaoxiao
tentang perkara ini.
Dia menyuruh saya
membawa Lin sebenar ke sini hari ini.
Awak cur!
Beraninya awak menipu kami!
Anda tidak akan pergi hari ini.
Anda hilang ingatan?
Apakah kaitan
dengan anda?
Tanpa ingatan anda,
anda boleh dimaafkan.
Awak sepatutnya menjadi adik lelaki saya yang ke-17.
Kembali bersama saya untuk berjumpa Mentor.
Berhenti bercakap kosong.
Saya Han Lingqiu,
Kapten Tentera Tabai Besar Liang.
Itulah satu-satunya identiti saya.
Walaupun saya mati,
saya tidak akan pergi bersama awak.
Anda pernah
kegemaran Mentor.
Sekarang, anda tidak boleh membezakan yang betul daripada yang salah.
Malah Kapten Han mengabaikan kamu sekarang.
Menyerah tanpa perlawanan.
Bodoh.
Selagi saya ada awak,
mereka tidak akan berani bergerak.
Dapatkan seekor kuda untuk saya.
Saya akan meninggalkan bandar.
Ikut perintah saya.
Dapatkan dia seekor kuda.
Biarkan dia pergi.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintasi♪
♪Cahaya bertemu bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih
riak melintasi♪
♪Cahaya bertemu bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪[n]] ♪[Dengar]Sejuk, semua bunyi ais bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan mimpi♪
♪Mengikut petunjuk takdir♪
♪Demi takdir, detik-detik kita bertukar♪
♪Hati terbangun [n]♪ secara tiba-tiba ♪ terjaga bagaikan bintang♪
♪Ikatan ini terjerat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung yang sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan daya tarikannya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪ [[n]]
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪