=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 10=
Apabila anda menyerbu kem musuh
dan bertanding dengan Fifteen,
anda seperti roh yang tidak berperasaan.
Tapi sekarang, awak merengek macam bayi manja.
Simu.
Awak panggil saya apa?
Yang Mulia,
boleh saya panggil awak Simu?
Ia membuatkan saya berasa lebih dekat dengan awak.
Saya hampir 400 tahun lebih tua daripada awak.
Pilih perkataan anda dengan berhati-hati.
saya suka.
macam mana?
nama awak.
Saya akan membuat hajat sekarang.
Setiap kali kami membuat perjanjian,
tolong izinkan saya
untuk memanggil awak Simu.
Anda boleh bertanya kepada saya
untuk banyak perkara lagi.
Mereka akan membantu anda mencapai hasrat anda.
Anda tidak sepatutnya mensia-siakan peluang itu.
Ini hasrat saya.
Untuk mengenali anda.
Untuk mengenali He Simu.
Sekarang, pinjam deria sentuhan saya.
Anda akan berasa gembira
dan saya akan berasa sihat.
buatlah.
Jeneral muda,
tak payahlah nak kenal saya.
Anda hanya perlu terus hidup
dan membuat perjanjian dengan saya.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
kulit.
nafas.
Bibir.
nadi.
Degupan jantung.
gigit saya.
gigit awak?
Gigit saya sekarang.
Sakit hati.
Simu,
selamat datang ke Dunia Fana.
Jadi beginilah rasanya hidup.
Simu,
adakah anda pernah
benar-benar hidup?
Kuasa semangat saya.
Apabila anda mempunyai deria saya,
kuasa awak hilang?
Pertukaran deria hanya berlangsung sepuluh hari.
Kalau awak berani buat apa-apa pada saya,
anda akan mati dalam sepuluh hari.
Sepuluh hari?
Kemudian saya hanya akan hidup selama sepuluh hari.
Apa pendapat anda?
awak buat apa?
Apakah perasaan ini?
Gatal-gatal.
Gatal?
Saya akan memberitahu anda satu rahsia.
Saya sangat sensitif.
Jadi, saya sangat terdetik.
Every time you leaned
atau awak sentuh saya,
Aku meronta-ronta menahan.
Saya akan buat awak menderita
sama seperti yang saya lakukan.
Anda akan mati dalam sepuluh hari.
Kemudian saya akan membuat hari-hari bernilai.
Wa... Tunggu. Berhenti!
Hentikan itu!
Ia tidak menyakitkan.
Ia benar-benar tidak.
Begitu juga ketika saya menyentuh awak.
Jadi inilah dunia
sentiasa berasa seperti anda.
Mengapa anda mahu
untuk mengenali saya?
Suka mengapa anda mencuba
untuk mengenali saya.
Awak istimewa.
Anda membuat saya ingin tahu.
Anda hanya manusia yang rapuh.
Terlalu banyak rasa ingin tahu
akan membuat anda terbunuh.
Saya tidak takut.
Bagaimana keadaannya
menjadi kucar-kacir semalaman?
saya tak tahu.
Tanah dan rumput pun terkoyak.
Ayuh, semua orang. Jom bersihkan.
- Kenapa?
- Lihat.
Bantu saya menetapkan ini.
Jom kemaskan.
Ayuh.
Apa yang berlaku di sini?
Tiada idea. Jom bersihkan sahaja. Ayuh.
Bagaimana ini berlaku?
Mari kita pindahkan ini ke sana.
Bagaimana dengan ini?
Oh, saya hampir terlupa.
Saya tidak mempunyai rasa sentuh sekarang.
Sapu kat sana.
Umum,
adakah bolt pintu rosak?
Saya akan membaikinya.
Bersihkan tanah
dan rumput.
terima kasih.
Bilik-bilik dibersihkan.
Apa yang berlaku di sini?
Ini sungguh pelik.
Awak, datanglah.
Pindahkan ke sana.
Maaf kerana telah membangunkan awak, Jeneral.
Tiada siapa yang tahu apa yang berlaku semalam.
This morning,
nampak macam pencuri datang.
(Dewan Fucui)
Ia huru-hara di mana-mana.
Banyak benda yang rosak.
Nampaknya mereka telah hancur.
Malah barangan runcit di dapur
telah kacau.
Ayam dan itik kami
telah dipetik sepenuhnya.
Adakah ada yang dicuri?
Tiada apa-apa yang dicuri.
Ia lebih seperti tikus
daripada pencuri.
Tetapi tikus
cukup ganas.
Baiklah.
Oh, Jeneral.
Hati-hati, Jeneral.
Dua lagi, datang sini.
akan datang.
ya.
- Baiklah.
Simu.
Tengok.
Yang Mulia, adakah anda berjaga sepanjang malam
mengalami rasa ini?
Saya hanya melihat sekeliling dengan santai.
Tiba-tiba, hari sudah pagi.
Tidak hairanlah manusia selalu berkata,
"Masa berlalu begitu cepat."
Untuk manusia seperti kamu,
masa sebenarnya agak singkat.
Nampaknya
anda mempunyai malam yang indah.
Ayuh.
Lap je.
Saya tidak dapat mengawal kekuatan saya sekarang.
Awak lap sendiri.
Bukan di sini.
Pipi kiri.
Dan dahi awak.
Saya rasa anda telah meneroka
seluruh kediaman.
Bolehkah saya membawa awak ke pasar?
Saya boleh pergi sendiri.
Anda tidak perlu pergi.
Saya tidak mahu mendengar lebih banyak cerita
tentang tikus yang mengamuk.
awak cakap apa?
(Air madu halia,
Teh perilla, teh air sungai)
Air madu halia.
Sedap air madu halia.
Cik, awak nak?
Hati-hati, panas.
Adakah anda sihat?
Jom tengok.
Buah yang besar dan manis.
Cik, tengok epal.
Ini adalah tangerine. sangat manis.
Cik, mereka manis. Beli sikit.
buah berangan.
Cik, masing-masing dua wen.
- Beli beberapa.
- Mereka manis.
sangat sedap.
Cik, jangan buat begini.
Kecuali anda sedang membeli.
Hei, Cik. Tolong jangan.
Tidak, Cik.
Dia akan bayar.
Saya perlu membawa mereka pulang.
Buah berangan saya sangat manis.
Adakah anda ingin beberapa?
Adakah anda sihat?
Berhati-hati.
Roti pipih yang baru dibakar.
maafkan saya. Tolong beri laluan.
Awas.
Roti pipih.
Jom tengok.
Adakah pemuda ini mabuk?
Apa... Apa salah dia?
Maaf.
- Lihatlah.
- Buah berangan.
Ia dibuat dengan baik.
Jom cuba berangan.
Anda boleh mencuba permata ini.
Cuba tengok.
Maaf, tuan.
Maaf.
saya minta maaf.
kenapa awak menangis?
Tanpa deria sentuhan,
anda tidak boleh merasai badan anda sendiri.
Jadi, rasa ruang anda
tercampak.
Pada masa ini,
anda mesti belajar
untuk menggunakan penglihatan anda
untuk menilai jarak
antara badan awak...
Dan objek lain.
Cik, awak...
Dia akan bayar.
Tuan, permata ini...
Mereka belum dibayar.
Anda perlu membayar.
Cik, ini...
Ia untuk memerah.
Lihat, anda telah merosakkan mereka.
Anda hanya suka memerah, ya?
Foxy,
datang dan bayar.
baiklah.
Anda telah memerah mereka,
dan anda akan membayar.
Tuan, anda perlu membayar untuk semua ini.
Cik,
roda pin untuk dijual.
Di sini saya!
Lihat, dia memerah mereka semua.
Tuan.
berapa banyak?
Sepuluh wen.
baiklah.
Hei, tuan.
Awak belum bayar saya lagi.
Dan saya.
Lihat, ia hancur.
Awak berhutang dengan saya lima belas wen juga.
Dan awak berhutang saya tiga puluh lima.
Dia menghancurkan segala-galanya.
- Ya.
- Anda perlu membayar untuk semua.
- Betul.
- Ya.
- Saya akan bayar.
- Tepat sekali.
betul tu.
(Adakah dunia ini)
(betul ke cantik ni?)
♪Kenangan yang tersentuh berlarutan seperti bayang♪
♪Pantulan bertaburan
tenggelam dalam hati saya♪
♪Kalau saya boleh panggil awak macam ni♪
♪Selembut pelukan sekejap♪
♪Walaupun siang berganti malam♪
♪Tumbuh malap dan pudar♪
Mereka berkata jari bercakap hati.
♪Saya tiada sesiapa pun selain awak♪
♪Saya akan datang dekat dan lari kepada awak♪
♪Untuk menyembuhkan luka yang paling dalam♪
Jadi adakah saya memegang hati awak?
♪Bernilai lebih daripada mana-mana tanah tandus♪
♪Saya juga boleh
menghabiskan sisa hidup saya♪
♪Berjalan bersamamu sepanjang keabadian♪
(Shuozhou)
Marshal Qin,
kami menanti kehadiran anda!
Kami menunggu kehadiran anda, Marshal!
(Qin Huanda, Marshal of Great Liang)
Saya Fang Xianye,
Kaunselor Penapisan.
Selamat datang, Marshal.
Kaunselor,
tidak perlu untuk itu.
Anda baru sahaja mengambil alih
hal ehwal bandar.
Bagaimana keadaannya?
Keadaan tidak kemas dan masih belum diselesaikan.
Tetapi warganegara
bekerjasama dengan reformasi.
Setakat ini, begitu baik.
Gembira mendengarnya.
Saya mengharapkan anda
untuk mengendalikan ini.
Terima kasih kerana bertanya.
Mengapa Duan Xu tidak ada di sini?
Jeneral Duan cedera parah.
Jadi, dia tidak boleh datang untuk menyambut anda.
Tolong maafkan dia.
apa?
Dia telah mengatur
jamuan selamat datang untuk anda semua.
Semua orang, sila datang.
(Shuozhou Yamen)
Saya Duan Xu dari Tabai.
Salam, Marshal.
Salam, Jeneral.
Saya cedera parah,
jadi saya tak jumpa awak.
maafkan saya.
Marshal Qin mempunyai perjalanan yang jauh.
Dan di sinilah anda menyelesaikannya?
Pertempuran di Shuozhou baru sahaja tamat.
Yamen
sebenarnya adalah tempat yang paling kemas.
Saya percaya
Marshal Qin tidak keberatan.
Jeneral Duan,
anda benar-benar bakat muda.
Di Shuozhou, anda menghadapi
200,000 askar Chong
selama lebih dua bulan.
Kemudian, anda menyelinap masuk
dan membunuh Awo'erqi
untuk mengubah arus.
Saya telah melaporkan
pencapaian anda.
Anda pasti akan diberi ganjaran tidak lama lagi.
Terima kasih kerana mempercayakan saya
dengan misi itu.
Saya tidak gagal.
Kini, mahkamah Chong berada dalam keadaan huru-hara.
Ia adalah masa yang sesuai
bila kita boleh selamatkan rakyat
di utara.
Kita mesti menekan kelebihan kita
dan terus ke utara.
Bagi bandar sasaran...
Jeneral,
apa pendapat anda?
Youzhou, ke timur laut,
berada di lokasi utama.
Ia adalah medan pertempuran yang strategik.
Saya menyokong itu.
Jika kita tidak merampas Youzhou
semasa musuh kita dalam keadaan huru-hara,
kita mungkin tidak akan mendapat peluang lagi.
Youzhou mempunyai serangan
dan kelebihan pertahanan.
Sebaik sahaja kami mendudukinya,
Chong tidak akan mengambilnya semula.
Jeneral Duan,
sebarang bantahan?
Youzhou adalah penting secara strategik.
Walau bagaimanapun huru-hara puak Chong,
mereka akan bersatu menentang kita,
tanpa mengira dendam mereka.
Jadi, pada pendapat saya,
kita harus menyasarkan
Yunzhou dan Luozhou.
Apabila saya baru masuk,
Saya perasan awak adalah
agak berminat dengan baju besi saya.
Malah abang saya
yang berumur 10 tahun
boleh mengangkat baju besi ini.
Tetapi ia tidak boleh dipecahkan
dan tidak dapat ditembusi.
Perisai ini ringan dan kukuh.
Sangat menggerunkan, sememangnya.
Perisai jenis ini
dipalsukan daripada Tianluo Ore.
Sangat jarang berlaku di negeri kita.
Ia banyak terdapat di Luozhou,
bandar yang dinamakan sempena nama itu.
Chong menawan Luozhou
dan secara jahil membunuh rakyatnya.
Sekarang mereka tidak tahu apa-apa
tentang cara memperhalusi
bijih jenis ini.
Bagi Yunzhou,
ia boleh digunakan untuk kuda perang.
Itu akan mengecilkan jurang
antara dua tentera.
Padang rumput Yunzhou
dan urat bijih Luozhou
sememangnya sumber yang penting.
Tetapi arus pertempuran
sentiasa berubah.
Satu pertempuran
boleh membawa tahun kedamaian.
Jadi mereka percaya
Youzhou adalah pilihan terbaik.
Tetapi Marshal...
Jeneral Duan,
Saya pernah dengar
tentang seorang wanita luar biasa dalam tentera anda
yang boleh membaca bintang
untuk meramal cuaca.
Youzhou kebetulan
tempat dengan cuaca yang berubah-ubah.
Jadi, sudikah anda
untuk meminjamkan wanita ini kepada saya?
Tidak.
Kami menghadapi krisis yang hebat.
Bagaimana anda boleh menyimpan dia untuk diri sendiri?
Jeneral Duan,
kenapa kita tidak dengar
apa dia sendiri
perlu berkata?
Apa pendapat anda?
Chenying,
pergi bawa dia ke sini.
Tetapi...
Tidak mengapa.
Pergi sahaja.
Xiaoxiao.
Jeneral menghantar saya untuk menjemput anda.
(Berpandangan jelas dan Bijak)
Cik Dia,
ini Marshal Qin.
Saya mendengar beberapa kemenangan Jeneral Duan
telah dikaitkan
kepada ramalan anda yang mengagumkan.
Marshal Qin mahu memindahkan awak
terpulang kepada tentera kita.
Adakah anda sudi?
Tidak.
- Apa?
- Tolong faham.
Kebanyakan perkara bertentangan dengan kehendak kita.
Apabila terperangkap di Shuozhou,
kami memerlukan sandaran.
Tetapi tiada siapa yang datang.
Dalam dunia ini,
bukan semua keinginan
boleh dipenuhi.
Cik Dia,
adakah anda menyalahkan saya
kerana tidak menghantar bala?
Saya hanya meratapi.
Dalam bahaya sedemikian,
kami keseorangan dan tidak berdaya.
Oleh itu,
demi kebaikan,
Saya menawarkan promosi ini kepada anda.
Terima kasih, Marshal.
Tetapi saya telah meramal
bahawa Jeneral Duan adalah takdir saya.
Rahsia nasib yang saya bongkar
hanya boleh melayan dia.
Jika mereka melayani orang lain,
akibatnya akan teruk.
Pesanan adalah mutlak!
Omong kosong seperti itu tidak akan diterima!
Jika saya menolak,
apa yang anda boleh lakukan?
Beraninya awak!
Duan Xu!
Marshal,
kerana dia menolak,
tiada siapa boleh mengambil
puan saya.
Terima kasih kerana memahami.
Tentera saya masih akan
menjadi milik anda untuk memerintah.
Marshal,
Duan Xu penipu dan kurang ajar.
Dan wanita itu.
Mereka dua jenis!
Keluarganya mempunyai hubungan dengan Baginda.
Kita mungkin tidak menindasnya
seperti yang kita kehendaki.
Dalam kempen Shuozhou,
Saya bermaksud menggunakan dia sebagai umpan.
Tidak pernah menjangka umpan ini
untuk memusnahkan musuh sebaliknya.
Turunkan saya.
Tidak.
Saya tidak akan mengulangi diri saya sendiri.
Jangan berjuang.
(Shuozhou Yamen)
Kami mempunyai mata di mana-mana
memerhati kami.
Jom main sampai habis.
(Liang)
Selepas mendapat deria sentuhan,
awak berjaga sepanjang malam.
Tetapi manusia perlu tidur.
Kenapa tidak
tidur sekarang?
Tidak hairanlah saya rasa
mata saya berkaca-kaca.
Anda semakin berani.
Adakah anda begitu yakin
bahawa saya tidak akan menghukum awak
dalam sepuluh hari?
Saya tidak akan berani.
Seperti yang saya katakan,
kita harus memainkannya hingga akhir.
Kembali ke bilik anda,
Saya akan meletakkan awak.
♪Salji pada hari yang cerah♪
♪Banyak orang pengembara berkeliaran di dunia♪
♪Nasib baik, saya berkongsi nasib dengan awak♪
♪Saya memegang tanglung untuk melukis bulan♪
♪Terangi malam yang menghantui anda♪
♪Saya mempunyai keinginan yang mudah, tetapi saya takut♪
♪Dunia tidak dapat menahan mereka♪
(Shuozhou Yamen)
♪Lihat dunia yang tidak pernah saya lihat♪
♪Walau bagaimanapun tahun-tahun mungkin berlalu♪
♪Saya harap saya boleh tinggal di hati awak♪
Simu,
bermimpi indah.
(Liang)
Salam, Marshal.
Tidak perlu formaliti.
Ambil tempat duduk.
Awak melawat saya lewat sangat.
Ada yang mendesak?
Ladang kuda Shunzhou kehilangan lejarnya.
Pendaftar juga tiada.
Duke Pei berang.
Pentadbiran kuda?
Bukankah itu bermakna
Duke Pei boleh terlibat?
Saya takut
Puak Canselor Du berada di belakang ini.
Mahkamah masih tidak mengetahui perkara ini.
Saya akan ke Shunzhou tidak lama lagi
untuk menyiasat kes lejar.
Apabila anda berada di sini, Marshal,
anda pasti akan menindas
Pengaruh Duan Xu dalam tentera.
Duke Pei telah merancang
untuk menangguhkan perang dengan menyerang Youzhou.
Seperti yang nampak sekarang,
pentadbiran kuda
mesti menjadi keutamaan.
Pada siang hari, Duan Xu
menunjukkan niat untuk merampas
Yunzhou dan Luozhou.
Saya tidak mahu menyokongnya.
Tetapi sekarang,
Saya tiada pilihan selain melepaskannya.
Yunzhou mempunyai padang rumput yang luas,
jadi ia bagus untuk kuda.
Jika kita menawan Yunzhou,
ia akan menampung defisit
dalam pentadbiran kuda
dan bantu Duke Pei keluar.
Saya akan menyampaikan ini kepadanya.
Sama ada Duan Xu menawan kedua-dua bandar itu,
perhatian mahkamah
akan dilencongkan
sehingga kita menyelesaikan pentadbiran kuda.
Duan Xu menggunakan taktik licik dalam pertempuran.
Tetapi anda seorang
untuk membuat keputusan di medan perang.
Jika dia menang,
anda akan diberi ganjaran juga.
Tetapi jika dia mati dalam pertempuran,
dia akan dituduh melakukan penempatan yang melulu.
Angin sangat hangat.
Bapa.
ibu.
Simu.
Datang sini.
Datang kepada kami.
ibu.
Ibu,
apa yang hebat sangat
tentang lagu ini?
Saya tidak boleh memilih melodi langsung.
Ayah awak pun tak boleh.
Dia hanya tahu bagaimana untuk bermain.
Ayah awak memainkan muzik untuk saya
sebab dia sayang aku.
Dia tahu
Saya dapat merasakan cintanya.
Inilah sebabnya
manusia suka muzik.
Kerana ada cinta di dalamnya.
Simu,
manusia di dunia ini
adalah sensitif dan rapuh,
lagi bersemangat dan bersemangat.
Kuasamu sungguh luar biasa.
Anda mesti belajar memahaminya
dan bersikap lemah lembut terhadap mereka.
Kerana suatu hari,
anda akan melindungi dunia ini
dengan mengimbangi roh dan manusia
sama seperti ayah kamu.
(Tangan ibu)
(sangat hangat.)
(Tangan ayah)
(sangat lembut, walaupun.)
apa salahnya
Saya rasa ada angin di dalam badan saya.
Adakah angin dalam setiap orang yang hidup?
Ini adalah nafas.
nafas?
Betul.
Angin dalam badan
ialah nafas.
Tadi, ibu bapa saya ada di sini.
Adakah anda mempunyai impian?
Mimpi?
Sesuatu yang manusia miliki?
Kenapa awak ada di sini?
Anda semakin berani.
Alangkah ruginya menjadi manusia!
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪