Kenapa kamu begitu baik padaku?
Aku merasa aku hanya menjadi beban.
Aku tidak pernah bisa
melakukan sesuatu yang baik untukmu.
Kamu perlahan-lahan membaik dengan caramu sendiri.
Jika suatu hari Solar tidak ada, kita akan hancur.
Tenaga Surya. Apakah kamu baik-baik saja?
Saya... saya... Matahari!
Hei! Mengapa kamu melakukan ini?
Aku juga lelah lho!
Aku ingin bertemu ibuku.
Pernahkah kamu melihat pacarku?
Pobmek.
Apa yang terjadi?
Apa?
Aku bertingkah seperti anak berumur 7 tahun,
dan bilang namaku Sun?
Ya, ya.
Ruangan itu berantakan total kemarin.
Aku harus bersih-bersih sendiri sepanjang malam.
Jangan bilang padaku
kamu tidak ingat apa pun dari kemarin.
Yang kuingat adalah...
Aku mendengar suara klakson mobil yang sangat keras.
Setelah itu, saya tidak ingat apa pun.
Pagi ini saya bangun di sini,
mandi, dan pergi ke pasar.
Hei! Kemana kamu pergi?
Apa? saya akan mengajar.
Solar, kepalamu baru saja terbentur
di lapangan kemarin.
Lalu kamu bangun pagi ini
dan tidak dapat mengingat apa pun.
Jangan berangkat kerja hari ini.
Tetap di sini dan istirahat.
Ini terlalu menit terakhir.
Saya tidak mengajukan cuti terlebih dahulu.
Bagaimana dengan anak-anak di kelasku?
Siapa yang akan merawat mereka?
Apakah kamu bercanda?
Tidak, bukan aku.
Saya juga seorang guru.
Saya mungkin bukan wali kelas mereka
sepertimu,
tapi aku bisa menjaga anak-anak dengan baik.
Hei.
Tetap di sini dan istirahat.
Aku akan bicara denganmu Sodchuen, oke?
- Bolehkah?
- Bagus.
Mandilah. Kamu sudah terlambat.
Kamu yang paling lucu.
Satu, dua, tiga!
Mengaum!
- Ayo, kerja bagus!
- Kerja bagus!
Sekarang masuk ke kelas.
Hei, Guru Pobmek.
Aku tidak melihatmu tadi pagi.
Kamu pasti tidur nyenyak.
Saya tiba tepat waktu untuk mengajar, bukan?
Pagi, Sodchuen.
Pagi.
Bukankah Solar ikut bersamamu?
Apakah dia masih belum merasa lebih baik?
Dia lebih baik.
Dia keras kepala
dan bersikeras datang untuk mengajar,
tapi saya memintanya untuk mengambil cuti.
Saya rasa saya akan membahas Kelas 2, Kelas 1
untuknya hari ini.
Apakah kamu yakin?
Murid Solar cukup keras kepala.
Menurutku yang keras kepala adalah dia.
Tenaga surya!
Solar benar-benar tidak akan berhenti mengajar.
Guru Solar benar-benar bertanggung jawab.
Dia sempurna untukmu, Guru Pobmek.
Baiklah.
Saatnya mengajar.
Ayo lakukan pekerjaan yang kita sukai.
Guru Jee, jangan lupa
apa yang aku minta kamu lakukan.
Ya, Bu.
Sampai jumpa. Sampai jumpa.
[Guru Maprang: Oke, Guru Don: Oke,
Guru Solar: Kelihatannya baik-baik saja]
Hei, tunggu sebentar.
- Apa yang kamu tulis?
- Ini?
Ini adalah catatan pengamanan siswa.
Apa itu?
Seorang guru di kampus utama
telah bertingkah.
Dari luar, semuanya tampak normal,
tetapi suatu hari,
guru tiba-tiba mengalami perubahan suasana hati,
dan kemudian didiagnosis
dengan kondisi mental.
Saya pikir Sodchuen khawatir
guru kita mungkin akan berakhir seperti itu.
Dan bagaimana kabar guru itu sekarang?
Dia sudah lama tidak mengajar.
Kudengar sudah diurus.
Tapi kenapa Sodchuen menugaskanmu untuk ini?
Dia mungkin hanya ingin melihat bagaimana kinerjaku.
Dia terus memujiku, mengatakan aku luar biasa.
Dia hanya mengatakan hal seperti itu, bukan?
Jee luar biasa, bukan?
Dia mewakili universitas
dalam kompetisi akademik di luar negeri
dan bahkan kembali dengan membawa beasiswa.
Kamu harus menghubunginya kapan-kapan, Pobmek.
Apakah kamu ingin aku meminta nomor teleponnya
jadi kalian berdua bisa terhubung kembali?
Tidak, Bu.
Jee punya lingkaran pertemanannya sendiri.
Dan aku punya milikku di sini.
Ngomong-ngomong, siapa teman sekamarmu?
Apa yang dia pelajari?
Dia sedang belajar untuk menjadi guru.
Saya merasa siapa pun bisa menjadi guru
hari ini.
Saya bahkan melihat beberapa guru mencari sesuatu
di internet
hanya untuk mengajar siswanya.
Jika Anda bisa meluangkan waktu
dengan orang-orang yang belajar kedokteran atau akuntansi...
Bu, aku harus pergi.
Tenaga Surya.
Aku...
Aku minta maaf atas nama ibuku karena...
Sial!
Saya mendapat nilai A.
Aku juara kelas.
Sial. Selamat.
Bagaimana nilaimu?
Apakah ada yang salah?
Tidak.
Kamu tidak mau mengakuinya, ya?
Ayo. Izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Dalam psikologi anak, ada konsep yang disebut
sebuah perintah yang istimewa. [[N]] Itu adalah kata atau frasa unik yang digunakan anak
untuk berkomunikasi ketika mereka membutuhkan bantuan.
Misalnya,
beberapa anak mungkin telah diajari
takut meminta bantuan.
Mereka mungkin berpikir
mereka harus menyelesaikan setiap masalah
sendiri,
sehingga mereka menyimpan segalanya untuk diri mereka sendiri.
Jadi kami mengajari mereka untuk menggunakan kata lain,
sehingga mereka tidak perlu khawatir
tentang mengatakannya dengan lantang.
Kata apa?
Bisa apa saja.
Misalnya, anak ini tidak suka hujan.
Ketika dia membutuhkan bantuan, apa yang dia katakan?
Jas hujan?
Ya.
Begitu dia mengatakan itu,
teman-temannya tahu dia membutuhkan bantuan.
Tunggu, kenapa kamu memberitahuku ini?
Saya bukan anak kecil.
Apakah kamu yakin?
Diam ya? Tidak ada jawaban?
Baiklah. Beri tahu saya jika Anda sudah siap.
Adakah yang pernah mempelajari ini sebelumnya?
Apakah ada yang tahu?
- Aku.
- Oke.
Baiklah, aku akan memberitahumu yang pertama.
Apa benda berwarna merah muda ini?
- Bunga.
- Bunga? Oke, tulis "bunga".
Seperti apa bentuknya?
Silakan menggambarnya.
Ya.
[Pacar]
Jadi kamu tidur siang di sini.
Bangun, Guru.
Paman Penculik.
Matahari?
Tempat apa ini?
Ini... sekolahnya.
Jadi Ibu akan menjemputku, kan?
Hore!
Tidak, tidak, tidak.
Matahari Kecil, ayo pulang bersama Paman.
- Ibu di rumah, kan?
- Rumah kami.
Tidak! aku tidak akan pergi!
Aku akan menemui Ibu!
Sun, kembali ke sini!
Kemana dia pergi?
Oh!
Halo.
Itu dia!
Tidak!
Guru Solar, bisakah Anda memeriksa kosakata saya?
Guru Solar, bisakah kamu memeriksa pekerjaan rumahku?
Guru Solar, bisakah Anda memeriksa jawaban saya?
Hei! Aku bilang namaku bukan Solar!
Namaku Sun! Ini Sun, mengerti?
- Sakit!
- Kalau begitu diamlah!
Tetap diam?
Aduh!
Jadikan sengit dan kuat!
Satu dua tiga!
Silakan melakukan peregangan. Saya akan segera kembali.
Hei, Pobmek.
Apa yang terjadi, Elsa?
Ya, apa yang terjadi?
Kapal Guru Pobmek-Guru Jee
sedang berlayar!
Apa yang kamu cari?
Tidak ada. Saya hanya datang untuk mencari udara segar.
"Aku mengkhawatirkanmu."
"Solar tidak memperlakukanmu dengan benar, kan?"
Apakah kamu tidak mempunyai kelas untuk diajar?
Kenapa kamu di sini mencari udara segar?
Kamu juga tidak mengajar di jam pelajaran.
"Jangan membuatku kehilangan kendali
dan menciummu sekarang juga."
Apakah kamu sakit?
Kamu merasa sedikit hangat.
Apa yang kamu lakukan?
Aku baik-baik saja.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Guru Tenaga Surya! Aku bersumpah aku tidak melewatkan P.E.
Kamu terlihat sangat keren tadi!
Hah?
Saya Matahari.
Siapa namamu?
Aku Empat. Dia adalah Raja.
Oh, aku butuh bantuanmu.
Aku harus keluar dari sini.
Apakah kamu mengetahui jalan keluar rahasia?
Tolong. Jangan mencoba menipu kami, Guru Solar.
Anda akan mengirim kami ke
Kepala Sekolah Sodchuen, bukan?
Hei, aku tidak menipu kalian.
Namaku sebenarnya Sun, bukan Solar.
Jika Anda sebenarnya bukan Guru Solar,
lalu tunjukkan kami kode rahasianya.
Gen Y tidak akan tahu bagaimana melakukannya.
Sial. Itu sangat sigma!
Hei! Guru Pobmek datang!
Teman-teman, aku harus pergi!
Tolong beritahu saya jalannya.
Di belakang gym, ada tembok
kamu bisa melompat untuk keluar.
Cepat ke sana, Sun.
Keren.
Hei, apakah kalian pernah melihat Guru Solar?
Apakah kamu akan memberitahuku atau tidak?
Jika tidak, saya akan memberikannya kepada Anda
sekumpulan besar soal matematika.
Apakah kamu akan memberitahuku atau tidak?
Hai, Guru Solar.
Kamu tidak mengajar?
Saya melihat Guru Pobmek tadi.
Dia tampak agak aneh. Dia merasa agak hangat.
Menurutku dia sedang tidak sehat.
Tapi sekarang kamu tampak lebih buruk daripada dia.
Hei!
Paman Penculik, lepaskan!
Paman Penculik?
Apa itu?
Apakah terjadi sesuatu?
Aku bilang tidak!
Lepaskan!
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Guru Solar menggeliat seperti orang gila.
Anak-anak memperhatikan.
Katakan saja padaku apa yang terjadi.
Hei! Pobmek!
Saya tidak menggunakan pensil! Saya hanya menggunakan pena!
Hei!
Tulis apa pun yang Anda inginkan.
Tidak ada yang sebaik kamu, Jee!
Ayo pergi!
Hei!
Apakah kamu tidak lelah?
Kamu telah melarikan diri dari Paman sepanjang hari.
Sudah kubilang. Aku hanya ingin bertemu Ibu.
Dan aku sudah memberitahumu
Aku akan mengajakmu menemuinya.
Tidak bisakah kamu menunggu sampai sekolah selesai?
Untungnya, Solar gratis sepanjang hari hari ini.
Sore ini dia tinggal mengajar...
[Jadwal Guru Solar]
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah seorang penculik bisa menjadi guru juga?
Aku bilang aku bukan penculik.
Kamu benar-benar terlihat seperti itu.
Guru macam apa
tidak ada anak yang menyukainya?
Bahkan aku lebih baik darimu.
Saya baru berada di sini sebentar,
tapi aku sudah punya dua teman.
Tentu.
Kamu yang terbaik.
Tapi ada satu hal yang tidak bisa mengalahkanku.
Apa?
Mengajar.
Kamu masih kecil.
Bahkan jika saya seorang penculik,
Saya masih lebih baik dalam mengajar daripada Anda.
Tolong!
Aku yakin aku bisa mengajar lebih baik darimu, Paman.
Siapapun yang beranjak dari tempat duduknya
akan mendapat masalah besar.
[Kerjakan semua soal di Halaman 36]
[Kelas 2/1]
Baiklah, anak-anak.
Hari ini, Guru Solar akan...
Kata ini diucapkan "matahari".
Siapa yang tahu artinya dalam bahasa Thailand?
Matahari berarti "Phra Arthit".
Bagus sekali.
Itu juga namaku.
- Hah? Kenapa?
- Namanya Surya.
Ya, Guru Solar hanya ingin
untuk menggunakan nama Sun selama sehari.
Permisi, bolehkah saya mengganti nama saya menjadi Anna?
Lalu bisakah aku mengganti namaku menjadi Jaii?
Tidak! Namaku benar-benar Sun!
Jadi namamu "Benarkah Matahari", bukan hanya "Matahari"?
Guru!
Hei, tidak ada lagi yang memukul anak-anak dengan tongkat.
Oke, mari kita belajar berhitung
dari 1 hingga 10 dalam bahasa Inggris.
Tapi kita sudah mempelajarinya di kelas satu.
Di sini. "Kepala" berarti "Hua",
dan "leher" berarti "Kor".
Dan...
Guru!
Apa bedanya
antara leher dan tenggorokan?
(Kor.)
Bagaimana menurut anda?
"Leher" mungkin berarti
bagian luar leher,
karena memakai kalung
di lehermu.
Dan "tenggorokan" mungkin berarti bagian dalam,
seperti saat Anda mengatakan, "Tenggorokanku sakit".
Cantik dan pintar. Sepuluh dari sepuluh!
Bolehkah aku bermain juga?
Hei! Kalian berisik di sana!
Guru Sun sedang mengajar.
- Diam!
- Itu benar!
Bagaimana kamu bisa bermain di kelasku?
Oh, mobil balap.
Teruslah bermain di kelasku
dan tangan itu selesai!
Dimana ketua kelasnya?
Tuliskan nama mereka.
Ayo Guru Solar.
Apakah kamu tidak ingat namaku?
Aku bilang aku Sun.
- Tulis juga namamu sendiri.
- Hah?
Jadi, bisakah aku mengganti namaku menjadi Anna?
Catat juga namanya.
Apa? Kok bisa
kamu bisa mengganti namamu, tapi aku tidak bisa?
Saya ingin mengganti nama saya dari Tinker Bell
untuk Tinky Winky juga.
Hei!
Sudah kubilang jangan beranjak dari tempat dudukmu!
Saya tidak beranjak dari tempat duduk saya, Guru.
Saya akan mengirim Anda semua ke Kepala Sekolah Sodchuen
karena tidak mendengarkanku.
Kita semua sudah selesai menyalin jawabannya.
Lihat. Apakah aku melakukannya dengan baik?
Kamu dapat ini!
Guru Tenaga Surya!
Apa yang kamu lakukan?
Hei! Siswa!
Siapa yang membuat ruangan jadi berantakan ya?
Guru Tenaga Surya?
Apa yang terjadi?
Saya sudah mengatakannya ratusan kali.
Namaku Matahari!
Ini Matahari!
Guru Pobmek, ini serius.
Kenapa Solar bersikap seperti itu?
Mengapa dia menyebut dirinya sebagai Sun?
Ya.
Dia bertingkah aneh, hampir seperti anak kecil.
Tidak ada yang salah dengan Solar.
Dia baik-baik saja.
Baik-baik saja? Bagaimana?
Itu di luar karakternya.
Tunggu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Di sini.
Pakai ini.
Guru Jee, apa yang harus kita lakukan?
Astaga! Jangan menulis laporan tentang Solar!
Maka jangan simpan semuanya sendirian!
Kamu bilang kamu baik-baik saja, tapi jelas tidak.
Itu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Jee luar biasa, bukan?
Dia mewakili universitas
dalam kompetisi akademik di luar negeri,
dan bahkan kembali dengan membawa beasiswa.
Jee luar biasa, bukan?
[Jika Jee sangat luar biasa,
kenapa tidak jadikan dia anakmu sendiri, Bu?]
Ibu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganku.
Aku tahu kamu suka memecahkan masalah
sendiri,
tetapi semakin sering kamu melakukan ini, semakin buruk perasaanku.
Kamu bertingkah seolah aku tidak bisa membantumu sama sekali.
Maafkan aku.
Kalau tidak ingin mengatakannya secara langsung,
kenapa tidak mencoba menggunakan kata ajaib?
Mandi spons.
Aku akan memandikanmu dengan spons, bukan?
Tidak.
Maksudku, kata ajaibku adalah "mandi spons".
Jika suatu hari nanti
Aku tidak tahan lagi,
bisakah kamu memandikanku dengan spons?
Tentu saja.
Jika suatu hari nanti
kamu tidak tahan lagi,
Aku akan memandikanmu dengan spons.
Mandi spons.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku...
bisakah kamu membantuku?
Baiklah...
Pikiran Solar kembali ke pikiran anak berusia 7 tahun.
Menurutku itu efeknya
dari kecelakaannya beberapa hari yang lalu.
Tapi dia tampak baik-baik saja pagi ini.
Ya.
Tapi entah kenapa, siang tadi,
dia tiba-tiba kembali menjadi anak kecil,
seperti yang Anda lihat.
Aku tidak ingin ada orang yang melihat Solar seperti ini.
Tapi mau bagaimana lagi. Itu adalah sebuah kecelakaan.
Anda tidak perlu menyembunyikannya dari kami.
Aku hanya takut Jee akan melaporkannya.
Anda tahu
betapa Solar sangat suka menjadi seorang guru.
Aku takut jika pihak sekolah mengetahuinya,
lalu...
Astaga! Sudah kubilang jangan menuliskannya!
Guru Jee, tulislah yang besar.
Guru Solar adalah orangnya
kita perlu memberikan dukungan maksimal.
Hah?
Apa maksudmu?
Kami akan membantu Solar, tentu saja.
Ya, sama seperti cara kami membantu
guru di kampus utama.
Tunggu sebentar.
Bukankah guru itu dipecat?
Saya pikir Anda mengatakan bahwa guru telah pergi.
Maksudku gurunya sudah diurus,
seperti dalam pulih.
Pihak sekolah sadar
dan prihatin dengan semua guru,
jadi saya bertanya pada Guru Jee
untuk membantu mengawasi guru kita.
Jika terjadi sesuatu,
kami dapat mendukung mereka tepat waktu.
Mari kita bantu, Pobmek.
Solar adalah juniorku juga.
Tapi bagaimana kabarmu?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Kamu tidak terlalu rukun dengan anak-anak.
Sisi baiknya,
ini kebetulan yang bagus
bahwa Sun berumur 7 tahun.
Ini seharusnya mudah.
Mudah?
Mudah bagaimana?
Tidak ada orang yang lebih baik dalam menghadapinya
berusia 7 tahun dari kita!
Kamu benar.
Ayo. Kita bisa melakukannya!
Alasan saya mengumpulkan semua orang di sini hari ini
adalah untuk memberi tahu Anda sesuatu.
Orang yang duduk di sini
bukan Guru Solar yang kita kenal.
Sekarang, dia adalah Matahari Kecil.
- Tolong jaga dia baik-baik, semuanya.
- Halo...
Matahari Kecil, kan?
Oke, Bibi.
Tentu.
Sun, ada yang ingin bicara denganmu.
Sun, Paman Pobmek orangnya baik.
Dia bisa dipercaya.
Jika kamu bersikap baik, Ibu akan bergegas menjemputmu.
Baiklah.
Anak-anak, ingat apa yang aku ajarkan padamu
tentang masuk ke karakter binatang?
Guru kami, Solar, harus menghadapinya
karakter Little Sun pada beberapa hari.
Kalian semua adalah temannya,
jadi tolong berbaik hatilah pada Little Sun.
- Oke?
- Oke!
Rasanya tidak nyata, bukan?
Semuanya
tentang Solar yang berubah menjadi anak-anak.
Tapi setidaknya saat dia menjadi Matahari,
dia cukup mudah untuk ditangani.
Dia jauh lebih manis dari beberapa anak lainnya.
Bagaimana caranya?
Dia mungkin yang paling kacau di sekolah.
Menurutku kamu salah, Pobmek.
[Maaf, saya sangat buruk
Aku membuatmu sakit, Paman]
Setidaknya Sun berhenti memanggilmu Penculik.
Astaga.
Aku mengatakan banyak hal buruk padamu hari ini.
- Sebenarnya, aku...
- Hei, jangan khawatir!
Aku tidak menyukaimu.
Hah? Apa maksudmu?
Maksudku, aku dulu tidak menyukaimu.
Kamu sempurna dalam segala hal.
Dan ibuku terus memujimu
sepanjang waktu
yang membuatku kesal,
padahal kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sempurna?
Tahukah kamu?
Saya harus menemui psikoterapis untuk OCD saya.
Aku tidak sempurna seperti yang kamu kira.
Tapi aku...
Aku sangat ingin menjadi temanmu, Pobmek.
Oke.
Anda sudah melakukannya.
Kamu sudah lama sekali.
Di masa depan,
kamu dan pria Jee itu mungkin akan menjadi teman.
Apakah Anda siap, Pak Pobmek,
untuk mandi spons minggu ini?
Nilai ujian akhirku masih jelek seperti biasanya!
Ibuku tidak berhenti memuji Jee yang aneh itu!
Sialan!
Siapa yang peduli jika dia menjadi yang terbaik di kelas?
aku bukan dia!
Dan saya tidak pernah ingin belajar akuntansi
pertama!
Makanya skorku jelek begini!
Sudah cukup. Itu sudah cukup.
Kamu melakukannya dengan baik.
Ketika kamu tidak tahan lagi,
kamu harus mengeluarkannya.
Anda mungkin merasa stres atau tidak baik-baik saja saat ini,
tapi saya yakin waktu akan membantu Anda.
Siapa yang tahu?
Di masa depan,
kamu dan pria Jee itu mungkin akan menjadi teman.
Tidak mungkin!
Aku tidak ingin berteman dengannya!
Apakah kamu akan terus memegang tanganku
sampai besok pagi?
Hai teman-teman.
Kami tahu cara menghadapi Sun sekarang,
tapi saya penasaran apakah Solar akan kembali.
Aku juga tidak tahu.
Baiklah, lupakan saja.
Ayo berpencar dan pulang.
Segalanya mungkin akan lebih baik besok.
Saya kira.
Ayo.
Ayo pulang kawan. [[N]] Oh, tapi siapa yang pergi
untuk membangunkannya, Guru Jee?
Teman-teman.
Sepertinya aku punya ide
kapan keduanya akan bertukar.
Kamu mengagetkanku! Kenapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Apakah Anda Tenaga Surya?
Tentu saja.
Siapa lagi yang bisa saya jadikan?
Saya menemukan jawabannya!
Anda beralih antara menjadi diri sendiri dan Sun
setiap kali kamu bangun.
Hah?
Apakah saya masih beralih ke anak-anak?
Ya.
Kemarin, kamu tertidur di siang hari,
dan bangun sebagai Sun.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda menjadi lebih baik
tidak peduli apa.
Jadi...
apakah ini berarti Anda akan selalu memilikinya
merawatku seperti ini?
Apakah kamu memaksakan diri?
Jangan memaksakan diri.
Jika terlalu banyak,
kamu perlu istirahat.
Mengerti?
Ya. Aku tahu.
Tenaga surya, itu sudah cukup.
Apa maksudmu cukup?
Kamu terlalu manis! Saya tidak dapat menahannya!
Biasanya kamu hanya melakukan sesuatu sendiri.
Tenaga surya, itu sudah cukup. Ayolah, jadilah malu!
Tidak apa-apa.
Kita semua sudah dewasa di sini.
Guru Solar baru saja menciummu enam kali.
Aku sedang menghitung.
Jadi tolong cium dia kembali sebanyak itu.
OCD saya bertanya.
Mandi spons?
Ya.
Kamu yang terbaik!
Anda membiarkan orang lain membantu Anda sekarang, bukan?
Ya.
Oh, kemarilah!
Tenaga surya! Itu sudah cukup! Jadilah pemalu!
- Meskipun pada awalnya tampak sulit,
- Kemarilah!
Karena itu sebuah tantangan
Aku belum pernah menghadapinya sebelumnya,
- Cukup!
- dan aku memilih untuk membawanya sendiri,
tapi sekarang aku akhirnya mengumpulkan keberanian
untuk meminta bantuan,
semuanya terasa jauh lebih ringan.
Itu membuatku sadar
Aku tidak akan melalui ini sendirian lagi.
Jika kamu tidak segera kembali ke dirimu yang dulu,
kamar kita akan menjadi
berubah menjadi kuburan mainan.
Berapa umurmu, Matahari Kecil?
umurku 7 tahun.
Matahari! Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bosan dengan Matahari!
[Rencana untuk mendapatkan Solar kembali]
Kita harus mempertahankan dia sebagai Solar
selama mungkin.
Dan suruh Sun tidur sedini mungkin.
Kesepakatan!
Sial!
Saya harap kita bisa bersama pada hari Minggu ini. [[N]]
Shit!
I hope we get to be together this Sunday.