=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 8=
(Chong Camp)
Pergi!
Adakah anda memalsukan semua ini
atau adakah anda kalah dalam pertaruhan?
Ia belum berakhir.
Masih terlalu awal untuk memanggilnya.
Yang Mulia,
adakah anda berpuas hati dengan separuh masa pertama?
Untuk menjual perbuatan itu,
anda membawa diri anda ke dalam bahaya.
Ini benar-benar tidak dijangka.
Sejak bila awak mengesyaki dia?
Sejak awal lagi,
Saya terhidu dalam dirinya,
bauan jenis saya sendiri.
Jenis kamu?
Kemudian dia pasti tidak baik.
Sudah tentu.
Hanya ahli
keluarga diraja Chong
atau Yang Maha Mengetahui
yang tahu tentang pertarungan ini.
Maha Mengetahui?
Sebuah organisasi rahsia
di bawah puak diraja.
Ia melatih pembunuh yang setia.
Percubaan Tertutup Mata
ialah upacara pengijazahan
untuk semua murid.
Ahli kerabat diraja
menonton duel dengan mata tertutup.
Pemenang
mendapat nama dan graduan.
Lima belas ialah nama kod
daripada Lin Jun palsu.
Murid daripada kumpulan yang berbeza
tidak pernah bertemu.
Han Lingqiu cacat.
Jadi Fifteen tidak mengenalinya.
Kemudian, Yang Mulia,
sejak bilakah awak perasan Lin Jun?
Pada pandangan pertama.
Sesiapa yang selalu pakai
topeng kulit manusia
tidak baik pula.
Tempat ini dikawal ketat.
Anda tidak boleh melarikan diri.
Adakah anda akan membuat hajat
dan izinkan saya mengabulkannya?
Yang Mulia, adakah anda tidak
mengambil kesempatan daripada nasib saya?
Saya tidak fikir begitu.
Percaya atau tidak,
walaupun saya di sini,
saya masih boleh melepaskan diri sendiri.
Bahagian terbaik masih akan datang.
Sabar dan tunggu.
(Liang)
Tunggu.
Apa yang salah? Bukankah kita patut pergi?
Adakah anda mengatakan
ini adalah arahan Jeneral?
Betul sekali.
Ini adalah rancangannya.
Siapakah awak?
Sedikit penyeksaan seperti ini
tidak akan mendapat sepatah pun
daripada banduan anda.
Adakah anda begitu tenggelam
dalam peranan anda sebagai Lin Jun
bahawa anda akan melupakan latihan anda
di Yang Maha Mengetahui?
Sarjana Lima Belas.
Bagaimanakah anda boleh yakin bahawa saya berumur Lima Belas?
Berdasarkan umur,
anda berumur Lima Belas, Enam Belas atau Tujuh Belas.
Enam belas lumpuh akibat kemalangan.
Tujuh belas telah hilang selama berabad-abad.
Jadi, anda mestilah Lima Belas.
Siapa kamu sebenarnya?
Pada pendapat anda, siapakah
yang hadir pada Perbicaraan?
Anda mungkin menyelinap
ke Shuozhou untuk menyiasat
perkara burung merah.
Imam Besar
amat sensitif
kepada sebarang penghinaan terhadap Aphorisms of Cangshen.
Anda tidak dapat mengetahui siapa saya
dan anda telah merasakan
Han Lingqiu bukan biasa-biasa.
Jadi anda perlu tinggal di Shuozhou
dan menyampaikan maklumat kepada Awo'erqi juga.
Sekarang, kamu telah menangkap saya,
komander Shuozhou.
Jika saingannya Fenglai tahu mengenainya,
apa yang akan dia fikirkan?
Tidak perlu menunjukkan
sejauh mana pengetahuan anda tentang Chong Utara.
Sebaik sahaja anda dibawa ke mahkamah,
semuanya akan didedahkan.
Bagaimanakah perasaan
menjadi "Encik Lin"?
Anda telah menghabiskan seluruh hidup anda
memainkan semua jenis peranan.
Saya ragu anda pernah hidup
sebagai lelaki yang mesra dan jujur, bukan?
Encik Lima Belas,
apabila anda melihat Lin Huaide
menemui penghujungnya di bawah tembok kota,
adakah anda goyah walaupun seketika?
Anda telah menipu ramai orang.
Adakah pernah ada saat
apabila anda menipu diri sendiri?
Dapatkan lebih ramai pengawal di sini.
Perhatikan dia dengan teliti.
Ya.
Selagi dia hidup,
dia tidak boleh menggunakan namanya sendiri.
Apakah perbezaannya jika dia mati?
Betulkah saya,
Yang Mulia?
Jika anda terus memikirkannya,
anda mungkin mati juga.
Jeneral Duan,
anda berada di kem musuh.
Mereka akan membawa anda
ke Chong Utara.
Pada masa ini, Shuozhou
juga sedang bergolak.
Tawaran saya masih kekal.
Adakah anda akan menyatakan hasrat anda?
Saya berjanji untuk menunjukkan kepada anda persembahan yang bagus.
Jadi, saya tidak mahu awak
mengangkat jari.
Tiada belenggu di dunia ini
boleh menahan saya.
Saya rasa mereka akan menyesal
tidak menyematkan
tulang belikat anda.
Malam semakin menjelma.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan rancangan ini.
Nah, sebagai penonton barisan hadapan,
saya tunggu dan lihat sahaja.
- Bravo!
- Bagus!
Sekarang,
panglima Tabai telah ditangkap hidup-hidup.
Esok,
kami akan merampas Shuozhou!
Cangshen, berikan kami kemenangan
dan selamat kembali.
Kemenangan dan selamat kembali!
Ayuh. Minum.
Jom minum.
Serangan curi!
Kami diserang!
Apa yang sedang berlaku?
Di sini.
Dia ada di sini.
Penceroboh Liang!
Tangkap dia!
Bawa dia hidup-hidup.
Dan anda akan diberi ganjaran.
Ya!
- Di mana?
- Di mana dia?
Di manakah penceroboh itu?
Selatan!
Penceroboh Liang.
Dia ke selatan.
- Selatan.
- Dia ke selatan.
Dia ke selatan.
Tangkap dia!
Dia ke timur!
- Timur.
Cari setiap sudut!
Anda mesti mencari penceroboh itu!
Ya.
- Tidak.
- Dia tiada di sini.
Apa yang dia cari?
Pergi tengok sana!
Ya.
Bukan di timur.
Tidak juga di selatan.
Pergi cari utara.
Ya.
Kuda itu melesat!
Keluar dari jalan!
Api! Api!
Padamkan api! Pergi ambil air!
- Cepat.
- Api! Api!
Padamkan api!
Pergi ambil air!
Khemah-khemah terbakar. Keluarkan.
Oh tidak. Angin semakin kencang.
Ia merebak terlalu cepat.
Sudah terlambat.
Api semakin membesar!
Pergi padamkannya!
Cik Dia,
bila angin timur datang?
Dalam tiga hari.
Itulah sebabnya dia bertanya kepada saya tentang angin.
Oh, Foxy.
Keluar dari jalan.
Api! Keluarkan!
Dapatkan air! Keluarkan!
Pergi ambil air!
Air.
Berikan kepada saya.
Cepat.
Jeneral,
gudang senjata kami terbakar.
Penceroboh menetapkannya.
Sial!
Jeneral,
lelaki Liang itu membakar gudang senjata kami.
Kami belum menemuinya lagi.
Umum.
Bunuh dia!
Bunuh!
Padamkan api.
Keluarkan. Ayuh.
Air.
Dapatkan kami air!
Pergi padamkan api.
Anda benar-benar tidak nampak apa-apa?
Saya nampak sesuatu.
Saya nampak dia masuk
khemah ketiga di sebelah kiri.
Walau bagaimanapun,
dia tidak memegang surat,
tetapi beberapa ekor ikan emas.
Oh, saya faham.
Pemuda yang sombong.
Duan Xu,
siapa awak?
Seseorang daripada Yang Maha Mengetahui
boleh melawan seratus seorang sahaja
dan membunuh jeneral musuh
di tengah-tengah tentera mereka.
Apa yang peliknya?
Lima belas,
anda salah lelaki.
Han Lingqiu bukan Seventeen.
Dia sepatutnya sudah mati.
Kerana dia kalah kepada saya
dalam Perbicaraan.
Saya
Seventeen yang sebenar.
Tidak perlu menunggu lagi.
Jika tidak, dia akan mati.
Hei, himpunkan tentera.
Tetapi...
Tengok.
Ini isyarat Xu.
Komandan Wu.
Tolak musuh di luar sana
sekurang-kurangnya 50 li lebih jauh.
- Ya.
- Kapten Meng.
Kami akan mengapit kem Chong
dan menangkap mereka lengah.
Kapten Han,
tinggal untuk pertahanan bandar.
(Oh, saya faham.)
Saya menamatkan pengajian pada usia 18 tahun
dan mengikuti Mentor untuk berjumpa dengan senior.
Saya baru sahaja memenangi Percubaan,
cedera seluruh badan.
Saya hampir tersandung
semasa menghidangkan teh kepada Mentor.
Anda menenangkan saya.
Itulah satu-satunya kali kami pernah bertemu.
Betulkah saya,
senior saya?
Saya sentiasa mahu mencabar awak.
Anda patut dihukum
kerana mengkhianati mentor kami!
Saya tidak pernah mengkhianati sesiapa.
Kerana saya tidak pernah mempercayai mereka.
Tidak walaupun untuk satu saat.
Sungguh ironis.
Seseorang seperti kamu
yang meninggalkan kepercayaannya harus mati!
Senior,
anda goyah pada akhirnya.
Jika tidak,
bagaimana anda boleh buat
satu kesilapan bodoh?
Bangunlah.
Awak gelabah.
Misi terakhir saya
ialah membunuh tiga keluarga.
Bayi itu masih kecil
sehingga saya tidak mahu membunuhnya.
Mentor mendapat tahu.
Saya tikam matanya.
Kemudian, saya melarikan diri.
Saya menemui keluarga yang baik
untuk bayi itu.
Dan saya...
Saya kemudian hanyut tanpa tujuan
seperti itik itik tanpa akar.
♪Silang kaki selama tiga tahun♪
Bunuh!
Mari masuk dan dapatkan Jeneral.
♪Tambat kuda dan beruk♪
♪Fikiran diam seperti air♪
Am!
Umum!
Mana Jeneral?
Cari dia!
- Ya.
Umum.
Umum!
- Umum.
Adakah anda memberitahu Meng Wan
untuk datang mendapatkan anda?
Saya memberitahunya.
Bukan untuk mendapatkan saya,
tetapi untuk menyerbu kem.
Masih jauh lagi perjalanan.
Kita perlu teruskan.
Ya.
Masih ada jalan yang begitu panjang di hadapan.
Tetapi saya...
Saya letih.
Seseorang yang hidup
hidup terseksa
akhirnya menjadi penat.
Perjanjian yang kita bincangkan...
Bolehkah kita melakukannya sekarang?
Tak kisahlah.
Lupakan perjanjian ini.
Melainkan anda kembali
ke Shuozhou dan berjumpa doktor,
anda akan mati di sini.
Awak nak buat perjanjian dengan saya.
Anda mahu lima deria saya
dan berjanji untuk mengembalikannya.
Kerana anda tidak pernah mengalami
lima deria.
Sebaik sahaja anda mengalami perubahan warna, perisa,
dan suhu,
adakah anda masih mahu kehilangannya?
Adakah suatu hari
kau hapuskan segala deriaku,
hidupkan aku
di ambang maut,
dan menjadikan aku mayat hidup?
Walaupun begitu,
adakah anda masih akan menahan mantera saya?
Berikan saya tangan anda.
Berikan saya tangan anda
dan saya akan melakukannya.
Tujuh belas.
Panggil saya Duan Xu.
Duan Xu,
adakah anda masih sedar?
Sedar sempurna.
Bukankah ini menyeronokkan?
Saya bertaruh bahawa apabila hari itu tiba,
anda tidak akan mahu melakukannya.
Tawaran.
Disaksikan oleh Mutiara,
dan terikat dengan darah,
kami membuat ikrar ini.
Bintang menyala.
Bintang Api menetapkan.
- Deria awak
- Deria saya
- milik saya.
- adalah milik anda.
Diikat dalam hati,
diikrarkan dalam jiwa.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintasi♪
♪Cahaya bertemu bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪[n]] ♪[Dengar]Sejuk, semua bunyi ais bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan mimpi♪
♪Mengikut petunjuk takdir♪
♪Demi takdir, detik-detik kita bertukar♪
♪Hati bangun [n]♪ secara tiba-tiba!
(Liang)
Apa yang salah?
Adakah sesuatu yang salah dengan saya?
Adakah kegilaan membunuh
bermakna sesuatu yang salah?
Sebelum Fifteen meninggal dunia, dia berkata,
"Anda juga raksasa.
Anda tidak akan melarikan diri."
Kadang-kadang saya tidak tahu
sama ada saya lelaki biasa
berpura-pura gila
atau orang gila berpura-pura normal.
Jangan jadi tidak masuk akal
apabila anda bersandar
pada orang yang paling tidak normal.
Itu masuk akal.
Jangan menolaknya.
Biarkan saya pergi.
Anda mahu tahu siapa saya, bukan?
Saya Duan Xu.
Datuk saya seorang ulama terkenal.
Semasa saya dilahirkan,
dia sedang menonton drama
oleh Chunsheng Troupe.
Diilhamkan oleh baris,
dia memberi saya nama ini,
yang bermaksud "kehormatan tentera".
Semasa saya berumur dua belas tahun,
saya telah diculik oleh askar Chong.
Mereka mengancam bapa saya
untuk menyerahkan risikan.
Ayah saya bukan sahaja menolak,
tetapi juga memberitahu mereka,
"Kamu silap anak lelaki.
Ini bukan Duan Xu,
anak lelaki ketiga saya.
Anak lelaki kandung saya
telah dihantar ke Daizhou
untuk neneknya."
Budak lelaki yang dihantar
ke Daizhou
sebenarnya seorang penipu.
Bapa, tolong saya!
Saya berdoa berkali-kali
Bapa akan menyelamatkan saya.
- Bapa!
- Saya tidak akan.
Naik keluar sendiri.
Tetapi dia tidak pernah datang.
Penculik telah disesatkan.
Saya merebut peluang untuk melarikan diri
dan akhirnya kehilangan tempat tinggal.
Kemudian,
saya dipilih oleh mentor saya,
Ketua Yang Maha Mengetahui,
yang sedang merekrut murid.
Saya menyertai Yang Maha Mengetahui.
Saya Duan Xu,
Duan Shunxi.
Saya tidak pernah menipu awak.
Nampak?
Saya melarikan diri dengan selamat lagi.
Yang Mulia,
siapa namamu?
♪Kegembiraan dan kesedihan dunia fana♪
He Simu.
H-E, Dia.
S-I, Si. M-U, Mu.
♪Berlama-lama sekejap♪
♪Pernah tersentuh air mata ketawa♪
He Simu.
♪Jika saya boleh hidup sederhana♪
Selamat tahun baru.
♪Saya akan menjadi tetamu dalam mimpi indah♪
Semoga awak sentiasa selamat.
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah dengan takdir♪
♪Izinkan saya bersiar-siar♪
Foxy,
semoga awak bertahan dalam setiap krisis.
Semoga panjang umur.
♪Detik mungkin kekal♪
♪Cinta dan benci akan hilang♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintasi♪
♪Cahaya bertemu bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih
riak bersilang♪
♪Cahaya ditemui bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang [n]]] ♪Selama-lamanya mimpi♪
♪Mengikut petunjuk takdir♪
♪Demi takdir, detik-detik kita bertukar♪
♪Hati terjaga tiba-tiba♪
♪Lihat bunga api jatuh bagai bintang♪] ♪ [[n] terjerat benang
♪Renungan duniawi memudar menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung yang sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan daya tarikannya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪ [[n]]
♪Worldly reflections fade into mist♪
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪