អញ្ចឹង...
សួស្តីសិស្សានុសិស្ស និងមាតាបិតា។
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​ប៉ោម​ម៉ិច។
ស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​រឿង​មួយ​។
រឿងនេះនិយាយអំពីបុរសម្នាក់។
គាត់ជាគ្រូបង្រៀន។
គ្រូត្រូវស្រលាញ់កូន យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីជំរុញពួកគេឱ្យរីកចម្រើន និងរៀន។
- ពីរ គុណ ពីរ ស្មើ ? - បួន!
- ពីរដងពីរ? - បួន!
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​គឺ​គាត់​មិន​ចូល​ក្នុង​រឿង​នោះ​ទេ។
ហើយ​គាត់​ប្រាកដ​ថា គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវាតាមរយៈ
អរគុណលោកគ្រូម្នាក់ទៀតដែលតែងតែនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រគាត់។
ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់អ្នក!
គ្រូដែលបង្រៀនគាត់
គ្រូមិនខុសពីសិស្សរបស់គេទេ។
បើ​សិស្ស​ធំ​ឡើង​ហើយ​រៀន
បន្ទាប់មក គ្រូបង្រៀនក៏រីកចម្រើន និងរៀនផងដែរ។
ហើយវាជាដំណើរដ៏ស្រស់ស្អាត
នៅពេលដែលអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
[៦ ខែមុន] លោកគ្រូអ្នកគ្រូ ចាំមើលកូនៗ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
ទៅមុខហើយឆ្លងកាត់។ ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន។
ជំរាបសួរ។
- ១០ នាទី! - ១៥ នាទី!
១០ នាទី!
ខ្ញុំគិតថា ១៥ នាទី!
ទេ ១៥ នាទី!
១០ នាទី!
ជឿខ្ញុំ។ 15 នាទី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រឹម​តែ​១០​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ!
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាអាចលើសពី 15 នាទី។
ណូបែល សូមបង្ហាញការគោរពដល់លោកគ្រូអ្នកគ្រូ!
ទោះ​បី​ថ្នាក់​គ្រូ​ប៉ោម​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
គាត់មិនយឺតរាល់ថ្ងៃទេ។
សូម។ Bitcoin តើអ្នកជាក្រុមមួយណា?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រូវ?
អ្នកទទួលបានអាហារសម្រន់ទាំងអស់នេះ។
[គ្រាន់​តែ​ជា​អាង​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ​។ ការភ្នាល់គឺអាក្រក់]
អញ្ចឹងខ្ញុំជាក្រុម...
អ្នកមកយឺតហើយ! អ្នកមកយឺតហើយ!
ហេ អ្នក​ឡើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
- បាទ។ -ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកគេងយឺតហើយ។
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
ចុយ!
ខ្ញុំបានពិនិត្យការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
ថ្ងៃ​នេះ​ប្រហែល​ជា​ក្តៅ​ណាស់ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ស្លៀក​ពណ៌​ស្រាល​ជាង។
អ្នកកំពុងបង្រៀនធរណីមាត្រថ្ងៃនេះ។ កុំភ្លេចអំពីម៉ូដែល។
រឿងចុងក្រោយមួយ។ ឡូលីព។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុតនៅពេលអ្នកញញឹម។
ដូច្នេះ ញញឹម​ដាក់​ក្មេងៗ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាកចេញនៅម៉ោង 7:30 ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងយឺត។
ឥឡូវ​នេះ ៨ ហើយ។
ដល់ពេលបិទទ្វារហើយ។
អីយ៉ា ត្រង់ចំនុចនេះ គ្រូថ្មី។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវនាំយកថាមពល។
- សូមយកវាពីទីនេះ។ - ជាការពិតណាស់។
លាហើយ
យាយ! 15 នាទីហើយ!
ហេ កុំបោក!
យឺត ១៦ នាទី របស់ លោកគ្រូ ប៉ិច ម៉ិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក, ណូបែល?
ចាំ។
[គ្រូនឹងយឺតប៉ុន្មាននាទី?] តើអ្នកលេងល្បែងទេ?
- តើអ្នកដឹងថាវាអាក្រក់ទេ? - ទេ គាត់យឺត 15 នាទី។
មើលនាឡិកា។
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ!
ហេ!
ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ក្មេងៗ!
ស្តាប់លោកគ្រូ!
ល្អ
ឯងមិនទៅរៀនទេ?
បន្ទាប់មកយកនេះ!
សួស្តីលោកនាយក សូ ឈឿន។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ សូដា ឈឿន
ខ្ញុំសុំឱ្យក្មេងៗយកស្ករគ្រាប់មករាប់លេខ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវាជាក់ស្តែង ហើយនឹងជួយឱ្យពួកគេយល់កាន់តែច្បាស់។
ហត់​នឹង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បង​ប៉ុប​ម៉ក។
- អ្នកគ្រាន់តែដូច្នេះ ... - គួរឱ្យស្រឡាញ់។
រំខាន!
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហៅ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជេរ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្រូ PE ថ្មីរបស់យើង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ?
តើគាត់ជានរណា?
ហ៊ឺ ប៉ោម៉ិច!
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរពិតជាស្គាល់គ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់មានការណែនាំទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងជាអ្នកជិតខាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងម៉ាក់របស់គាត់
ដូច្នេះ យើង​ក៏​ធំ​ឡើង​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
Jee មកបង្រៀនពូម៉ិចបន្តិចបានទេ?
ប្រាកដហើយ មីង
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ស្លៀកពាក់​ស្អាត​ដូច Jee?
-មីង! សួស្តី! - សួស្តី។
- សុខសប្បាយជាទេ? - មើលគាត់។ ដូច្នេះស្អាតនិងស្អាត។
ហើយមើលអ្នក!
កូនយើងទទួលបាន 4.0 ទឹកឃ្មុំ!
យាយ!
ពិរោះណាស់!
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតតាំងពីកុមារភាព។
អាច​ជួយ​គ្នា​ធ្វើ​ការ​បាន​អត់?
អូ ពូម៉ិច គឺជាអ្នកដែលត្រូវជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះច្រើន។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​រៀន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដំណើរការសិក្សាល្អឥតខ្ចោះ។
កំណត់ត្រាលេចធ្លោ។
អីយ៉ា។ អ្នកកើតមកដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អពេកហើយ នាយកសាលា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាង។
ខ្ញុំ​រើស​របស់​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល។
ខ្ញុំជាអ្នកចេញផ្កាដំបូង។
"ខ្ញុំជាអ្នកចេញផ្កាដំបូង" ។
ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅណែនាំខ្លួនខ្ញុំដល់ថ្នាក់ទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ជួបគ្នាណាបងប្អូន។
គាត់ទទួលបានថាមពលគ្រូថ្មី។
ចាំ​មើល​ថា​វា​មាន​រយៈពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា។
ហេ!
កុំចំអកគាត់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើជានាយកស្តីទី?
គ្រាន់តែគិតអំពីនាយក Maximov ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ស្រែក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្រែក ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ោមម៉ិច។
បាទ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​លំបាក។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថាយើងទាំងអស់គ្នាមានទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
អ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាគ្រូបង្រៀន
មិនថាហេតុផលរបស់អ្នកជាអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំវិញបានទេ?
អូ ឯង​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​បង្រៀន​កូន​វិញ​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលួចមើលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "ល្អ" អ្នកនិយាយថា "ព្រឹក" ។
- ល្អ! - ព្រឹក!
មក។ ល្អ!
ព្រឹក!
យាយ!
សម្រាប់ homeroom ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានបេសកកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់អ្នក។
ហើយនោះគឺ...
គឺ?
- គឺ... - គឺ?
សរសេរកាតទៅមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់!
យាយ!
សូមបញ្ជូនពួកគេទៅខាងក្រោយ។
អ្នក​អាច​សរសេរ​វា​ទៅ​ប៉ា​របស់​អ្នក ម្តាយ​របស់​អ្នក ឬ​បងប្អូន​របស់​អ្នក​។
អ្នកណាដែលអ្នកស្រលាញ់។
សរសេរកាតដើម្បីប្រាប់ពួកគេថាអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងលើរឿងនេះ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
សរសេរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ព្រះ​អង្គ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកមើលមួយវិនាទី!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អ្វី​បាន​ទេ Four!
ស្ដេច​អើយ ចូរ​សរសេរ​កាត​រៀង​ខ្លួន​ចុះ?
កុំចម្លងមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយទីបួនសូមនិយាយល្អជាមួយមិត្តរបស់អ្នក
ដូច្នេះគាត់អាចយល់បាន។
នោះមិនអីទេ?
មិនអីទេលោកគ្រូ សូឡា។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើកាតរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់!
យាយ!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​របស់​លោក​គ្រូ សុត ឈឿន ថ្ងៃនេះ។
តើ​នាង​បាន​ទទួល​អ្វី​ពី​ករណី​របស់​អ្នក​ក្នុង​ពេល​នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
នាងទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថា គ្រូថ្មីបានផ្លាស់មកទីនេះ។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជី។
លោកគ្រូ ជេ.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅព្រឹកនេះ។
បាទ នោះហើយជាគាត់។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់បើប្រៀបធៀប។
បន្ទាប់មក ព្យាយាមកែលម្អខ្លួនឯងបន្តិច។
ទេ!
វាច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ត្អូញត្អែរម្តងទៀត។
អ្នកត្អូញត្អែរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាច្រើនពេកហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកត្អូញត្អែរបែបនេះ។
អ្នកត្អូញត្អែរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ជេស។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​ខាង​នេះ​ចំពោះ​គាត់​ទេ។
គាត់ចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
រង់ចាំលោកនាយក។
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​គ្រូ​ណាត់​គ្នា​?
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ល្អ។
ពួកគេអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថា Pobmek គឺជាក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់ដែលពឹងផ្អែកលើថាមពលព្រះអាទិត្យ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយព្រះអាទិត្យមិននៅក្បែរនោះ យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ជេស។
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
អ្នកគឺជា។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះប្រហែលជាមិនដែលមកទេ។
មានអីស្អាតទេ?
អូអ្នកនិយាយផ្អែម។
កូនកំពុងធ្វើអ្វី?
សាឡាត់សុដន់មាន់កាឡូរីទាប,
ជាមួយនឹងការស្លៀកពាក់សាឡាត់ដោយ Mommy Pranee ដែលទើបតែប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរត់ចេញទេ? ខ្ញុំអាចផ្ញើជូនអ្នកបានខ្លះទៀត។
មិនទាន់ទេ មីង។
វាល្អណាស់ដែលយើងហាក់ដូចជាមិនដែលបញ្ចប់វា។
តើអ្នកនិយាយអំពីការស្លៀកពាក់សាឡាត់ទេ?
និយាយអីញ្ចឹង តើការបង្រៀនក្មេងៗឱ្យសរសេរកាតយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងៗចូលចិត្តវា។
ស្មានតែគេមិនសរសេរអក្សរទៀតទេ ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​មាន​ការ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​។
ល្អណាស់។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ថ្មី​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចែក​រំលែក​ឱ្យ​អ្នក​។
មិនអីទេ?
គ្រាន់​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ពី​គ្រូ​ចូល​និវត្តន៍​ម្នាក់​ដែល​មិន​ព្រម​ចូល​និវត្តន៍។
ស្អាត។
ជាការពិតណាស់។
ម្តង គ្រូ ប្រានី តែងតែ គ្រូ ប្រានី។
ការធ្វើជាគ្រូបង្រៀនគឺសម្រាប់ជីវិត។
[គ្រូព្រះអាទិត្យគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ]
[ លោកគ្រូ សូឡា & លោកគ្រូ ប៉ិច ម៉ិច ]
អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
បន្ទាប់ពីបង្រៀនកូនឱ្យសរសេរអក្សរ អ្នកនៅតែមានពេលសរសេរដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកអានវា គាត់នឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរមួយសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ាក់មិនផ្អែមដូចកូនទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ហេ!
ហេតុអ្វីមិន? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ! ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនមានន័យថាម៉េច?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ទេ!
អុញ!
ស៊ី។ តើមានអ្វីខុស?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានលោតពីលើ ...
ទ្វារសាលាម្តងទៀតនៅព្រឹកនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
មក។
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មក។
ព្រះអាទិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាបន្ទុកមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃទេ។ មិន​មែន​សម្រាប់​សូដា​ចាន់​ទេ។
ក៏មិនសម្រាប់កុមារដែរ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ឃើញទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកកំពុងកែលម្អបន្តិចម្តង ៗ តាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំបិទភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ពេល​ខ្លះ​មើល​មិន​ឃើញ​នឹង​ភ្នែក
អ្នកអាចមើលឃើញកាន់តែច្បាស់។
មិនអីទេ ជើងចេញ។
សម្រាកទាំងអស់គ្នាលោកគ្រូ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់​មក​ត្រៀម​ទទួល​ទោស។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាគ្រូអាក្រក់។
ខ្ញុំពិតជាគ្រូអាក្រក់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តម្តងទៀតជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ រក្សាវាបន្ត។
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមុនគេ?
អរគុណលោកគ្រូ
ភ្ញាក់ឡើងកូន។
ភ្ញាក់ឡើង...
Flashcards សម្រាប់បង្រៀនវាក្យសព្ទកុមារ។
ថ្ងៃនេះមិនក្តៅខ្លាំងទេ តែត្រូវពាក់ពណ៌ស្រាលៗ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅក្នុងពួកគេ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុតនៅពេលអ្នកញញឹមផងដែរ។
[អរគុណ :) តែលើកក្រោយដេកជាមួយភួយ!]
ដូច្នេះ អ្នកចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំប្រសើរឡើង មែនទេ?
សុំទោស។
តើនេះជាទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់លោក Tewtawan Mancharoensin ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់គាត់។
សូម​នៅ​ស្ងៀម។
រឿងគឺ...
ព្រឹកនេះ
ពេលដែលលោក តេវ តាវ៉ាន់ កំពុងឆ្លងផ្លូវទល់មុខសាលា។
គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ដៃ​គូ​របស់ Tewtawan។ តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ អញ្ចឹង...
ខ្ញុំថែមទាំងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅចំពោះមុខគាត់នៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ងងុយ​ដេក​ខ្លាំង​ពេក​ក៏​ងងុយ​ដេក​ដោយ​ចៃដន្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរុញខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំអាចយក Solar ទៅសាលារៀន។
បន្ទាប់មក គ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែដៃគូរបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
អ្នកបានមើលថែគាត់យ៉ាងល្អ។
ទេ! មិន​គ្រប់​គ្រាន់!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​មើល​ថែ​គាត់​យ៉ាង​ល្អ។
លោក តេវ តាវ៉ាន់ ដឹងខ្លួនមួយរយៈហើយ។
អ្នកអាចចូលទៅមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
ព្រះអាទិត្យ!
លោក Tewtawan ធូរស្រាលហើយមែនទេ?
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ឡាន​បុក​ក្បាល​ស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អ។
ពិតទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យយ៉ាងម៉ត់ចត់ហើយឬនៅ?
ជាការប្រសើរណាស់, យោងតាមលទ្ធផលកាំរស្មីអ៊ិច, មិនមានការបាក់ឆ្អឹងទេ។
ការស្កេន CT បង្ហាញថាមិនមានការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាលទេ។
គាត់​គ្រាន់តែ​មាន​ស្នាម​ជាំ​បន្តិចបន្តួច​នៅលើ​រាងកាយ​របស់គាត់​។
Solar តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ?
ហេតុអ្វី​ដៃគូ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូចជា​អន់​បន្តិច​?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅធម្មតា។
គាត់ប្រហែលជានៅតែតក់ស្លុត។
តើអ្នកចង់សារភាពគាត់មួយយប់ទេ?
ដូច្នេះ​យើង​អាច​សង្កេត​មើល​គាត់ ហើយ​ដាក់​គាត់​នៅ​លើ IV?
អុញ!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង។
អ្នកខ្លាចជីវិតចេញពីខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
លើក​ក្រោយ​ចាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​យឺត​ជាមួយ​គ្នា​អត់?
ឆ្លងផ្លូវក្នុងទីក្រុងបាងកក គ្រោះថ្នាក់ដូចឋាននរក។
ហេ! ស្អី?
ព្រះអាទិត្យ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​លោក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​លោក​ពូ?
ហ៎? ពូ?
បាទ!
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងទឹក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ទឹកចូលក្នុងពែង។
កុហក។
អ្នក​ដាក់​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង​ហើយ​មែនទេ?
ថ្នាំងងុយគេង? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះ​ឯង​ចាប់​ខ្ញុំ​ពូ! ពូចាប់ជំរិត!
តើពូចាប់ជំរិតអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហើយនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង... ខ្នោះដៃ។
ឃើញទេ? ពូជាអ្នកចាប់ជំរិត!
ពូជាអ្នកចាប់ជំរិត!
តើពូចាប់ជំរិតអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ព្រះអាទិត្យ?
ឈ្មោះខ្ញុំមិនមែនព្រះអាទិត្យទេ!
ត្រឡប់​មក​ជា​រូប​កាយ​ដើម​វិញ​ឥឡូវ​នេះ!
រាងកាយដើមរបស់អ្នក? តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី​, ព្រះអាទិត្យ​?
ខ្ញុំថាឈ្មោះខ្ញុំមិនមែនព្រះអាទិត្យទេ!
បើ​មិន​មែន​សូឡា តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំ...គឺ...ព្រះអាទិត្យ!
ព្រះអាទិត្យ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺព្រះអាទិត្យ។
- ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុន។ - ព្រះអាទិត្យ។
- ព្រះអាទិត្យ។ - ព្រះអាទិត្យ។
- ព្រះអាទិត្យ។ -ព្រះអាទិត្យ!
ខ្ញុំថាវាជាព្រះអាទិត្យ!
អុញ!
ព្រះអាទិត្យ!
សូឡា តើអ្នកទៅណា? ព្រះអាទិត្យ!
ដើម្បី​ប្រើ​ការ​លើក​នេះ អ្នក​ត្រូវ​ការ​កាត​គន្លឹះ។
ជួយ! ជួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកចាប់ជំរិតម្នាក់កំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ មីង។
សុំទោស? តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាមីងមែនទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង មីង។
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​ឯង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ទេ ហើយ​ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មីង?
- ឱ្យខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅទីនេះ មីង។ - ទេ។
- សូមមីង។ - ទេ។
សូមអ្នកមីង។
អូ ភ្នែកខ្ញុំឈឺ។
លើកក្រោយអ្នកទាំងពីរចង់ដើរតួ រៀនគោរពអ្នកជិតខាង។
អ្នកកំពុងនិយាយថា...
យើងពិតជាមិត្តនឹងគ្នាមែនពូ?
ជាការពិតណាស់យើង។
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងរាងកាយនេះ?
តើខ្ញុំធំឡើងនៅពេលណា?
អ្នក​ថា​អ្នក​ឈ្មោះ​ស៊ុន​មែន​ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ ៧.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលថែខ្ញុំ ពូចាប់ជំរិត?
ចាំមើលថែខ្ញុំអោយបានល្អជាមុនសិន
រួច​សុំ​ថ្លៃ​លោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាប់ជំរិតទេ។
យើងជាមិត្ត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សុំ​ថ្លៃ​លោះ​ដែរ។
សូម្បីតែមិត្តភ័ក្តិក៏អាចចាប់ពង្រត់គ្នាបានដែរ។
ល្អ
អ្វីក៏ដោយ!
ប៉ុន្តែកុំធ្វើសកម្មភាព។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនមើលថែអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំធ្វើសកម្មភាព។ នៅស្ងៀម។
អូ ឯង​ត្រឡប់​មក​ពី​ពេទ្យ​ឆាប់​ម្ល៉េះ។
តើព្រះអាទិត្យយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូឡា...
អីយ៉ា!
ខុនដូស្អាតណាស់បងប្អូន
លោកគ្រូ សូឡា ពេលនេះមិនអីទេ?
មែនហើយ គាត់មិនអីទេ។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់ Sodchuen ដែល​បាន​ចូល​មក។
សូឡាបានដេកលក់ហើយ។
ពេល​គាត់​គេង​គាត់​ឮ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
គាត់បោះចោលហើយវិលទៅដេក។
ការ​បោះ​និង​បង្វិល​ច្រើន​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ឱ្យគាត់ធ្វើការសិក្សាអំពីការគេង។
អរគុណច្រើនដែលបារម្ភពីសង្សារខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។ សូមទៅផ្ទះ។
- អូ? - ហេ!
ពុកម៉ែ!
មក! យើងមកទីនេះទាំងអស់!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​!
ទៅដេក។
ហេ!
អ្នក​នឹង​បំបែក​គ្រែ​!
បើចង់ទៅលេងនៅបន្ទប់ផ្សេង។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ហត់​ពេក​ដឹង​!
ឯងនិយាយខ្លួនឯងអត់?
ថាបើខ្ញុំមិនប្រព្រឹត្ត
អ្នកនឹងទាត់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ចូរ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ពេល​យើង​រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់អានរឿងទេ?
អ្នកអាចរើសបាន។
អ្នកបានជ្រើសរើសសៀវភៅភាសាអង់គ្លេស។
មិនអីទេ ទុកអោយពូបកប្រែអោយ។
មានពេលមួយ,
មាន hedgehog តូចមួយនិងកំប្រុកតូចមួយ។
ពួកគេរស់នៅក្នុងប្រហោងដើមឈើដូចគ្នា ប៉ុន្តែដោយឡែកពីគ្នា។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ព្យុះដ៏ធំមួយបានបក់បោក
ហើយបំពេញប្រហោងដោយស្លឹកឈើជ្រុះ។
ដំបូងឡើយ ពួកគេបានព្យាយាមសម្អាតដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែវាពិតជានឿយហត់ណាស់។
ទោះ​គេ​សម្អាត​ប៉ុន្មាន​ក៏​មិន​អាច​បញ្ចប់​ដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រួម​គ្នា​
ហើយ​បាន​សម្អាត​ប្រហោង​ដើមឈើ​ដោយ​រីករាយ។
អ្វី? ឡានបុកគាត់? អូទេ!
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា? តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនអីទេ មីង
គាត់មានសុវត្ថិភាព។
គាត់ត្រលប់មកខុនដូវិញហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បាងកក​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ថាមពលព្រះអាទិត្យគឺមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។ សូម​កុំ​បារម្ភ។
ពិតទេ?
បើ​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់សុខសប្បាយ។
បាទមីង។
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ពន្លឺព្រះអាទិត្យហាក់ដូចជាមានផាសុកភាព។
គាត់កំពុងសម្រាកឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ប៉ោម​ម៉ិច។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដជាតក់ស្លុត និងអស់កម្លាំង។
បន្តិច។
ប៉ោមម៉ិច។
បាទ?
អ្នកដឹងទេ គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំជួបរឿងអាក្រក់
ខ្ញុំ​មាន​ល្បិច​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ។
តើល្បិចអ្វី?
ពេល​ណា​មាន​អ្វី​រំខាន​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​សម្អាត​បង្គន់។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បោស​សម្អាត​ដី។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទេ វា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រាល​ជាង​មុន។
សួស្តី
ខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យ។
ទន្ទឹងរង់ចាំការរស់នៅជាមួយគ្នា, roomie ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉េប ម៉ិច។
ប៉ោមម៉ិច?
ខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យ។
ឈ្មោះរបស់យើងទាំងពីរគឺទាក់ទងនឹងមេឃ។
មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តានតឹង​ទេ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​នៅ​ពេល​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធុញថប់ ឬ​បារម្ភ​អ្នក
មានរឿងមួយដែលអាចជួយបាន។
ការសម្អាតបន្ទប់។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជូតឥដ្ឋ។
ហ៎?
អ្នកត្រូវជូតមុនពេលអ្នកជូត។
អ្នកជូតមុនពេលអ្នកជូត។
ហ៎?
ទេ អ្នកជូតមុនពេលអ្នកជូត។
ម៉ាក់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំឱ្យជូតមុន។
យើង​មិន​ទៅ​ណា​មក​ប្រកែក​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​សម្លឹង​មើល​។
អ្នកណាព្រិចភ្នែកមុនគេចាញ់។
អ្នក​ចាញ់​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​ឈ្នះ​និយាយ​មែន​ទេ?
ល្អ
កុំបោកប្រាស់។
ប្រើតែភ្នែករបស់អ្នក។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្នុង​អត្រា​នេះ យើង​នឹង​មិន​ទៅ​បោស ឬ​ជូត​ឡើយ។
យ៉ាងហោចណាស់... អ្នកលែងតានតឹងទៀតហើយមែនទេ?
[ប៉ុបម៉ក ដឹងអីទេ?]
[ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំផ្លាស់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ]
[ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ]
Pobmek ដឹងអីទេ?
ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំផ្លាស់ទៅស្នាក់នៅ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
[អន្តេវាសិកដ្ឋាន អគារតាណាប៉ាក]
តែ​ពេល​បាន​ជួប​បង​ទើប​ដឹង​ថា...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
អ្នកនឹងមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Solar
ហេ!
តើអ្នកបានឃើញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ! ខ្ញុំទើបតែចូល។
តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅសួរមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដែលធ្វើការវេនមុនអ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
សម្រាក ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។
Pobmek តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្បែកជើង?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់។
តែ​ទោះ​បី​ជា​យើង​មាន​មនុស្ស​ដែល​យើង​ស្រលាញ់​នៅ​ខាង​យើង​ក៏​ដោយ។
ការឈានដល់ចំណុចនៃការរៀនគឺមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
វានៅតែមានឧបសគ្គជាច្រើន។
ដែលអាចសាកល្បងពួកយើងបានគ្រប់ពេល
ទាំងពីក្នុងខ្លួនយើង...
និងសូម្បីតែពីមនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់។
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ភ្ញាក់ឡើងលោកគ្រូ
- ពូចាប់ជំរិត។ - ព្រះអាទិត្យ?
- អត់ទេ ខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីមើលម៉ាក់ខ្ញុំ! - ព្រះអាទិត្យ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
គ្រូម្នាក់នៅសាលាធំកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
អ្នកនៅទីនោះ។
អត់ទេ ខ្ញុំទៅ!
វាជាបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្តមួយចំនួន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ជា​សះស្បើយ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។