(Sebelumnya) Awas!
Oh tidak!
Ada apa? Ku…
Kalungku hilang!
Apakah orang yang memukulmu mengambilnya?
Tunggu!
Kamu pencuri! Kembalikan!
Saya mengembalikannya kepada Anda, dan itu saja.
Kenapa tidak apa-apa saat dia menyentuh tanganku?
Brengsek!
Aduh! Siapa yang melakukan ini?!
Anda memulainya.
Kamu ingin sebagian dari diriku?
Bagaimana jika saya melakukannya?
"Cinta Seperti Sepeda" (Episode 2)
Mama,
sejak kapan kita menyewa tukang roti ini?
Dan kapan pencicipannya? Kenapa aku tidak diberitahu?
Anda tidak ada di sini ketika dia datang untuk mencicipi kemarin.
Makanan penutupnya luar biasa.
Dia bahkan memiliki pengalaman di toko makanan penutup Thailand.
P'Tawan,
makanan penutupnya sangat lezat. Anda harus mencoba.
Tidak, terima kasih.
Kerugianmu.
Sesuaikan dirimu.
Dindin, ayo mulai bekerja.
Anda mengerti.
Sesuatu terjadi… di antara kalian berdua?
Tidak ada apa-apa!
Ooh, mencurigakan…
Jangan kira aku sudah melupakan malam itu.
Bukan salahku. Aku mencoba membangunkanmu, tapi kamu tidak mau bergerak.
Apakah Anda termasuk orang yang suka tabrak lari?
Itu hanya sekedar "berteman dengan keuntungan".
Pernahkah kamu mendengarnya?
Tapi kau meninggalkanku sendirian di sana,
telanjang bulat.
Anda tidak akan bangun.
Aku bahkan menutupimu dengan pakaianmu.
Angin pasti telah menerbangkan mereka. Saya harus berangkat kerja.
Tidak sepertimu, aku sebenarnya punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
- Apakah kamu membuatku kesal? - Aku tidak. Kaulah yang mengomeliku.
Apakah Anda ingin croissant ini atau tidak?
Kami mendapat pesanan terburu-buru! Sepuluh kotak kue sus untuk reguler, ASAP!
Sekarang? Saya sedang membuat croissant.
Itu harus menunggu. Memanggang membutuhkan waktu.
Silakan?!
Ayo…
Tolong, tolong, tolong?
Bagus. Saya akan segera melakukannya.
Terima kasih!
Kenapa kamu masih di sini, pak tua? Kamu menghalangi jalanku.
Lakukan saja tugasmu. Aku tetap di sini.
Tidak ada yang lebih baik untuk dilakukan?
saya melakukannya sekarang.
Aku tidak percaya padamu. Siapa yang tahu apa yang mungkin Anda curi dari sini.
Kamu gila.
Halo. Apakah Anda punya janji?
Ah, tidak… tidak.
Sebenarnya aku di sini untuk menemui Dr. Nabnueng.
Oh, dia keluar untuk kerja lapangan hari ini.
Kerja lapangan?
Ya, dokter kami keluar secara bergiliran.
Untuk mendukung mereka yang berisiko mengalami masalah kesehatan mental.
Termasuk para tunawisma, pekerja kehidupan malam, dan mereka…
dengan akses terbatas terhadap perawatan.
Menarik.
Bolehkah saya bertanya, apakah Anda salah satu pasiennya?
T-tidak... tidak juga.
Sebenarnya ya. Saya baru saja menjadi satu.
Apakah Anda tahu di mana dia hari ini?
Ya, saya bersedia.
Dokter, saya sangat takut.
Tidak ada perlindungan hukum bagi orang-orang seperti kami. Hanya hukum pidana yang menghukum kita.
Peristiwa yang terjadi baru-baru ini membuat kita ketakutan.
Saya tidak tahu harus berpaling ke mana atau melakukan apa.
aku mendengarmu.
Apa yang kamu alami... pasti membuat trauma.
Ya. Namun lebih buruk lagi jika kita sendirian. Tanpa adanya jalan keluar, kita merasa semakin tertekan.
Apa yang membuatmu merasa seperti itu pada saat-saat itu?
Mungkin kita hanya kelelahan karena pekerjaan.
Masyarakat, perekonomian, pendapatan tidak stabil.
Tidak ada yang akan mempekerjakan kita untuk pekerjaan lain.
Saya berada di ujung tanduk, dokter.
Saya mengerti.
Anda berhak merasa lelah.
Semua orang di sini…
berhak merasakan apa pun yang kamu rasakan.
Namun yang terpenting adalah:
Tolong jangan membawanya sendirian.
Jangkau orang-orang di sekitar Anda—teman, atau bahkan saya.
Bicara tentang hal itu. Bagikan beban Anda dengan kami.
Kita akan menemukan jalan keluarnya bersama-sama.
Jika seseorang mempunyai sesuatu yang terlalu pribadi untuk pengaturan grup,
Anda dipersilakan untuk berbicara dengan saya secara pribadi.
Terima kasih.
Sailom?
Apa yang membawamu ke sini?
Oh… aku baru saja lewat.
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu lakukan di sini?
Kerja lapangan dengan SWING Foundation. Memberikan konseling bagi mereka yang berada di kehidupan malam.
Mereka berhak mendapatkan perlindungan yang sama seperti orang lain.
Jadi begitu.
Saya pikir Anda hanya melihat pasien di klinik. Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Saya hanya ingin membantu semampu saya.
Apakah kamu lapar?
Hah?
Lapar karena apa?
Lapar untuk makan malam. Ingin pergi makan?
Masih belum selesai?
Bahkan tidak dekat. Mereka bertengkar hebat di sana. Pengisiannya memakan waktu lama.
Apa yang mereka pertengkarkan?
P'Tawan sudah menunggu di dapur sepanjang hari.
Mereka sudah melakukannya selama satu jam. Begitu banyak kue sus yang terbuang.
Apakah kita akan berhasil tepat waktu?
Tidak tahu. Lihat sendiri.
Nah, P'Tawan hanya akan membentakku.
Jadi... bagaimana sekarang?
Berapa lama lagi kamu akan menatap?
Brengsek…
Lihat! Hancur karena kamu terus menatap.
Semuanya berantakan sekarang.
Bagaimana saya bisa menyelesaikannya tepat waktu?
Dengan serius,
pernahkah kamu memanggangnya sebelumnya?
Saya rasa kamu tidak punya.
Jika Anda seorang ahli,
lakukan sendiri.
Aku?
Jika saya bisa, mengapa ibu saya mempekerjakan Anda?
Jika kamu masih menatap,
Aku tidak melakukannya.
Sudah berapa lama Anda meninggalkan Thailand?
Kira-kira… tujuh tahun atau lebih, menurutku?
Mengapa Anda pindah ke AS saat itu?
Datang dan bermainlah denganku.
Tidak, aku tidak mau!
- Itu hanya ayahmu! - Lepaskan!
TIDAK! Tinggalkan aku sendiri!
- Aku ayahmu! - Biarkan aku pergi!
Aku bilang, diamlah!
Biarkan aku pergi!
Dapatkan di sini! Sekarang!
Saya minta maaf. Jika itu terlalu pribadi, kamu tidak perlu memberitahuku.
Ayo makan. Kamu pasti kelaparan sekarang.
Pesan apa pun yang Anda suka.
Ini traktiranku.
Tolong, menunya?
Bisakah kamu makan ini?
Terima kasih.
Sejujurnya,
alangkah baiknya jika pekerja seks didekriminalisasi sepenuhnya.
Para pekerja tidak harus menjadi korban seperti dalam berita-berita tragis itu.
Ya saya setuju.
Akan lebih aman bagi mereka.
Mereka akan mendapat kesejahteraan,
negara akan mendapat pajak,
dan mereka akan terlindungi dari eksploitasi.
Yang paling penting:
Mereka tidak akan terpikat dan dibunuh.
Ini sangat menghancurkan.
Ayo bersulang.
Tidak ada lagi pembicaraan berat.
Bersulang!
Wah, mudah!
Pelan-pelan saja, kalau tidak kamu akan mabuk.
Saya baik-baik saja, Dok. Saya bisa menangani sebanyak ini.
"Tidak mabuk sama sekali," ya?
Lihat siapa yang akhirnya memutuskan untuk muncul. Saya pikir seorang pelanggan telah mengurung Anda.
Tidak ada yang bisa mengurung saya, dan Anda tahu itu.
Tidak bisa terlalu yakin. Kamu terlalu seksi.
Semua orang sangat ingin bertemu denganmu kemarin.
Terutama si keren di meja sebelah sana.
Maksudmu P'Man?
Influencer dari Suphanburi itu.
Pergi pesonakan dia malam ini. Dia mungkin akan membatalkan tawaran 500 minuman untuk Anda.
Dalam mimpimu.
Cobalah saja.
Selamat datang di Klub Penyendiri. Kami di sini untuk menyembuhkan kesepian Anda.
Biarkan penawaran minuman dimulai!
Oke, ini Nomor 88 dari Tabel V2.
10 minuman untuk Nomor 88 dari Tabel V2! Sekali… dua kali… TERJUAL!
Ice, Nomor 88, Anda menuju ke V2!
Ada tawaran lagi?
Nomor 69, 50 minuman!
Ooh! 50 minuman untuk 69!
Pergi sekali... dua kali...
pergi...
- 100 minuman! - 100 minuman dari Tabel 27!
Pergi sekali…
dua kali...
- Jadikan 120! - 120 minuman!
120 minuman. Pergi sekali… dua kali…
dan akhirnya...
200 minuman.
200 minuman! Baiklah! Pergi sekali… dua kali…
Terjual! Tabel 17 mengambil seluruh rangkaian!
Sky resmi diluncurkan malam ini! Selamat!
Terima kasih banyak pak, atas...
Kamu seksi.
Nomor 28, 100 minuman!
Nomor 28. Sekali… dua kali… TERJUAL! Pergi ke meja P'Man!
Dia juga turun dari lantai!
Apa yang kamu minum? Mau aku membuatkanmu segelas?
Wiski dengan soda, atau hanya air?
Wiski dan air...
Baiklah.
Nomor 8? Berapa banyak minuman untuk Nomor 8?
- Dua minuman. - Oh, dua minuman dari Tabel 27.
Sekali... dua kali... TERJUAL! Ke Tabel 27!
Minumlah air terlebih dahulu.
Anda benar-benar dapat menahan minuman keras Anda.
Ini pertama kalinya bagiku. Tidak tahu itu akan... terasa enak ini.
- Pertama kali kamu minum? - Ya.
- Pertama kali di klub tuan rumah juga? - Mm-hmm.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Jadi, apa yang bisa Anda lakukan selain mencampur minuman?
Saya bisa…
main game, campur minuman…
Pada dasarnya, saya dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Ada yang saya inginkan?
Lalu… tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Anak baik. Ini hadiahmu.
Mudah di sana.
Anda harus minum air.
Minum habis. Anda akan merasa lebih baik.
Kamu baik-baik saja?
Wiskinya... habis. saya perlu...
Hai. Satu botol lagi di sini.
- Mari kita tetap menggunakan air untuk saat ini. - Tidak. Aku ingin sebotol lagi.
Silakan minum air terlebih dahulu.
Kamu bajingan!
Saya hanya seorang wanita tua! Bagaimana kamu bisa begitu tidak berperasaan?!
Diam, perempuan tua!
Itu salahmu sendiri karena tidak membayar kami kembali.
Jika kami melakukannya, kami pasti sudah membayar Anda sekarang!
Dan mengapa minatnya begitu tinggi?!
Kita membayar begitu banyak, tapi utangnya tidak pernah hilang!
Mulutmu besar!
Hai!
Lepaskan tanganmu dari nenekku!
Apakah kamu baik-baik saja?
Seperti ibu, seperti anak laki-laki.
Benar-benar pecundang, sama seperti ibumu.
Tidak, Dindin! Tolong jangan!
Tadinya aku akan memberimu lebih banyak waktu.
Tapi setelah dipikir-pikir,
mengambil rumah Anda jauh lebih mudah.
Anda tidak bisa melakukan itu! Kami sudah sepakat!
Tapi Anda tidak punya apa-apa untuk bos saya.
saya memilikinya.
Saya akan mentransfernya sekarang.
3.000?! Itu bahkan tidak menutupi bunganya!
Ambil saja. Hanya itu yang saya punya.
Ayo pergi.
Lebih baik daripada tidak sama sekali, menurutku.
Apakah kamu terluka, Nenek?
Hei, apakah itu pilotnya?
Yang mana?
Orang yang menggagalkan pendaratan itu dan membunuh seorang anak kecil.
Pria dari TikTok yang viral itu?
Oh benar. Gadis itu seumuran dengan adikku.
Merasa kasihan pada orang tuanya. Dia berada di usia yang manis.
Tapi dia pergi karena seorang pilot yang menyedihkan.
Apa yang kamu lihat?
Oh, kita punya pria tangguh di sini?
Kamu berkulit sangat tebal! Membunuh seorang anak kecil dan masih berani duduk di sini sambil minum!
Ada apa dengan kalian?!
Ambil itu!
Apa-apaan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beruntung.
Aku tidak hanya tidur dengan siapa pun.
Berbaring saja di sampingku.
Menangkap!
Wah!
P'Dok! Ayo bermain air bersamaku!
Apa?! Aku tidak bisa mendengarmu!
Ayo! Masuk ke sini!
Aku tidak punya baju ganti!
Ayo!
Dia cukup konyol ketika sedang mabuk.
Ayo berdansa denganku!
TIDAK! Saya tidak tahu cara menari!
Menarilah denganku!
Saya tidak tahu caranya!
Kalau begitu biarkan aku mengajarimu!
P'Doc, ayo berenang bersamaku!
Jangan biarkan aku sendirian!
P'Dok!
Sailom!
Mengerti!
Di Sini! Ambil ini!
Pegang erat-erat.
Bagaimana jika ombak menghanyutkanmu? Ayo pergi!
Apa?!
Piyama?!
Oh tidak…
Jangan beritahu saya, Dokter…
Bajumu basah kuyup semua.
Biarkan aku melepasnya untukmu.
Silakan lakukan.
Aku sangat menyukai bibirmu.
Berapa harganya?
Saya ingin…
untuk mencium mereka.
Bisakah saya?
Ya, kamu bisa.
Tetapi…
Tetapi?
Aku belum pernah dicium sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Saya akan menunjukkan caranya.
Ikuti saja petunjuk saya.
Belum pernah berciuman sebelumnya?
Kamu bilang kamu belum pernah melakukan ini sebelumnya?
Apakah Anda masih membutuhkan pelajaran?
Hei kamu.
Hai…
Bangun!
Yakobus!
Bung...
Saya pikir… saya tidur dengan dokter!
Dia menekanku, lalu…
dia menelanjangiku dan...
Dia pasti sudah melihat semuanya!
Semuanya…
Dia bahkan melihat putingku! Lihat! Dan kemudian dia berubah...
Berhenti!
Imajinasi Anda tidak terkendali.
Imajinasi? Apa maksudmu?
Kamu terbuang sia-sia tadi malam, jadi dia menurunkanmu.
Dia baru saja memanggilku untuk mengambil alih. Itu saja.
Tunggu...
bagaimana dia mendapatkan nomormu?
Dia menggunakan ponselmu.
Sailom.
Apakah ada orang yang harus saya hubungi?
Seorang teman, atau...?
Siapa yang harus saya...
Sailom!
Siapa yang harus saya hubungi untuk Anda?
Hmm?
Yakobus.
Selai?
Yakobus!
Oke oke.
Panggil dia untukku.
Ponsel Anda terkunci. Ah…
Saya perlu membuka kunci ponsel Anda. Biarkan aku memindai wajahmu.
Sailom.
Saya perlu memindai wajah Anda.
Oh!
Sailom.
Oke.
Buka matamu! Satu dua tiga!
Tunggu, tunggu! Tetaplah bersamaku! Sailom!
Ya ampun…
Sailom!
Akhirnya…
Ini selai?
Yakobus…
Selai?
Itu James…
Hanya ada "James".
Ayo tangkap aku…
- James, kurasa. - Antar aku pulang…
Lalu... siapa yang mengganti bajuku?
Itu aku dan Lemon.
- Kamu dan Lemon? - Ya.
Hanya kalian berdua?
Hei, berhentilah melamun!
Shaddup!
Bagaimana aku bisa menatap matanya sekarang?
Seperti anak anjing?
Persetan denganmu!
Apa yang akan saya lakukan?!
Apa yang dicarinya?
Bukan urusanmu.
Dokter!
Oh, Salim.
Di sini untuk minum kopi? Ini agak terlambat untuk itu.
Ingin sesuatu? Saya bisa memesannya untuk Anda.
Tidak terima kasih. aku hanya…
di sini untuk mengembalikan bajumu.
Aku sudah mencucinya! Baunya sangat enak!
Terima kasih. Aku benar-benar melupakannya.
Oh, aku akan segera mengembalikan bajumu padamu.
Jangan terburu-buru. Lain kali baik-baik saja.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Saya.
Mengapa?
Ayo naik sepeda.
Dokter.
Eh, baiklah…
Tentang tadi malam... Aku benar-benar minta maaf.
Untuk apa kamu minta maaf?
SAYA…
Cenderung bertingkah agak aneh saat aku terbuang.
Saya tidak tahu apakah saya melakukan sesuatu yang memalukan.
Sebenarnya ada beberapa hal.
Kamu terus memintaku untuk pergi berenang.
Apa?
Tapi itu sangat lucu.
Dan kamu bahkan memanggilku "P'Doc."
Mustahil!
saya tidak akan...
Saya punya bukti.
P'Dok!
Ayo bermain air bersamaku!
Jangan biarkan aku sendirian!
P'Dok!
Wah!
Hapus itu! Ini sangat memalukan!
Mengapa saya harus melakukannya?
Silakan? Hapus saja? TIDAK.
Tolong cantik? TIDAK.
Silakan? Tidak.
Tolong hapus itu untuk saya?
TIDAK.
Ayolah, Dokter. TIDAK.
- Hapus saja klipnya! - Tidak.
- Dokter! - Tidak tidak tidak.
saya tidak akan melakukannya.
Berhenti menggodaku! Berikan di sini! Hapus saja!
- Dokter! - Berhenti. Tunggu, tunggu.
Saya tidak akan menghapusnya.
Seperti yang kubilang, itu lucu.
Apa yang lucu tentang itu?!
Bagian saat kau memanggilku "P'Doc."
Mulai sekarang, kamu harus meneleponku...
P'Dok.
Nong Sailom.
Oke, P'Dok.
Tapi… jangan tunjukkan pada siapapun.
Saya berjanji.
Itu hanya untuk mataku saja.
Ayo, kita berfoto selfie.
- Ibu, bagaimana kabarmu? - Oh halo.
Lihat siapa yang kembali lagi.
- Seperti biasa? - Terima kasih.
Oke, aku akan meminta seseorang untuk membawakannya untukmu.
- Ibu. - Ya?
Apakah Sky bekerja hari ini?
Dia di sini. Dia di atas bersiap-siap.
Jadi, berapa banyak minuman untuknya malam ini?
Hmm…
Bagaimana kalau 800 minuman?
Ooh, luar biasa!
Jangan lupa tipku, oke?
- Tentu saja, Bu. - Tidak masalah.
- Staf akan membawakanmu minuman. - Terima kasih.
Selamat datang kembali untuk Putaran 3, semuanya. Biarkan penawaran dimulai.
Yang pertama adalah Tabel 22.
Oshi, 10 minuman.
Sekali… dua kali… TERJUAL! Pergilah ke meja.
Nomor 69, seratus minuman!
Nomor 69, 100 minuman. Itu Sky, bintang top kami!
Adakah tawaran yang lebih tinggi? Karena dia akan turun malam ini.
Pergi sekali…
120.
120 minuman. Pergi sekali…
- Jadikan 150! - 150! Pergi sekali… dua kali…
- 200 - Oh, 200!
200. Pergi sekali…
- Pergi... - 300 minuman!
300. Sekali… dua kali… dan TERJUAL!
Sky, berangkat ke meja Pak Man.
Hah? Meja Tuan Boom? Oh benar. Nomor 28, Papp, 2 minuman.
Pergi sekali… dua kali…
100 minuman.
Oh, 100 minuman! Sekali… dua kali… TERJUAL!
Papp, kamu pergi ke meja itu. Selamat! Dia resmi keluar dari lapangan.
Anda bisa mengangkat tangan Anda! Oke!
Nomor 22, 100 minuman. Pergilah!
Baiklah, ke meja itu, pergilah! Sepertinya kita punya pembelanja besar lainnya!
Terima kasih untuk semua pembelanja besar saya malam ini!
Mau minum?
Pap, cium pipiku.
Segera.
Hai!
Apa? Apakah kamu tidak menyukainya?
Aku bilang hanya ciuman!
Apa?
Lebih suka meja itu?
Kalau begitu, bergabunglah dengan mereka!
Bukan seperti itu, P'Man.
Kamu tahu, kamulah satu-satunya milikku.
Jika kamu mencintaiku...
bagaimana kalau ciuman?
Tentu saja.
Beri aku ciuman juga.
Tapi TIDAK ADA kontak mulut. Buatlah terlihat intens.
Seperti trik kamera dalam sebuah drama. Bisakah kamu melakukan itu?
Tentu saja.
Sudah kubilang JANGAN menyentuh bibirku.
Saya sangat menyesal.
Wah, tuan! Tenang saja!
Kupikir aku "penting" bagimu.
Dia terbuang. Lagi.
Tidak apa-apa. Aku akan menghadapinya.
Bawa saja dia pulang. Saya ingin menutup diri dan tidur.
Saya tahu, saya tahu.
Nawa,
bangun. Ini waktunya tutup.
- Apakah itu kamu, Langit? - Ya.
Kami jarang berbicara hari ini.
Ayo, ayo. Mari kita minum.
Itu sudah cukup. Kamu sudah makan terlalu banyak.
Cukup apa?
Lagipula, hidup ini terlalu singkat.
Kita semua akan mati.
Sudah cukup.
Ayo pulang. Aku akan mengantarmu kembali.
- Bangun. - Tidak mau…
Mudah. Pelan-pelan saja.
Kamu berat.
Sampai jumpa.
Pulang dengan selamat!
Apakah Anda melakukan ini untuk semua klien Anda?
Tidak, kamu yang pertama.
Mengapa kamu menghapusku?
Khawatir tentangmu. Aku tidak ingin kamu mati sendirian di bar.
Kamu harus pergi.
Saya tidak membayar waktu Anda hari ini.
Aku bertahan karena aku ingin.
Berapa banyak minuman?
Tidak perlu.
Aku hanya ingin bersama seseorang yang aku sayangi.
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Bisakah kamu…
pegang tanganku sepanjang malam?
(Episode Selanjutnya) Pemandangan kota secara keseluruhan indah sekali.
Akan lebih baik lagi jika memiliki kekasih.
- 400 minuman! - Ya ampun!
Apakah Anda benar-benar harus bersaing dengan P'Man sebanyak itu?
Aku tidak suka orang menyentuh milikku.
Saya mempekerjakan Anda, tetapi Anda tidur di jam kerja?! Aku akan memotong gajimu!
Anda boleh memukul saya jika Anda mau, tapi jangan sentuh gaji saya! Aku bahkan tidak punya cukup uang untuk bertahan hidup.
Tidak apa-apa untuk merasa takut, Sailom.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Rasa takut justru membuat Anda lebih berhati-hati dalam memulai suatu hubungan.