=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 5=
- Minum!
- Bahagian bawah ke atas.
Sungguh mendebarkan.
Pertempuran itu benar-benar mendebarkan.
Mari, saudara-saudara, minumlah.
Ayuh, minum.
Kami memenangi pertempuran hari ini
berkat strategi Miss He.
Dia berhak mendapat merit terbesar.
Mari, saudara-saudara.
Roti bakar untuk Miss He.
- Ayuh.
- Ceria.
Roti bakar untuk Miss He.
Jeneral,
bagaimana anda tahu
Pasukan Fenglai akan menyerbu malam ini?
Sangat mudah.
Kerana ada
pengintip di kalangan kita.
Apa?
Kami memberitahu semua orang bahawa kami akan meletupkan
Sungai Guanhe esok.
Perisik itu mengeluarkan perkataan itu.
Jadi, Fenglai akan melancarkan serangan menyelinap
sebelum itu.
Mereka terpaksa menyediakan tentera,
jadi malam ini adalah peluang terbaik.
Siapa?
Saraf sedemikian.
Berpakat dengan tentera musuh?
Sebaik sahaja saya menemuinya,
saya akan mengulitinya hidup-hidup.
Komandan Wu,
untuk mencari pengintip,
kita perlu merancang dengan teliti.
Sekarang,
kita mesti menyediakan pertahanan bandar.
Berdasarkan masa,
Awo'erqi akan segera
tiba di Shuozhou.
Simu.
Mantera
ini boleh membantu anda meminjam lima deria
daripada pembawa jampi.
Kemudian anda boleh merasai dunia ini.
Cik Dia,
awak nampak
sedikit berbeza hari ini.
Saya berjaya kembali hidup-hidup.
Saya takut itu mengecewakan awak.
Adakah anda kecewa?
Anda bergurau, Jeneral.
Saya hanya mengucapkan selamat maju jaya kepada anda
mulai sekarang.
(Pembawa mantera saya,)
(mulai saat ini,)
(kamu tidak boleh mati.)
Tabai meletupkan Sungai Guanhe.
Fenglai dipukul kuat.
(Awo'erqi, Marshal Pasukan Hulan,
Chong Utara)
Fenglai.
Bodoh tak guna tu.
(Pasukan utama Liang Besar berada di Yuzhou,)
(Yuzhou)
(bertempur dengan Pasukan Fenglai.)
(Liang)
(Tentera Tabai yang menawan Shuozhou)
(ditinggalkan tanpa sokongan.)
(Pada masa ini,)
(Awo'erqi)
(sedang mengetuai tentera seramai 200,000)
(kanan ke arah Shuozhou.)
Awo'erqi] tenteranya kini mengetuai [y[n]] tenteranya [y[n]]
Shuozhou kini terhenti.
Sekarang kita telah menawan semula Shuozhou,
kita akan berdiri atau jatuh bersamanya.
Tenang, Jeneral.
Shuozhou adalah tanah yang penting.
Saya akan pegang sampai habis.
Komandan Wu,
menegakkan dinding.
Ya.
Meng Wan, Qingsheng,
pergi cari
yang terbaik dalam mencuri dengar.
Ya, Jeneral.
Kapten Han,
anda bertanggungjawab ke atas rondaan bandar.
Pastikan penduduk bandar selamat dalam apa jua keadaan.
Ya.
Laporkan!
Jeneral,
peruntukan tentera
yang dihantar oleh Marshal Qin ada di sini.
Sebiji penuh 30,000 dan bijirin!
Marshal Qin benar-benar menghargai lelaki yang baik.
Dia berusaha keras untuk menghantarnya.
Sekarang,
walaupun kita jatuh di medan perang,
kita boleh sekurang-kurangnya
makan kenyang sebelum kita pergi.
Semuanya adalah cangkang kosong.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa lagi?
Marshal Qin, terkenal kerana mengambil berat
untuk tentera.
Mustahil.
Tidak boleh.
Kami mempertaruhkan nyawa
untuk menjaga rumah dan negara.
Marshal Qin tidak akan melakukan ini.
Anda telah lama tinggal di sempadan,
tetapi anda harus tahu perselisihan
antara Duke Pei,
Atasan Marshal Qin,
dan Canselor Du.
Xu ialah calon terpilih
untuk Ketua Kaunselor oleh Canselor Du.
Sekarang dia telah memenangi merit,
bagaimana mereka boleh membenarkan dia
kembali ke mahkamah untuk penyiasatan?
Perbalahan dalam mahkamah?
Mestikah itu mengorbankan
nyawa 200,000 askar?
Adakah ini orang yang
kita bersumpah untuk melindungi?
Walaupun mereka berniat untuk membunuh saya,
peruntukan ini
bukan salah Marshal Qin semata-mata.
Sebelum pembunuhan beramai-ramai di Liangzhou,
Qingsheng perasan
bahawa Kementerian Hasil
telah menghantar bijirin campuran dengan sekam.
Marshal Qin berang,
tetapi dia tidak berani menyinggung Perolehan.
Jadi dia hanya boleh menghantar
kumpulan itu ke sini kepada kami.
Ketepikan
skim tersebut buat masa ini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang patut kita lakukan?
Perlukah kita membuat tentera
makan tanah bercampur dengan tanah kuning?
Perkara mahkamah kekal di mahkamah.
Peruntukan
ini masih boleh berguna.
Komandan Xia,
susun bijirin yang boleh dimakan
sekali gus.
Hantar beberapa kepada orang ramai malam ini
untuk meyakinkan mereka.
Beg semula selebihnya.
- Meterainya di dalam gudang.
- Ya.
Kapten Han,
pos pengawal untuk menonton 24/7.
Lulus perintah:
Mereka yang membocorkan berita
menghadapi undang-undang tentera.
Ya.
Pesta Musim Bunga akan datang.
Walau apa pun,
kita mesti membiarkan orang Shuozhou
meraikannya dengan tenang
selepas 30 tahun sukar.
Ya.
Mari bersama saya.
Jom pergi.
Adakah anda mendengar?
Tentera Chong di luar
mengepung bandar kami.
Siapa tahu berapa hari
bijirin akan bertahan?
Nasib baik, semalam,
Tentera Tabai menghantar bijirin.
Berapa banyak untuk anda?
Dua.
Dua, kan? Baiklah.
Lihat, mereka masih panas.
Letakkan itu.
He Yan,
kenapa awak curi roti kukus lagi?
Anda anak perempuannya
rumah tangga yang hebat.
Anda benar-benar tidak mempunyai rasa malu.
Dia bersembunyi di dalam pelukan Tentera Chong
manakala kami tiada apa-apa.
Betul sekali.
Tanpa Tentera Chong,
dia tiada sesiapa untuk melindunginya.
Dia dulu kelihatan begitu hebat
hanya dengan menginjak kami rakyat biasa.
Melayan haknya.
(Menara Wanshun)
Fengyi.
Moyang Besar,
akhirnya kamu ingat saya lagi.
Beritahu saya.
Bagaimana rasanya hidup?
Untuk hidup?
Nah...
Rasanya seperti mengambil bahagian yang lebih baik.
Puak Hejia tidak pernah hidup lama.
Sejak saya dilahirkan,
hidup saya mula mengira detik.
Jadi,
setiap pagi apabila saya bangun,
bermakna saya telah mendapat satu hari lagi.
Setiap Malam Pesta Musim Bunga
menandakan satu peristiwa penting
dalam hidup saya.
Adakah hidup begitu baik?
Sudah tentu, Moyang Besar.
Setiap hari tambahan yang saya jalani
adalah satu hari lagi untuk merasai
semua perkara di dunia ini.
Moyang Besar,
sebaik sahaja anda menemui pembawa mantera
dan memperoleh lima deria,
mungkin anda akan merasai
kegembiraan hidup juga.
Maafkan saya, Moyang Besar.
Saya bercakap di luar giliran.
Saya telah menemui pembawa mantera.
Duan Xu.
Apa yang berlaku?
Mutiara Roh menunjukkan
tiada tindak balas langsung.
Kenapa tiba-tiba...
Hari itu,
dia berlaku
untuk melalui jasad roh saya.
Moyang Besar,
maukah kamu berdagang
lima deria dengannya?
Sudah tentu.
Tetapi dia akan mendapat sesuatu sebagai balasan.
Uruskan satu perkara untuk saya.
Sentiasa berkhidmat untuk anda.
Pergi dan cari hamba
yang berkhidmat kepada Duan Xu
sebelum dia pulang ke Nandu.
Moyang Besar,
anda masih mengesyaki Duan Xu?
Saya tidak kisah siapa Duan Xu yang sebenar,
tetapi saya ingin tahu siapa dia.
Barulah saya boleh
membuat perjanjian dengan dia.
Xiaoxiao.
Apa yang awak buat?
Pesta Musim Bunga akan datang.
Ayah saya memberitahu saya sebelum ini.
Apabila perayaan tiba,
kami menyalakan mercun,
memasang Dewa Pintu dan watak Fu,
dan melukis bulatan pelindung dengan kapur
untuk mengelakkan bencana.
Adakah anda belum cukup mendengar
bunyi pertempuran?
Tetapi nampaknya
pertempuran telah berhenti di luar.
Tentera Chong mesti
takut kepada Jeneral,
supaya mereka tidak berani menyerang.
Jika dia benar-benar
ditakuti oleh semua orang,
dia tidak akan berada dalam keadaan ini sekarang.
Anda bermalas-malasan sepanjang hari.
Anda mesti dihantui oleh roh jahat.
Saya akan tinju roh jahat itu,
supaya kamu tidak menjadi malas.
Saya sentiasa ingin tahu.
Siapakah yang mula-mula muncul
dengan tanggapan syurga yang sedemikian?
Para tua-tua semua berkata demikian:
Roh jahat takut mercun,
warna merah,
Dewa Pintu,
dan serbuk limau.
Mungkinkah
roh jahat tidak tahu
apa warna merah?
Ayah betul.
Anda akhirnya dapat bergerak.
Adakah hasrat Tahun Baru anda
untuk saya berpindah?
Nah, itu salah satu daripadanya.
Saya mempunyai banyak keinginan.
Contohnya,
Saya mahu tinggal bersama kamu
selama-lamanya.
Saya mahu Jeneral
untuk menewaskan Tentera Chong.
Dan saya mahu pai daging untuk setiap hidangan.
Apa yang dia mahukan?
Xiaoxiao, apa yang kamu katakan?
Jeneral anda.
Apa yang anda fikir
kehendaknya?
Apa yang dia mahukan?
Saya fikir ia adalah
untuk makan lapan pai daging
dalam satu hidangan.
Itu tidak berbunyi
seperti kehendak Duan Xu.
Bunyinya lebih seperti milik anda.
Xiaoxiao,
mengapa kamu bertanya
tentang hasrat Jeneral?
Kerana
saya ingin membuat perjanjian yang sangat penting
dengan Jeneral anda.
Saya perlu mengenali dia
sebelum saya tahu cara membida.
Xiaoxiao,
adakah anda berasa malu?
Apa?
Adakah anda mungkin
menyukai Jeneral?
Kali terakhir, saya mendengar anda memberitahu
Kapten Meng bahawa bagi Jeneral,
itu adalah cinta pandang pertama.
Ya, ya, ya.
Sekarang apabila saya memikirkannya,
Duan Xu dan saya benar-benar
jodoh
yang dibuat oleh syurga.
Xiaoxiao,
awak betul-betul ada perasaan
untuk Jeneral?
Xiaoxiao,
kita masih ada Ruan.
Anda bermain dengan sangat cantik.
Adakah anda benar-benar berniat untuk bermain
untuk Jeneral
sahaja pada pengebumiannya?
Cik Dia akan bermain di pengebumian saya?
Jeneral,
bila awak sampai ke sini?
Tadi.
Saya rasa saya tiba
apabila saya mendengar
"perlawanan yang dibuat oleh syurga".
Padanan yang sempurna.
Anda juga telah mengatur
apa yang berlaku selepas saya dikebumikan.
Saya hanya takut Jeneral yang dikasihi
mungkin menderita di jalan terakhirnya.
Cik He,
setelah Shuozhou berasa lega,
adakah anda akan memainkan lagu untuk saya?
Tidak, itu tidak akan berjaya.
Lagu ini adalah untuk mereka yang hampir mati.
Jika orang hidup mendengarnya,
membawa nasib yang malang.
Cantiknya bunga plum.
Kemahiran melukis hebat anda
kelihatan seperti
daripada seorang sarjana yang dilatih selama beberapa dekad.
(Itu benar.)
(Saya telah berlatih selama berabad-abad.)
(Shuozhou)
Saya tertanya-tanya bila Jeneral
akan menghantar bijirin lagi.
Bilakah hari-hari yang sukar ini akan berakhir?
(Liang)
Anda di sini.
Anda mesti sudah mempunyai rancangan
untuk menangani
dengan pengepungan
Hulan Force yang akan datang.
Daripada apa yang saya lihat hari ini,
serbuk kapur akan berfungsi dengan baik.
Membakar air hujan
adalah hukuman kedua
dalam Aphorisms of Cangshen.
Adakah anda fikir
akan ada angin timur
dan hujan tidak lama lagi?
Saya bukan ahli angin dan hujan.
Saya tidak boleh membuat apa sahaja cuaca
yang anda mahu muncul atas arahan.
Cuaca kering dan cerah.
Ia tidak akan hujan.
Sayang sekali.
Anda adalah Jeneral.
Mengapa memikirkan cara yang bengkok seperti itu?
Chong Utara mempunyai 200,000 tentera.
Saya mempunyai kurang daripada 20,000.
Jika kita berhadapan dengan mereka secara langsung,
kita akan ditakdirkan.
Semua manusia menderita.
Semua konflik ini
hanyalah pertengkaran di tanduk siput.
Begitu juga kita.
Kehidupan seseorang
sungguh singkat dan kecil
namun sangat menyedihkan.
Bukankah begitu?
Kenapa awak senyum sangat?
Saya dilahirkan dengan cara ini.
Adakah anda dilahirkan untuk mengadili kematian juga?
Mengapa kamu berkata demikian?
Tentera Chong tidak lama lagi akan menyerang semula.
Walaupun anda memegang tali,
dengan baki bijirin anda,
berapa lama ia boleh bertahan?
Anda adalah calon Ketua Majlis.
Jika kamu mati,
semua kemuliaan dan kekayaan ini
akan lenyap dalam sekelip mata.
Umum,
mengapa mempertaruhkan nyawa anda dalam hal ini?
Anda membuat perkara yang sangat adil.
Saya boleh membantu anda mencapai merit yang hebat
dan meninggalkan jejak anda pada sejarah.
Saya boleh biarkan awak menikmati pangkat dan kekayaan.
Saya rasa
malah anda
akan mendapati godaan sebegitu
sukar untuk ditolak.
Atau mungkin
adakah anda benar-benar mahukan sesuatu?
Saya mahu Tentera Chong dimusnahkan.
Saya mahukan 17 Wilayah
dan Sungai Guanhe
semuanya di bawah Great Liang.
Saya mahukan keamanan merentasi alam,
dengan peperangan yang hilang selama-lamanya.
Bolehkah anda memberikan
semua ini?
Kemudian anda akan mendengar
melodi Ruan saya tidak lama lagi.
Mengapa kamu datang?
Salam, Yang Mulia.
Saya telah membunuh Shao Yinyin.
Tetapi saya melindunginya,
jadi saya bersalah.
Saya datang untuk melaporkan dan menyalahkan.
Tetapi anda tidak menerimanya.
Yang Mulia,
Saya hanya merasakan
bahawa anda terlalu memihak kepada manusia.
Satu-satunya obsesi Yinyin sebagai roh
adalah untuk mempunyai keturunan.
Dia mendambakan kanak-kanak secara semula jadi.
Namun kamu melarang dia
daripada menyentuh kanak-kanak di bawah sepuluh tahun.
Itu adalah mustahil.
Bagi roh untuk memburu
adalah sifatnya.
Ia adalah semulajadi.
Kenapa awak mesti campur tangan sangat?
Itu tidak munasabah.
Munasabah?
Adakah anda fikir saya menjadi
Penguasa Roh dengan alasan?
Adakah anda marah?
Adakah anda berputus asa?
Mengapa saya dibenarkan
memalukan awak, menghancurkan awak,
dan mempermainkan awak
sesuka hati saya?
Mereka yang dibunuh
memikirkan perkara yang sama sebelum mereka mati.
Apa yang dikira sebagai betul?
Jiang Ai mendambakan kekayaan.
Yan Ke ditarik ke kuasa.
Guan Huai berpegang teguh pada kehidupan.
Anda inginkan kemasyhuran dan keuntungan,
mendambakan pangkat.
Jika roh tidak mempunyai kekangan,
jika keinginan tidak mengenal batas,
ia adalah jurang yang paling dalam daripada semua.
Saya rabun.
Pergi.
Jangan ganggu saya hari ini.
Ia adalah kucing hitam.
Tangkap.
Di sana! sana! sana!
Di sana!
- Umum.
Umum.
Ia mungkin satu perangkap.
Han,
apa yang dikatakan? Saya tidak boleh membaca.
(Pengecut menyeberangi Sungai Guanhe.)
Pengecut menyeberangi Sungai Guanhe.
Han, jangan risau.
Ia tidak boleh menjadi sesuatu yang baik.
Seperti 20,000 penyu yang berkongsi sarang.
Kutuk kurap.
Lambat laun, kami akan menghapuskan anda.
Seperti 20,000 penyu yang berkongsi sarang.
Dikatakan bahawa dalam Pasukan Hulan,
hanya Marshal Awo'erqi memelihara seekor kucing hitam.
Lelaki itu
mestilah Awo'erqi.
Seperti 20,000 penyu yang berkongsi sarang.
Pengecut menyeberangi Sungai Guanhe.
Mereka melarikan diri sebelum pergaduhan bermula.
(Musim Bunga Datang kepada Segala Perkara)
Di sini, anak. Pegang erat-erat.
Terima kasih, tuan.
Ada lagi. Cuba tengok.
Xiaoxiao,
mari kita pergi membeli barangan Tahun Baru.
Perayaan Musim Bunga akan berlangsung dua hari lagi.
Mari cari Jeneral
dan habiskan Malam Pesta Musim Bunga.
Adakah anda mempunyai wang?
Tidak.
Ini gaji saya.
Beli apa sahaja yang anda suka.
Xiaoxiao,
awak terlalu baik.
Saya nak beli yang
yang saya nampak tadi.
Yang bulat.
Dan hawthorn manisan.
Dan pai daging juga.
Saya akan beli semuanya.
Ayuh.
Baiklah.
(Shuozhou)
Xiaoxiao,
anda merindui Jeneral lagi?
Ya, ya.
Saya tidak boleh makan atau minum dengan tenang.
Satu hari berpisah terasa seperti bertahun-tahun.
Orang Chong ini membenci.
Mereka membuat raket di pintu pagar setiap hari.
Mereka menghina kami lagi.
Ya.
Adakah mereka benar-benar akan memulakan pergaduhan?
(Shuozhou)
Jeneral berada di tembok kota.
Tidak mengapa.
Jangan takut.
Mereka hanya menipu.
Mereka telah datang
untuk menjerit beberapa kali.
Tiada apa-apa yang benar-benar berlaku.
Betul sekali.
Dengan Jeneral di sini, kita selamat.
Datang lagi lain kali.
Jom pergi.
Awak pergi beli sendiri.
Saya akan pergi ke dinding.
(Shuozhou)
Duan Shunxi!
Kamu pemalu, budak cantik!
Awak mesti takut
saya di sini.
Itulah sebabnya kamu bersembunyi
di bandar.
Keluar dan lawan kami
jika kamu berani.
Tengok saja saya
pukul kepala awak berdarah
sehingga awak menangis minta belas kasihan.
Mereka sudah berhari-hari mengutuk.
Mereka menghina kamu
untuk memancing kamu bertempur.
Adakah mereka menghina saya?
Dari sudut lain,
mereka memuji penampilan saya.
Saya menghargainya.
Anda benar-benar murah hati.
Sungguh terpuji.
Ngomong-ngomong,
tadi, saya rasa saya nampak
seorang askar
menuju ke khemah ketiga
di hujung selatan.
Dia memegang sepucuk surat.
Saya dapat melihat perkataan di muka depan,
tetapi saya tidak dapat membacanya.
Cik,
sila salin ke bawah.
Adakah anda takut?
Keluar. Adakah anda takut?
Keluar dan hadapi saya dalam pertempuran.
Jadi, anda benar-benar boleh membacanya.
Ini adalah penghinaan
daripada Aphorisms of Cangshen.
Ia bermaksud sesuatu
seperti lekuk tanpa tulang belakang.
Jika anda ingin memarahi saya,
tidak perlu untuk semua ini.
Betapa berpengetahuan tentang kamu.
Malah teks purba
masuk akal kepada anda.
Itu cerita yang panjang.
Pada suatu hari, saya bertemu dengan seorang lelaki tua
yang menanggalkan kasutnya
dan mencampakkannya ke bawah jambatan.
Dia menyuruh saya mengambilnya
dan letakkan padanya.
Ini berlaku tiga kali.
- Baiklah.
- Saya...
Kisah yang biasa.
Adakah buku yang diberikan oleh lelaki tua itu
kepada kamu Seni Peperangan Taigong?
Ia adalah Kata-kata Mutiara Cangshen.
Saya patut balik
dan semak kronik.
Barangkali mereka mencatat perbuatanmu yang besar.
Saya memang mempunyai
tuan yang hebat dari Chong Utara.
Saya adalah muridnya yang terbaik.
Dan di manakah dia sekarang?
Matanya dipatuk angsa buta.
Maka dia berundur dari dunia.
Duan Shunxi,
anda benar-benar berubah dalam sekelip mata.
Tiada siapa yang boleh membaca fikiran anda.
Tiada satu perkataan pun daripada awak adalah benar.
Adakah anda benar-benar melihat apa-apa tadi?
Saya lakukan.
Saya nampak dia pergi
ke kem ketiga di sebelah kiri.
Tetapi
yang dipegangnya bukanlah sepucuk surat,
tetapi beberapa ekor ikan emas.
Kem ketiga di sebelah kiri?
Betul.
Anda mempunyai mata yang tajam.
Terima kasih banyak.
jelapang terbakar!
jelapang itu terbakar.
Di sini. Cepat.
Ia terbakar.
Semuanya hangus.
Ia terbakar. Semuanya.
Ia terbakar.
- Perempuan gila.
- Ia terbakar.
Apa yang kamu rancangkan?
Ia terbakar.
- Anda melakukannya.
- Terbakar.
Apa yang akan kita makan sekarang?
Semuanya hangus.
Ia terbakar. Semuanya.
Ia terbakar.
Semuanya hangus.
Saya telah gagal dalam tugas saya.
Jeneral, sila hukum saya.
Bagaimanakah kebakaran itu bermula?
Wanita di luar sengaja meletakkannya.
Ia bermula
di mana peruntukan
disusun paling tebal.
Minta semua orang memadamkannya sekaligus.
Jangan biarkan orang ramai panik.
Pergi.
Ya.
Cepat.
Cepat, cepat.
Cepat!
Biji-bijian sudah tiada!
Semuanya terbakar!
Semuanya telah terbakar!
Biji-bijian sudah tiada!
Semoga anda semua kelaparan! kelaparan!
Siapakah perempuan gila itu?
- Penghormatan tertinggi.
- Anda akan kelaparan!
- He Yan.
- Semoga anda semua kelaparan!
Jika anda tidak memandu
orang Chong.
Memalukan dia!
Saya tidak akan jatuh serendah ini.
Semua orang di Shuozhou
layak untuk mati.
Karut sungguh.
Pukul dia. Pukul dia sampai mati.
Jika anda mempunyai peluang untuk berpaut
kepada orang Chong,
bukan?
Nak tak?
Saya tidak melakukan kesalahan.
Saya benar-benar tidak melakukan kesalahan.
Saya tidak...
Syabas.
Dengan mulutnya itu,
dia datang.
Bagaimanakah anda memperdayakan penjaga jelapang
dan masuk ke jelapang?
Apa yang salah dengan pengawal?
Pengawal pun lelaki.
Celaka yang tidak tahu malu.
(Jeneral bermaksud membunuh.)
- Bunuh dia.
Kamu orang yang tinggi di sana,
kamu mahu saya mati.
Jika saya mesti mati,
maka kita mati bersama.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintasi♪
♪Cahaya bertemu bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih
riak melintasi♪
♪Cahaya bertemu bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪[n]] ♪[Dengar]Sejuk, semua bunyi ais bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan mimpi♪
♪Mengikut petunjuk takdir♪
♪Demi takdir, detik-detik kita bertukar♪
♪Hati terbangun [n]♪ secara tiba-tiba ♪ terjaga bagaikan bintang♪
♪Ikatan ini terjerat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung yang sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan daya tarikannya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪ [[n]]
♪Borrowing one fleeting heartbeat♪
♪You drew me into mortal dust,
till I'm enamored with its charms♪
♪The heart wakes up all of a sudden♪