[[n]] تشانوو، أنا سعيد جدًا بقدومك. [[ن]] أنا هنا. [[ن]] لن أتركك.
هل تحبني؟ [[ن]] أحبك.
لقد اتصلت بك منذ فترة.
كان الملاك في الطابق السفلي بالفعل.
ودعا لك أيضا.
لكنك لم تجب. [[ن]] أوه، صحيح.
ماذا تريد أن تشتري أيضًا؟
ما الذي تشتريه الآن، أشياء الكيبوب مرة أخرى؟
يا إلهي، لا عجب أنك لا تملك أي مدخرات.
مع كل الأشياء التي تشتريها، فهي ليست مهمة حتى.
إنها تذاكر الحفل مرة أخرى، أليس كذلك؟ [[ن]] أوه، ميلودي.
إنها باهظة الثمن مرة أخرى.
إنها ليست باهظة الثمن يا سيدتي.
وقد جاء تشانوو إلى هنا مرة واحدة فقط، لذا فهذا أمر مهم بالنسبة لي.
قلت لك يا ميلودي. [[ن]] حفظ.
لا تكن مثلي الذي لم ينقذ من قبل.
هذه هي الأخيرة يا أمي، أعدك بذلك.
سأوفر المال بعد هذا الحفل. [[ن]] حسنًا، أليس كذلك؟ [[ن]] طفلي.
هل يمكنك حقًا توفير المال من خلال كل العمل المستقل الذي تقوم به؟
ابحث عن وظيفة لائقة.
وظيفتي حقيقية، سيدتي.
ألن يكون من الأفضل لو عملت من المنزل طوال الوقت؟
والسهر هكذا ليس في صالحك.
تستمر في مشاهدة فيديو الرجل الكوري. [[ن]] حسنًا، بو.
سأتقدم بطلب للحصول على وظيفة بعد هذا الحفل.
لن تتمكن من الهروب مني بالكلام المعسول يا ميلودي.
لقد قلت ذلك فقط حتى لا أغضب، أليس كذلك؟
أنا جاد، سيدتي.
قال جورج أن هناك وظيفة شاغرة. [[ن]] سأحاول ذلك.
لذا، لا تغضبي، حسنًا سيدتي.
من فضلك لا تغضب. [[ن]] نعم!
اكتمل العمل!
حان وقت الطفل!
مرحبًا تشانوو!
تشانوو! تشانوو! تشانوو! [[ن]] أنا آسف.
أنا آسف، تشانوو.
استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً.
مازلت أعمل.
إذن، أستطيع،
حتى أتمكن من دعمك. [[ن]] حسنًا.
العلاقات شبه الاجتماعية.
هذا ما يسمى بمشاعر المعجبين تجاه أحد المشاهير.
حتى لو كنت لا تعرفهم حقًا،
يبدو الأمر وكأنك تعرفهم جيدًا.
ومع ذلك، من المحزن أيضًا التفكير في الأمر لأن كل هذا حدث من جانب واحد فقط.
تشانوو، أنا سعيد جدًا بقدومك. [[ن]] أنا هنا. [[ن]] لن أتركك.
هل تحبني؟ [[ن]] أحبك.
قهوتهم لذيذة للغاية.
أقسم أنه ليس لدي كلمات سيئة لأقولها.
أعتقد أنني متحمس بما يكفي للعودة إلى زمن بيبي.
نأمل أن نحصل على التذاكر، أليس كذلك؟ [[ن]] حسنًا. جهازك اللوحي سريع على أي حال.
جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي سيء للغاية.
لذا، سنشتري التذاكر بالتأكيد.
حسنًا، ها هو! انها على وشك البدء!
- هذا أمر مرهق للغاية. - مهلا، هيا.
مجرد الاسترخاء! ابذل قصارى جهدك يا ​​بني!
ها هو، ها هو! انقر، انقر! [[ن]] انقر، انقر! [[ن]] VIP! VIP! VIP!
اه، آه، المربع العلوي! المربع العلوي.
من فضلك، ابدأ. [[ن]] - حسنًا، تفضل. - لقد ذهب أيضاً. [[ن]] لا، انتظر. ربما لا يزال هناك البعض على الجانب الآخر. [[ن]] الآخرين. الصندوق السفلي، الصندوق السفلي.
لم يبق شيء. [[ن]] أوه، ماذا حدث؟
لقد بيعت بالكامل، مكتوب أنها بيعت بالكامل، سيدتي. [[ن]] ماذا يعني ذلك؟ ضاع كل شيء؟
نعم، ذهب كل شيء.
خمسة عشر ألف مقعد، وما زلنا لم نحصل على مقعد واحد.
مهلا، تيتا!
أوه، من هذا الوجه؟
التذاكر بيعت بالكامل.
بهذه الطريقة، من الأفضل أن تأكل فقط.
ما هو الوقت الآن؟
ألم تبدأ مبيعات التذاكر للتو؟
هل تعلم أنه لم تمر حتى ثانية واحدة وتم بيع التذاكر بالفعل!
لقد حدث كل ذلك بسرعة كبيرة! [[ن]] صح؟!
لهذا السبب بالضبط اشتريت الآيس كريم، لأنه كان لدي شعور،
لن تتمكن من الحصول على تذكرة.
أنت شرير جدًا!
أنت تقول أننا لن نحصل على شيء؟
أوه، أنت لا تريد ذلك؟
حسنًا، سآخذه للمنزل.
أوه، أعطني إياه، أعطه لي. سوف أكله.
ما هو الجيلاتو؟
إنه مثل الآيس كريم، تيتا. [[ن]] هذا جيد. [[ن]] هذا لك.
لا تحزن عليه.
هذا رائع حقًا، يمكنك الحفظ الآن.
من الأفضل شراء جهاز كمبيوتر محمول فقط.
لا أصدق ذلك.
هل لم يبق شيء حقًا؟
يرجى التحقق مرة أخرى، ملاك.
لم يتبق شيء، لقد بيعت بالكامل.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
كيف يمكن لـ Chanwoo أن ينتبه لي الآن؟
لماذا يهتم بك؟ [[ن]] ولماذا لا؟
ابنتك موهومة جدًا يا عمة إستر.
ما هو "ديلولو"؟
قال أنني كنت أهلوس يا أمي.
أتذكر، كان الأمر مؤلمًا!
هذا مؤلم!
🎶أحب أن أرى جمال البحر والقمر يسطع فوقه🎶.
تقوم بتشغيل الأغنية مرة أخرى. [[ن]] كما تعلمون، لقد لعبت ذلك ألف مرة هذا الأسبوع.
في الواقع، لقد تم ذلك ألفي مرة.
هذه أجمل أغنية في العالم.
وهذه هي الأغنية التي ساعدتني.
في كل مرة أسمعه أشعر أنه يعرفني. [[ن]] هذا صحيح، أليس كذلك؟
نعم، إنه يعرفك جيدًا.
لهذا السبب ليس لديك تذكرة.
أنت لئيم جدًا. أنت حقا تفسد المزاج.
كما تعلمون، في يوم من الأيام، سأسمعها مباشرة.
ثم يستدير.
وبعد ذلك سيدرك أنني المعجب الأول به.
تذكر كلامي، حسنًا؟ [[ن]] هذا غير ممكن.
تم بيع خمسة عشر ألف مقعد، وهو سوف يحدق بك؟ [[ن]] اصمت!
أنت حساس للغاية.
أنا أمزح فقط.
إنه ليس شيئًا يستحق المزاح.
أنت تعلم بالفعل أن هذا هو الشيء الوحيد الذي أريده.
ومازلت تمزح بشأن هذا الأمر.
مزاجي مدمر
لم أحصل حتى على تذكرة.
إذن تعاملني بهذه الطريقة.
ماذا عن هذا؟
لا يزال بإمكاننا الانتظار خارج قاعة الحفل، أليس كذلك؟
ربما سيخرج.
أو ربما سنرى السيارة. [[ن]] هذا صحيح! [[ن]] أنت على حق! [[ن]] - فلننتظره . - دعنا نذهب!
تعال معنا أنت وملاك، إذا أمكن. [[ن]] بالتأكيد، حسنًا.
جورج، ما هي الوظيفة التي أخبرت ميلودي عنها سابقًا؟
ربما يمكنه التسجيل هناك.
قد يفقد وظيفته.
عاطل عن العمل؟
لدي وظيفة يا أمي.
لا يزال يتعين عليك التقديم هناك.
جورج، من فضلك اعتني بهذا يا بني.
نعم تيتا.
أعتقد أن المنصب الذي ذكرته جهة الاتصال الخاصة بي لا يزال مفتوحًا.
هذه علامة على أنه لا يمكنك الحصول على تذكرة.
لذا من الأفضل أن تتوقف عن الهوس بالأشياء الكورية. [[ن]] يا بو. [[ن]] - فلننتظره . - إنها لك. [[ن]] شكرا لك.
- ما هي النكهة التي تحصل عليها؟ - حسنًا، ها هي الملعقة.
حسنًا، هذا كل ما في الأمر.
شكرًا لمقابلتي هنا، ميلودي.
أعتذر لأن هذه المقابلة يجب أن تتم خارج المكتب.
فريقنا بأكمله خارج المكتب حاليًا مع بعض العملاء.
لذا، نحن نعمل بشكل أساسي مع حقائبنا في الوقت الحالي.
لا بأس يا سيدتي. [[ن]] لا مشكلة.
أقدر مرونتك، ولكن فقط للتوضيح.
إذا حصلت على هذا المنصب، سيكون معظم عملك على هذا النحو.
خارج المكتب وفي مواقع الفعاليات والانضمام إلى فعاليات الجولات السياحية.
هذه ليست وظيفتك المكتبية العادية.
هل تعتقد أنك تستطيع التعامل معها؟ [[ن]] نعم.
يسعدني سماع ذلك.
حسنًا، سوف نتصل بك عبر البريد الإلكتروني لإعلامك بالنتائج.
وشكرا على وقتك.
حسنًا، سأبدأ أولاً.
ويمكنك البقاء هنا لإنهاء طعامك ومشروباتك.
لكن عليّ أن أذهب حقًا. [[ن]] حسنا؟ شكرا لك ميلودي. [[ن]] لماذا، شكرا لك. [[ن]] حار!
مرحبا أيها القبيح! [[ن]] كيف حالك؟ لقد انتهيت للتو من مقابلتي!
أين أنت الآن أيها القبيح؟
هل أنت مستعد يا جورج؟ [[ن]] نعم.
مرحبًا بالجميع.
اسمي جورج فيلوريا.
والأغنية الأولى التي سأغنيها هي قصة شخصية.
لم ينته الأمر بعد لأننا ما زلنا لا نملك نهاية.
ولكني أردت فقط مشاركتها معكم جميعًا.
هذه الأغنية بعنوان الفضاء.
🎶دائري ومستدير، باستمرار في قلبي، في ذهني🎶
🎶أنت فقط في الداخل🎶
🎶تظل نظرتي ثابتة عليك🎶
🎶أستطيع أن أشعر بالعلامات🎶
[تهانينا! لقد تم تعيينك!]
[تهانينا! لقد تم تعيينك!] نعم. لكن
أيامي كمشجع متشدد قد انتهت.
أجابني الكون بهذه السرعة.
🎶أتمنى فقط أن تخبرني بما تشعر به🎶
🎶ربما يمكنك منحه فرصة🎶
🎶التعبير عما يشعر به قلبي...🎶 سر.
العلامة التجارية قامت بتعيينك لإجراء بحث عن Chanwoo؟!
ستؤدي قاعدة معجبي Chanwoo في الفلبين إلى التعاون مع العلامات التجارية.
إستراتيجيتك الأولى...
يا إلهي. [[ن]] انتظر؟
التعاون مع العلامة التجارية؟
إذًا تشانوو هو موكلي؟!
Chanwoo...
Chanwoo هو موكلي! [[ن]] هل هذه آية أيها الكون؟
أنا قريب جدًا من الاستسلام!
لقد تلقيتها.
فهذه علامة. يجب أن أحب تشانوو أكثر!
🎶...ربما يمكنك منحها فرصة🎶. [[ن]] حسنًا. 🎶...ربما يمكنك منحها فرصة🎶
أنا فخور جدًا بنفسي.
🎶 قلبي الذي لا يعرف إلا الحب 🎶
🎶 سنصل إلى الكون الواسع 🎶.
اهدأ يا ميلودي، اهدأ. ميلودي، ليس بعد. [[ن]] تحياتي! [[ن]] واو.
مبروك يا قبيح.
لقد تلقيت الكثير من الهتافات والطلبات في وقت سابق. [[ن]] لا أعتقد أنك قد شاهدت حتى مقطوعتي الأصلية،
أول أغنية غنتها،
- آه. - هل سمعت ذلك؟ [[ن]] آسف.
لقد كنت مشتتًا في وقت سابق.
لكن الأغاني التي غنيتها بعد ذلك، كنت أعرفها بالفعل.
لماذا أنت مشتت؟
لا يوجد شيء.
تم قبولي في الوظيفة التي أوصيت بها. [[ن]] حقا؟ [[ن]] - هل تم قبولك؟ - مم!
واو يا صديقي.
كما تعلم، لا بأس.
على الرغم من أنه لم يعد بإمكانك تأليه شخص ما بنفس القدر الذي اعتدت عليه،
على الأقل سيكون لديك روتين جديد مرة أخرى. [[ن]] هذا صحيح.
ستتمكن من الحفظ— لجهاز الكمبيوتر المحمول الجديد الخاص بك! [[ن]] صحيح.
لذلك لا تحزن عليه.
ماذا تقول يا جورج؟
أنا لست حزينا.
هل تعرف السبب؟
لأنني سأعمل مع تشانوو!
هذا جنون، هذا جنون.
على الرغم من أنني لم أحصل على تذاكر الحفل،
بدلاً من ذلك، سأقترب منه.
هل تصدق ذلك؟ هذا جنون!
أي نوع من الإشارة هذا؟! [[ن]] واو. أنت مذهل. [[ن]] صحيح؟
لكن كما تعلم، كل هذا حدث بسببك.
إذن، شكرًا لك أيها القبيح.
أشكركم على تشجيعي للتقدم هنا.
لهذا السبب أنت أفضل صديق لي! [[ن]] أفضل صديق. [[ن]] نعم. أفضل، أفضل، أفضل صديق.
مبروك يا قبيح.
أنا سعيد من أجلك. [[ن]] شكرا لك.
لكنني سعيد جدًا.
لقد قمت بمراجعة تقريرك الأولي يا ميلودي.
ويجب أن أعترف بأنني فخور جدًا.
إن رؤيتك لسلوك معجبي Chanwoo وقاعدة جماهيره مفصلة للغاية. [[ن]] شكرا لك سيدتي.
أنا فقط أتأكد من أن بياناتنا دقيقة بالنسبة للاستراتيجية.
أنت تعرف الكثير عن ثقافة المعجبين.
وتفاصيل حول جدول Chanwoo السابق وتفضيلاته.
كنت أفكر، ميلودي، هل أنت من محبي تشانوو؟
آه، لقد قمت للتو ببعض الأبحاث المتعمقة لهذا المشروع.
لفهم السوق، نعم. [[ن]] جيد.
لأن العمل لا يزال عملاً يا ميلودي.
ولا يُسمح بأنشطة عبادة المعجبين في الموقع.
على وجه الخصوص، سيكون لدينا عرض.
إذن، أخبريني يا ميلودي، كيف يبدو المحتوى الأول لدينا؟
أوه، المحتوى الأول، نعم.
لذا، بناءً على بحثي، نحتاج إلى تسهيل فهمه لعامة الناس.
- أوه، تشانوو. - أنيونغهاسيو. [[ن]] - أنيونغهاسيو. - كيف حالك؟ [[ن]] أنا بخير. هل يمكنني الجلوس هنا؟
بالطبع ميلودي. [[ن]] يا سيدي. هنا. اجلس هنا، اجلس هنا.
حسنًا، هذا هو الكرسي المناسب لك. [[ن]] هل أنت بخير؟ [[ن]] أنا بخير.
يرجى التحرك جانبا.
هل يمكننا الاستمرار في بضع دقائق؟
أنا فقط بحاجة للذهاب إلى الحمام. [[ن]] حسنًا. [[ن]] حسنًا. [[ن]] الاسترخاء.
سأستخدم White Rose Papaya فقط.
عملية "كن أكثر إشعاعًا".
أتمنى أن يلاحظني الشخص الذي يعجبني مرة أخرى.
أريد أن آكل أولا.
هل جورج ليس هنا بعد؟
إنه كبير في السن.
ما هو الوقت الآن؟ [[ن]] لذيذ جدا! [[ن]] حسنًا. [[ن]] في وقت لاحق.
لقد جاء منذ وقت طويل.
انظر من ظهر أخيرًا؟
ما الذي يجعلك متحمسًا جدًا أيها اللقيط القبيح؟
أنت مزعج جدًا. اجلس هنا.
لقد أخبرتك، هناك شيء أريد أن أخبرك به.
لم أستطع كبح حماستي لفترة أطول.
يجب أن أترك هذا الأمر، إنه قبيح جدًا!
أنت مجنون مرة أخرى.
بالطبع، أنا مجنون بتشانوو.
لذا، لقد التقينا، أنا وتشانوو.
هل التقيتم يا رفاق؟ [[ن]] في وقت سابق.
وكان الأمر محرجًا جدًا لأنه أمسك بي.
متى التقيتم يا رفاق؟
هكذا هو الأمر، هكذا. [[ن]] هيا، هيا، هيا.
قف، قف. مثله.
حسنًا، عانقني، عانقني.
ثم اسحبني، حسنًا؟ [[ن]] هل هذا هو الحال حقا؟
أنت قريب حقًا من تشانوو، أليس كذلك؟
ولكن ليس لفترة طويلة.
لأنني غادرت بمجرد وجود هيلجا هناك.
وكما تعلم، أخبرني أن كونك معجبًا متشددًا أمر غير مسموح به.
وقبل حدوث ذلك، سألني إذا كنت من المعجبين.
بالطبع كذبت لأنني كنت أخشى أن يطردني.
لماذا يطردك لمجرد أنك معجب؟ [[ن]] حسنًا، هذا كل شيء. هذا ما قلته،
لا أستطيع التراجع عن كلامي. [[ن]] أوه. [[ن]] اجلس. [[ن]] جورج.
في الواقع أنا بحاجة إلى شيء ما. [[ن]] فماذا بعد؟
نحتاج إلى موسيقى أصلية لمحتوى Street Food Challenge.
الموسيقى الأصلية؟ [[ن]] لماذا أنا؟
شركتك كبيرة جدًا.
لماذا لا تأخذ شخصًا من هناك؟ [[ن]] بالطبع.
أنت أفضل كاتب أغاني أعرفه.
الآن أنت تملقني فقط. [[ن]] لكن هيا، فقط أتفق.
هيا، قل نعم. أراك تبتسم.
أفضل كاتب أغاني في الفلبين.
أنت تعرف ذلك،
سأذهب معك إلى أي مكان.
بينما ليس لدي أي عروض.
لذا، ضعني في فريقك.
أنت الأفضل، أيها اللقيط القبيح.
دعونا نضع الأمر على هذا النحو، سأخبر هيلجا أنني سأهتم بالموسيقى.
وسأخبره أيضًا أنك جزء من فريقي، حتى تتمكن من الحضور. [[ن]] حسنا؟ [[ن]] أنا سعيد جدًا.
انتظر، انتظر، انتظر.
ولكن لديك الكثير من الموسيقى المحفوظة، أليس كذلك؟
نعم، هناك الكثير.
كنت أعرف بالفعل أنك كنت مثاليًا لهذا الغرض. [[ن]] حسنًا.
حسنًا، هذا يعمل.
سيدي، إنها ليست جاهزة بعد.
ما زلت لا أستطيع إظهار هذا لك.
حسنًا، وضعية واحدة.
التالي، من فضلك.
هذا هو الأخير مني.
حسنًا، هذا رائع، تشانوو.
للإعداد التالي، نحتاج إلى استراحة لمدة 30 دقيقة.
لذا، دعنا نعود الساعة 3 مساءً، حسنًا؟ [[ن]] شكرا لك. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] شكرا لك، ميلودي. [[ن]] - قبيح. - ماذا؟
اعتقدت أننا قمنا بتغيير الإعدادات للتو؟ لماذا؟
هل اختفى الجميع؟
اه، إنهم جائعون فقط.
سيعودون قريبًا.
هذه استراحة مدتها 30 دقيقة. [[ن]] 30 دقيقة؟
ثم، دعونا نأكل أولا.
رأيت شيئًا هناك، يبدو جيدًا.
ما زلت بحاجة لإرسال شيء ما.
- انتظر، دعني أحصل على شيء أولاً. - ماذا تريد أن تحصل عليه؟
سأهتم بالأمر،
حتى تتمكن من إنهاء ما تعمل عليه. [[ن]] - هل أنت متأكد؟ - نعم ما هو؟
القرص الصلب، حقيبتي موجودة في الشاحنة.
- القرص الصلب؟ - نعم، فهمت،
قد يبحث المصورون عن أحد هذه الإطلالات في المستقبل. [[ن]] - حسنًا. - خذها،
- سأنظف كل شيء هنا. اسرع. - تمام.
هل هذا صحيح؟
اه، هناك واحد مفقود. [[ن]] ميلودي.
هل يمكنني التحدث معك على انفراد؟
اه، لقد تحدثنا.
هل لدينا مشكلة؟ [[ن]] مشكلة؟ [[ن]] ما هي المشكلة؟
لا أستطيع المساعدة
ولكني شعرت أن هناك خطأ ما. [[ن]] أو ربما.
لقد فعلت شيئًا أزعجك.
أنت تتصرف ببرود بعض الشيء.
ولأنني أقدر حقًا طاقة فريقنا،
أردت فقط أن أخبرك بذلك.
هل فعلت شيئًا خاطئًا؟
أنا لست باردا يا سيدي. [[ن]] لا أعرف.
أشعر وكأنك دائمًا على أهبة الاستعداد من حولي.
هل هناك سبب لذلك؟
أين...
هذا منذ ثلاث سنوات.
في الواقع، أربعة. [[ن]] أوه، فهمت. [[ن]] أنت من المعجبين.
من فضلك لا تخبر هيلجا. [[ن]] لا تقلق.
لن أخبره.
أعتقد ذلك بالفعل
لا يمكنك تحمل التواجد حولي.
لذا، يسعدني أن أعرف أنني كنت مخطئًا. [[ن]] أنا آسف.
لا تعتذر. [[ن]] من الجيد أن نعرف.
هذا هو صوت بطة البط.
هذا بيض السمان مع خليط البرتقال.
هذا اسمه عيسى.
هذه أمعاء الدجاج. [[ن]] هل تعلم؟ يجب أن تحاول ذلك.
إنه لذيذ للغاية، أعدك بذلك. [[ن]] - أرى؟ - نعم، أنها نظيفة. [[ن]] حسنًا.
هل هذا جيد؟ [[ن]] - جربه. - تمام.
أنا أؤمن بك يا ميلودي.
لديك ذوق جيد جدًا.
وبما أنك من المعجبين لفترة طويلة،
أفترض أنك تعرف أشياء شخصية عني. [[ن]] أوه. مرحبًا أيها القبيح. [[ن]] تعال هنا. تعال الى هنا. [[ن]] تعال هنا. سأعرفك على صديقي. [[ن]] نعم. [[ن]] خذ الكرسي. [[ن]] هذا هو جورج.
هو كاتب الأغاني الذي أخبرتك عنه.
وهو أيضًا مسؤول عن الموسيقى.
لمحتوى تحدي طعام الشارع.
تشرفت بلقائك يا جورج.
أنا جورج.
يجب أن تكون عظيمًا جدًا.
لدي احترام كبير لكتاب الأغاني مثلك.
عملك يجعل عملي يبدو حقيقيًا.
لأكون صادقًا، أريد أيضًا أن أكتب أغنياتي الخاصة.
هل يمكنك أن تعطيني بعض المؤشرات؟
لا. لا، أنا مجرد كاتب أغاني صغير. [[ن]] أوه، لا. يغني أيضا.
أعتقد أن كل فلبيني يمكنه الغناء.
الآن، بدأت أشعر بالتوتر بشأن حفلتي القادمة.
لا، تشانوو.
أسلوبك مختلف جدًا.
نحن فلبينيون، نغني فقط بالكاريوكي.
لكن صوتك هو الأفضل، أعدك بذلك.
أنت تقول ذلك دائمًا.
لأنك معجب بي.
لا تدع هيلجا تسمع هذا، حسنًا؟
حفلتي في الأسبوع المقبل.
أتمنى أن تستمتعوا به.
في الواقع، أنت مشهور جدًا هنا لدرجة أنني وصديقي فشلنا في الحصول على التذاكر الخاصة بك.
التذاكر بيعت بالكامل. [[ن]] - حقا؟ - نعم. [[ن]] أنا آسف.
لقد فاتتك.
إليك ما يحدث إذا لم تتمكن من المشاركة في العرض الرئيسي. [[ن]] سأقوم ببعض العروض القصيرة والمؤتمرات الصحفية في جميع أنحاء المدينة.
أريدك حقًا أن تأتي.
قم بدعوة أصدقائك.
يمكن لجورج أن يأتي أيضًا.
سوف يقوم مساعدي بإرسال التفاصيل.
يا الله يا الله يا الله. [[ن]] قبيح! شكرا لك، شكرا لك، شكرا لك.
ولكن قبل ذلك، أعتقد أننا يجب أن نعود إلى الماضي.
مع المحتوى الخاص بنا.
حسنًا، ما هذا مرة أخرى؟ هل تذكر؟ [[ن]] هذا؟ [[ن]] - ما هذا؟ - بيض السمان؟
ما إسم هذا؟
يبدو وكأنه الدجال.
الدجال الدجال.
🎶 أحب رؤية جمال البحر والقمر يسطع فوقه🎶
🎶وحيدًا على الرمال، أنظر إلى النجوم🎶
🎶آمل أن أجد الحب الحقيقي يومًا ما🎶
🎶كم سيكون جميلًا رؤية الصباح🎶
🎶مع الشخص الذي تحبه الأكثر 🎶
🎶 هل سيكون من اللطيف أن تقول ليلة سعيدة للشخص الذي تحبه كثيرًا 🎶
🎶 لقلبك 🎶
🎶 الريح التي تطير الحمامة هي الريح التي تطير حبي🎶
🎶 أتمنى أن تصلك هذه الأغنية أينما كنت 🎶
🎶 الريح التي يطير الحمامة هي الريح التي تطير حبي🎶
🎶 عسى أن تصلك هذه الأغنية أينما كنت🎶
🎶 الريح التي تطير الحمامة هي الريح التي تطير حبي🎶
🎶 أتمنى أن أصل إليك أينما كنت🎶
🎶 أينما كنت🎶.
تشانوو!
ماذا تفعل الآن؟
أنا أعمل على الدعائم التي ستستخدمها في هذا التحدي.
تأكد من أنها ستكون ممتعة. [[ن]] نعم بالطبع. [[ن]] - هل يمكنني رؤيته؟ - نعم بالطبع. [[ن]] هنا.
إذن، هذا هو نشاطنا الأول. [[ن]] - هل أعجبك؟ - نعم. [[ن]] يعجبني.
وبالنسبة لنشاطنا الثاني،
أعتقد أن هذه ستكون لحظة لتعزيز علاقتك مع معجبيك. [[ن]] - هل أعجبك؟ - نعم يعجبني.
لذا، هل لديك أي اقتراحات؟
جورج، هل توافق على الموسيقى؟
في الواقع،
ما زلت أعمل على ذلك.
فقط انتهي من الأمر. ماذا تفعل؟ [[ن]] هيا بسرعة. [[ن]] حسنًا، أنا.
أنا فقط بحاجة إلى الاهتمام بشيء ما هنا. [[ن]] - تشانوو. - يا.
إنه أمر مضحك للغاية، أليس كذلك؟
الكثير من الزهور. انظر إلى هذا.
إذن...
هل يمكننا التقاط صورة؟ [[ن]] نعم. [[ن]] حسنًا.
حسنًا، ابتسم!
ثم أشياء غريبة. هل يمكنك فعل أشياء غريبة؟ [[ن]] - غريب؟ - نعم غريب. [[ن]] اه، حسنا.
إذن، لا تبتسم.
ممنوع الابتسام.
هل يمكنك عمل فيديو ترحيبي لي؟ [[ن]] - نعم. - حسنًا،
قل، مرحبًا ميلودي، اعتني بنفسك دائمًا.
حسنًا، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
واحد، اثنان، ثلاثة، انطلق!
مرحبًا ميلودي، اعتني بنفسك دائمًا.
هل يمكنك أيضًا...
أوه، لقد نسيت أنه لا يزال لدي أشياء للقيام بها.
اه، سأذهب.
ميلودي،
لقد حذرتك من جنون المعجبين.
أوه،
ذهبت فقط إلى عدد قليل من العروض الأخرى.
دعونا لا نخدع بعضنا البعض هنا، ميلودي.
لقد رأيتك من قبل.
لقد رأيت كيف تبادلتم النظرات يا رفاق.
ولست أنا فقط من لاحظ ذلك.
وللتذكير، هذا أمر محفوف بالمخاطر بالنسبة للعلامة التجارية.
أنا على اتصال مع الإدارة.
وهو بحاجة إلى التركيز يا ميلودي.
يجب أن يظل محترفًا.
لأن المعجبين يمكن أن يكونوا متملكين للغاية.
ويجب أن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لأنك أيضًا من المعجبين.
وأنت جزء من الفريق.
لا تسحبه للأسفل يا ميلودي.
علاوة على ذلك، فالأمر ليس بهذا العمق.
بعد التعاون مع العلامة التجارية، ستعود إلى كوريا.
سيعود إلى حياته كمشهور.
لذا لا تضيع مسيرتك المهنية يا ميلودي.
فقط بسبب هذا الإغراء اللحظي.
ميلودي، أنت مجرد معجب.
حقق إطلاق هذا التعاون نجاحًا كبيرًا!
تهانينا للفريق بأكمله! [[ن]] تحياتي!
وبالطبع، هذا لأننا نمتلك الفنان الأكثر فنية،
الأعظم.
لدينا تشانوو! [[ن]] لا.
لست أنا فقط من يشعر بذلك.
كل هذا لأنكم بذلتم قصارى جهدكم.
لقد استمتعت بكل دقيقة قضيتها في الفلبين. [[ن]] كامساهامنيدا. [[ن]] شكرا لك.
إذن، جورج، أنت المغني هنا، أليس كذلك؟
أنت من أحضرنا إلى هنا.
إذن، لماذا لا تغني لنا؟ [[ن]] - جورج، غني لنا أغنية. - أوه لا. [[ن]] - هيا يا جورج. - دعنا نذهب. [[ن]] غنوا لنا. [[ن]] هيا!
افعل الأفضل.
[[n]] افعلها يا جورج!
تهانينا للفريق بأكمله.
الأغنية التي سأغنيها
تسمى "من فضلك أخبرني".
🎵أريده أن يعرف أنني أحبه🎵
🎵هذا هو الحلم الوحيد لدي🎵
🎵أريد فقط أن أخبرها، لكن لا أستطيع البدء🎵
🎵إذا قابلته، من فضلك أخبره فقط🎵
🎵من فضلك أخبره أنني أحبه🎵
🎵على الرغم من أنه يحب شخصًا آخر🎵
🎵أخبره ألا يقلق، لا أتوقع أي شيء🎵
🎵أعلم أن هذا مستحيل، لا أستطيع تغييره🎵
🎵رغم ذلك، من فضلك أخبره فقط🎵
🎵آمل أن يعرف أنني مازلت سعيدًا🎵
🎵على الرغم من أن قلبي يؤلمني🎵.
نعم، إنه عظيم جدًا. [[ن]] وهذا أمر يثير الدهشة.
🎵...قد تكون هناك طريقة أسهل🎵
🎵إذا قابلته، من فضلك أخبره فقط🎵
🎵من فضلك أخبره أنني أحبه🎵
🎵على الرغم من أنه يحب شخصًا آخر🎵
🎵أخبره ألا يقلق، لا أتوقع أي شيء🎵
🎵 أعلم أن هذا مستحيل، لا أستطيع تغييره🎵
🎵من فضلك أخبره فقط🎵
🎵من فضلك أخبرها أنني أحبها وستظل دائمًا في قلبي🎵
🎵هل هذا جيد؟🎵
🎵من فضلك أخبره أنني أحبه🎵
🎵على الرغم من أنه يحب شخصًا آخر🎵
🎵أخبره ألا يقلق، فأنا لا أتوقع أي شيء🎵
🎵أعلم أن هذا مستحيل، لا يمكنني تغييره🎵
🎵على الرغم من ذلك، من فضلك أخبره فقط🎵
🎵على الرغم من أنه يحب شخصًا آخر🎵
🎵أخبره ألا يقلق، أنا لا أتوقع أي شيء🎵
🎵أعلم أن هذا مستحيل، لا أستطيع تغييره🎵
🎵ومع ذلك، من فضلك أخبره فقط🎵
🎵ومع ذلك، من فضلك أخبره فقط🎵. [[ن]] شكرا لكم، شكرا لكم. [[ن]] - هالة؟ - أوه ميلودي؟ [[ن]] العم بونغ؟
نعم، أنا هنا، أمام منزلك. [[ن]] مغلق.
لا توجد أضواء مضاءة أيضًا.
أوه لا، ميلودي. جورج ليس هناك.
لديه عرض خارج المدينة. ربما سيحتاج إلى بضعة أيام هناك.
عرض؟ [[ن]] أوه، فهمت.
لم يرد على رسالتي.
كما أنه لم يرد على رسالة Angel.
أين أدى؟
أوم... لا أتذكر أين.
ربما يكون مشغولاً. فقط اتركه في الوقت الحالي.
اذهب للمنزل الآن يا ميلودي.
من فضلك اطلب منه الرد على رسالتي. [[ن]] حسنًا. سأخبره. [[ن]] حسنًا.
من فضلك أخبره أيضًا أنني مررت به. [[ن]] حسنًا، حسنًا. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] [يا قبيح. أفتقدك! دعونا نتحدث.] [[ن]] ميل.
ما هو طلبك؟
ليس لدي مشكلة في أي شيء. [[ن]] حزن جيد!
تشانوو؟
هل هذا حقا تشانوو؟
يا إلهي، هذا تشانوو! [[ن]] حزن جيد!
تشانوو!
تشانوو، هل يمكنك التقاط صورة؟ [[ن]] هل أنت وحدك؟
هل أنت مع شخص ما؟ [[ن]] هل أنت معه؟
لا، أنا وحدي. [[ن]] يا إلهي! هل يمكننا التقاط صورة؟
تشانوو!
هذا أفضل يوم في حياتي!
شكرًا جزيلاً لك، تشانوو! [[ن]] [ميل! هل رأيت ذلك؟ جورج ينتشر بسرعة!]
[أليس هذا جورج؟ [هذا صوته! استمع]] [[ن]] دعني أتحقق.
🎶دائري ومستدير، باستمرار في قلبي، في ذهني🎶
🎶أنت فقط في الداخل🎶
🎶تظل نظرتي ثابتة عليك🎶
🎶أستطيع أن أشعر بالعلامات🎶
🎶لا أستطيع التوقف عن التفكير فيك🎶
🎶 أنا أفقد عقلي، أتساءل🎶
🎶 عنك🎶
🎶 أتمنى فقط أن تخبرني بما تشعر به🎶
🎶 ربما يمكنك منحها فرصة🎶
🎶 وفقًا لما أشعر به من قلبي🎶
🎶من يعرف فقط كيف يحب🎶 [[ن]] 🎶سنصل إلى الكون الواسع🎶.
ما الذي يؤلمني أكثر يا ميل؟
مرفوض من تشانوو علنًا أم
يتجنبه جورج؟
ما نوع هذه الأسئلة؟
لماذا تتصرف هكذا؟ أنا بالفعل أتألم هنا.
أجب فقط.
قد يساعدك هذا. [[ن]] حقا؟
يبدو الأمر وكأنهم جميعًا متشابهون.
لكنني أكثر من ذلك،
مندهش أكثر من جورج.
كيف يمكن أن يحبني؟
إنه أفضل صديق لي.
هل هذا حقيقي حقا؟
هل هو متأكد؟
أوه، ربما يكون مجرد إلهام.
نحن أفضل الأصدقاء، أليس كذلك؟
نحن مثل الأخوة.
أنت لا تعرف شيئًا حقًا.
أنا أفضل صديق لك.
جورج يحبك.
إذن لماذا لم يقل ذلك من قبل؟
هذا واضح يا ميل.
أنت لست ذكيا جدا.
متى قال لك جورج "أنا أحبك"؟ [[ن]] أبدا. [[ن]] لأنه يظهر ذلك بطريقة أخرى.
إنه موجود دائمًا معك أينما ذهبت.
يفعل كل ما تريده حتى عندما يكون الأمر صعبًا عليه.
أنت غبي جدًا يا ميل.
لهذا السبب أنت لا تفهم.
أو ربما أنت تركز بشدة على تشانوو.
نفس تشانوو الذي رفضك ذات مرة. [[ن]] أنظر إلى هذا.
التقطت هذه الصورة بينما كنا نشاهد Chanwoo. [[ن]] أنظر إلى وجهه.
ماذا علي أن أفعل؟
لا أريد أن أفقد جورج.
أنت فقط من يستطيع الإجابة على ذلك يا بيش. [[ن]] في الوقت الحالي، عليك أن تشعر بكل ما تشعر به. [[ن]] هذا صعب للغاية.
لم أقصد سماع محادثتك،
لكنني تعرفت على صرخات ابنتي.
سأخذ إجازتي الآن يا تيتا. [[ن]] طفلي.
ماذا علي أن أفعل يا سيدتي؟
الحب لا يجب أن يكون صاخباً.
المقياس الحقيقي هو عندما تشعر بالسعادة، حتى في الصمت.
لكني في حيرة من أمري.
يبدو الأمر وكأنه بغض النظر عما أفعله، لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
هناك شيء يمكنك القيام به. [[ن]] اختر.
هذا ليس ما تريده،
ولكن ما لا تريد أن تخسره.
الشخص الذي لا تريد أن تخسره. [[ن]] مرحبًا ميل. [[ن]] كيف حالك؟
عن آخر مرة...
لا بأس يا سيدي.
لا تحتاج إلى شرح. [[ن]] أنت تستقيل. [[ن]] وسوف تغادر بعد هذا.
إذن هذا ليس من شأنك.
شكرًا لك على تحقيق حلمي.
لقد كنت أتساءل كيف سيكون الشعور لفترة طويلة،
كما تعلم، مقابلتك شخصيًا، لذلك
شكرًا لك على هذه التجربة.
سأظل معجبًا به إلى الأبد.
مجرد معجب.
ماذا تفعل هنا؟
يا له من رعشة.
حتى أنك قمت بجر والدك إلى الكذب بأنك لست هنا.
حتى أنك لن ترد على رسالتي، هاه؟
ما عليك سوى الاستمرار في تحميل الأغاني. [[ن]] لماذا؟
كنت أعلم أنه لن يحدث شيء حتى لو قمت بتحميل الأغنية.
هل أنت لست سعيدا الآن؟
سعيد بسبب ماذا؟
جورج،
تعترف فجأة بمشاعرك للجميع وبعد ذلك،
لكن ليس بالنسبة لي؟
لماذا لم تخبرني؟
أغنيتك عني أصبحت مشهورة جدًا، وكنت آخر من يعلم؟
هل سيتغير أي شيء إذا أخبرتك؟
هل أنت هنا لأن الأغنية أصبحت مشهورة؟
هل هكذا تراني؟
جورج، لقد استقلت من الشركة.
لقد قلت أيضًا وداعًا لتشانوو.
فقط أجب على سؤالي بصراحة، ميل.
ألا تحب تشانوو كثيرًا؟ [[ن]] إذن ما هي الخطوة التالية؟
هل أنت هنا الآن؟ [[ن]] ماذا سيحدث؟
هل تعرف بالضبط ما تريد أن يحدث؟
أنا آسف يا جورج.
انظر، دعنا نأخذ استراحة أولاً.
جربه أولاً واكتشف ما يناسبك حقًا.
سأكتشف ما إذا كنت لا أزال أحبك.
سألعب أثناء اختبار الصوت.
قد يكون هناك الكثير من الناس هناك.
قهوة لاتيه للميلودي. [[ن]] شكرا لك.
آنسة، هل يمكنني المشاركة؟
أوه، هذا...
جورج.
أعتقد أنك مشغول؟
سمعت
أنك ستذهب في جولة حول العالم.
مرحبًا، أنت تبحث عن اسمي، أليس كذلك؟
يمس القلب .
حتى لو لم أبدو، فأنت مشهور بالفعل.
أسمعك وأراك في كل مكان.
كما تعلم يا ميل،
لقد كان دائمًا حلمي أن أكون معروفًا لدى الجميع. [[ن]] صحيح؟
ولكن لأكون صادقًا،
هناك شخص واحد فقط أريد إرضائه.
حتى الآن مازلت لا تعرف كيف تقول شيئًا بشكل مباشر؟ [[ن]] أنا آسف. [[ن]] هنا. [[ن]] حسنًا.
أغنيتي الآن لها نهاية جديدة.
وفي هذا الإصدار، لن أترك الأمر.
لن أتردد بعد الآن. [[ن]] ولن أخاف. [[ن]] حول ماذا؟
بالقول أنك وحدك من هذا القبيل.
أنه لا يزال أنت.
أنني مازلت أحبك.
ومهما كانت إجابتك يا ميل،
فلن يتغير ذلك أبدًا.
الحب لا يجب أن يكون صاخباً.
المقياس الحقيقي هو عندما تشعر بالسعادة، حتى في الصمت.
ليس ما تريده، ولكن شخصًا لا يمكنك تحمل خسارته. [[ن]]
Thank you, thank you.
- Halo? - Oh, Melody?
Uncle Bong?
Yes, I am here, in front of your house.
Locked.
There are no lights on either.
Oh no, Melody. George isn't there.
He has a show out of town. He'll probably need a few days there.
A show?
Oh, I see.
He didn't reply to my message.
He also didn't reply to Angel's message.
Where did he perform?
Uhm... I don't remember where.
He's probably busy. Just leave him be for now.
Go home for now, Melody.
Please tell him to reply to my message.
Okay. I'll tell him.
Okay.
Please also tell him that I stopped by.
Okay, okay.
Thank You.
[Hey, ugly. I miss you! Let's talk.]
Mel.
What's your order?
I have no problem with anything.
Good grief!
Chanwoo?
Is this really Chanwoo?
Oh my god, this is Chanwoo!
Good grief!
Chanwoo!
Chanwoo, can you take a picture?
Are you alone?
Are you with someone?
Are you with him?
No, I'm alone.
Oh my God! Can we take a picture?
Chanwoo!
This is the best day of my life!
Thank you so much, Chanwoo!
[Mel! Have you seen it? George is going viral!]
[Isn't that George? [That's his voice! Listen]]
Let me check.
🎶Round and round, constantly in my heart, in my mind🎶
🎶Only you are inside🎶
🎶My gaze remains fixed on you🎶
🎶I can feel the signs🎶
🎶I can't stop thinking about you🎶
🎶I'm losing my mind, wondering🎶
🎶About You🎶
🎶I just wish you would tell me how you feel🎶
🎶Maybe you can give it a chance🎶
🎶According to what I feel from my heart🎶
🎶Who only knows how to love🎶
🎶We will reach the vast universe🎶.
Which hurts more, Mel?
Rejected by Chanwoo in public or
Avoided by George?
What kind of questions are those?
Why are you acting like that? I'm already in pain here.
Just answer.
This might help you.
Truly?
It feels like they are all the same.
But I am more than that,
more surprised by George.
How could he love me?
He is my best friend.
Is it really real?
Is he sure?
Oh, maybe it's just inspiration.
We're best friends, right?
We are like siblings.
You really don't know anything.
I am your best friend.
George loves you.
Then why didn't he ever say so?
That's obvious, Mel.
You are not very smart.
When did George ever say "I love you" to you?
Never.
Because he shows it in another way.
He is always there for you wherever you go.
He does everything you want even when it's hard for him.
You're too stupid, Mel.
That's why you don't understand.
Or maybe you're too focused on Chanwoo.
The same Chanwoo who once rejected you.
Look at this.
I took this photo while we were watching Chanwoo.
Look at his face.
What do I have to do?
I don't want to lose George.
Only you can answer that, Besh.
For now, you need to feel everything you feel.
This is very difficult.
I didn't mean to overhear your conversation,
But I recognized my daughter's cries.
I'll take my leave now, Tita.
My child.
What should I do, ma'am?
Love doesn't have to be noisy.
The true measure is when, even in silence, you feel happy.
But I'm confused.
It feels like no matter what I do, there's nothing I can do.
There is something you can do.
Choose.
That's not what you want,
but what you don't want to lose.
The person you don't want to lose.
Hey, Mel.
How are you?
About the last time...
It's okay, sir.
You don't need to explain.
You resign.
And you will leave after this.
So it's none of your business.
Thank you for making my dream come true.
I've been wondering what it would feel like for a long time,
You know, to actually meet you in person so
Thank you for the experience.
I will remain a fan forever.
Just a fan.
What are you doing here?
What a jerk.
You even dragged your father into lying that you weren't here.
You won't even reply to my message, huh?
You just keep uploading songs.
Why?
I knew nothing would happen even if I uploaded the song.
Are you not happy now?
Happy because of what?
George,
you suddenly confess your feelings to everyone and then,
But not for me?
Why didn't you tell me?
Your song about me became so famous, and I was the last to know?
Would anything change if I told you?
Are you here because the song became popular?
Is that how you see me?
George, I have resigned from the company.
I also said goodbye to Chanwoo.
Just answer my question honestly, Mel.
Don't you love your Chanwoo so much?
So what's next?
Are you here now?
What will happen?
Do you know exactly what you want to happen?
I'm sorry, George.
Look, let's take a break first.
Try it first and find out what really suits you.
I will find out if
I still love you.
I will play during the sound test.
There might be a lot of people there.
Coffee latte for Melody.
Thank You.
Miss, may I share?
Oh, this...
George.
I guess you are busy?
I heard
You will go on a world tour.
Hey, you're looking for my name, right?
It touches the heart.
Even if I don't look, you're already famous.
I hear and see you everywhere.
You know, Mel,
Being known by everyone has always been my dream.
Correct?
But to be honest,
There is only one person I want to please.
Until now, you still don't know how to say something directly?
I'm sorry.
Here.
Okay.
My song now has a new ending.
And in this version, I won't let go.
I will not hesitate any longer.
And I will not be afraid.
About what?
By saying that only you are like that.
That it's still you.
That I still love you.
And whatever your answer, Mel,
That will never change.
Love doesn't have to be noisy.
The true measure is when, even in silence, you feel happy.
Not what you want, but someone you can't afford to lose.