[[n]] Chanwoo, saya sangat gembira anda datang.
Saya di sini.
Saya tidak akan meninggalkan awak.
Adakah awak sayang saya?
Saya sayang awak.
Saya telah menelefon awak sebentar tadi.
Angel sudah berada di tingkat bawah.
Dia juga memanggil kamu.
Tetapi awak tidak menjawab.
Oh, betul.
Apa lagi yang anda mahu beli?
Apa yang anda beli sekarang, barangan K-pop lagi?
Astaga, tidak hairanlah anda tidak mempunyai sebarang simpanan.
Dengan semua barangan yang anda beli yang tidak penting pun.
Ini tiket konsert lagi, kan?
Oh, Melodi.
Ia mahal lagi.
Ia tidaklah mahal, puan.
Dan Chanwoo hanya datang ke sini sekali, jadi bagi saya, ini penting.
Saya beritahu awak, Melody.
Simpan.
Jangan jadi seperti saya yang tidak pernah menyelamatkan sebelum ini.
Ini yang terakhir, Ibu, saya janji.
Saya akan berjimat selepas konsert ini.
Okay, kan?
Anak saya.
Bolehkah anda benar-benar menjimatkan wang dengan semua kerja bebas yang anda lakukan?
Cari pekerjaan yang layak.
Tugas saya sebenarnya, puan.
Bukankah lebih baik jika saya bekerja dari rumah sepanjang masa?
Dan berjaga malam seperti itu tidak baik untuk anda.
Anda terus menonton video lelaki Korea itu.
Baiklah, Bu.
Saya akan memohon kerja selepas konsert ini.
Anda tidak akan dapat melarikan diri saya dengan cakap-cakap manis, Melody.
Awak cuma cakap macam tu supaya saya tak marah, kan?
Saya serius, puan.
George berkata ada kekosongan.
Saya akan mencubanya.
Jadi, jangan marah, okey, puan.
Tolong jangan marah.
Ya!
Kerja siap!
Masa sayang!
Hello, Chanwoo!
Chanwoo! Chanwoo! Chanwoo!
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Chanwoo.
Saya mengambil masa yang lama.
Saya masih bekerja.
Jadi, saya boleh,
supaya saya boleh menyokong awak.
Okay.
Hubungan parasosial.
Inilah yang dinamakan perasaan peminat terhadap seorang selebriti.
Walaupun anda tidak begitu mengenali mereka,
Rasanya anda mengenali mereka dengan baik.
Namun, sedih juga bila memikirkannya kerana semua ini hanya berlaku dari sebelah pihak.
Chanwoo, saya sangat gembira anda datang.
Saya di sini.
Saya tidak akan meninggalkan awak.
Adakah awak sayang saya?
Saya sayang awak.
Kopi mereka memang sedap.
Saya bersumpah, saya tidak mempunyai kata-kata buruk untuk diucapkan.
Saya rasa saya cukup teruja untuk kembali ke zaman Bebe.
Semoga kita dapat tiket, kan?
Okay. Tablet anda juga pantas.
Komputer riba saya sangat teruk.
Jadi, kami pasti akan membeli tiket.
Nah, ini dia! Ia akan bermula!
- Ini sangat menekan. - Hei, ayuh.
Bersantai sahaja! Lakukan yang terbaik, nak!
Itu dia, itu dia! Klik, klik!
Klik, klik!
VIP! VIP! VIP!
Uhh, ah, kotak teratas! Kotak atas.
Sila mulakan.
- Okay, teruskan. - Ia telah hilang juga.
Tidak, tunggu. Mungkin masih ada di pihak lain.
Yang lain. Kotak bawah, kotak bawah.
Tiada apa-apa lagi.
Oh, apa yang berlaku?
Sudah habis dijual, katanya habis, puan.
Apakah maksudnya? Semuanya hilang?
Ya, semuanya sudah tiada.
Lima belas ribu kerusi, dan kami masih tidak mendapat satu pun.
Hey, Tita!
Oh, wajah siapa itu?
Tiket sudah habis dijual.
Macam ni, lebih baik awak makan sahaja.
Pukul berapa sekarang?
Bukankah jualan tiket baru bermula?
Tahukah anda, tidak sampai satu saat pun dan tiket sudah habis dijual!
Semuanya berlaku dengan pantas!
Betul?!
Itulah sebabnya saya membeli gelato, kerana saya mempunyai perasaan,
Anda tidak akan dapat tiket.
Awak sangat jahat!
Anda mengatakan bahawa kami tidak akan mendapat apa-apa?
Oh, anda tidak mahukannya?
Baiklah, saya akan bawa pulang.
Oh, berikan kepada saya, berikan kepada saya. Saya akan makan.
Apakah itu gelato?
Ia seperti ais krim, Tita.
Ini bagus.
Ini untuk anda.
Jangan bersedih mengenainya.
Itu sebenarnya bagus, anda boleh berjimat sekarang.
Lebih baik beli komputer riba sahaja.
Saya tidak percaya.
Adakah benar-benar tiada lagi?
Sila semak semula, Angel.
Tiada yang tinggal, ia sudah habis dijual.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Bagaimanakah Chanwoo boleh memberi perhatian kepada saya sekarang?
Mengapa dia memberi perhatian kepada anda?
Dan mengapa tidak?
Anak perempuan awak sangat khayal, Mak Cik Esther.
Apakah itu “delulu”?
Dia kata saya berhalusinasi, Mak.
Saya ingat, ia menyakitkan!
Ini menyakitkan!
🎶Saya suka melihat keindahan laut dan bulan bersinar di atasnya🎶.
Anda memainkan lagu itu semula.
Anda tahu, anda telah bermain itu seribu kali minggu ini.
Sebenarnya, sudah dua ribu kali.
Ini adalah lagu yang paling indah di dunia.
Dan ini adalah lagu yang membantu saya.
Setiap kali saya mendengarnya, saya rasa seperti dia mengenali saya.
Betul, kan?
Ya, dia sangat mengenali awak.
Itulah sebabnya anda tidak mempunyai tiket.
Awak sangat jahat. Awak betul-betul merosakkan mood.
Anda tahu, suatu hari nanti, saya akan mendengarnya secara langsung.
Kemudian, dia akan berpaling.
Dan kemudian dia akan sedar bahawa saya peminat nombor satu dia.
Ingat kata-kata saya, okay?
Itu tidak mungkin.
Lima belas ribu kerusi habis dijual, dan dia akan merenung anda?
Diam!
Anda terlalu sensitif.
Saya hanya bergurau.
Ia bukan sesuatu untuk bergurau.
Anda sudah tahu itu satu-satunya perkara yang saya mahu.
Dan anda masih bergurau mengenainya.
Mood saya rosak.
Saya tidak mendapat tiket pun.
Lepas tu awak layan saya macam tu.
Bagaimana dengan ini?
Kita masih boleh menunggu di luar dewan konsert, bukan?
Mungkin dia akan keluar.
Atau mungkin kita akan melihat kereta itu.
Betul!
Anda betul!
- Mari kita tunggu dia. - Jom pergi!
Mari bersama kami, anda dan Malaikat, jika boleh.
Sudah tentu, okey.
George, kerja apa yang awak beritahu Melody tadi?
Mungkin dia boleh mendaftar di sana.
Dia mungkin kehilangan pekerjaannya.
Menganggur?
Saya ada kerja, Mak.
Anda masih perlu memohon di sana.
George, tolong jaga ini, nak.
Ya, Tita.
Saya rasa kedudukan kenalan saya yang disebut masih terbuka.
Itu petanda anda tidak dapat tiket.
Jadi lebih baik anda berhenti obses dengan perkara Korea.
Ya, Bu.
- Mari kita tunggu dia. - Ia milik awak.
Terima kasih.
- Apa perisa yang anda dapat? - Nah, inilah sudunya.
Nah, itu pada asasnya.
Terima kasih kerana bertemu saya di sini, Melody.
Saya memohon maaf kerana temuduga ini mesti dijalankan di luar pejabat.
Seluruh pasukan kami sedang berada di luar pejabat bersama beberapa pelanggan.
Jadi, pada asasnya kami bekerja dengan beg kami pada masa ini.
Tidak mengapa, puan.
Tiada masalah.
Saya menghargai fleksibiliti anda, tetapi hanya untuk menjadi jelas.
Jika anda mendapat jawatan ini, kebanyakan kerja anda akan menjadi seperti ini.
Di luar pejabat, di lokasi acara dan menyertai acara lawatan.
Ini bukan kerja pejabat biasa anda.
Adakah anda fikir anda boleh mengatasinya?
Ya.
Gembira mendengarnya.
OK, kami akan menghubungi anda melalui e-mel untuk memberitahu anda keputusannya.
Dan terima kasih atas masa anda.
Baiklah, saya akan mulakan dahulu.
Dan anda boleh tinggal di sini untuk menghabiskan makanan dan minuman anda.
Tetapi saya benar-benar perlu pergi.
Okay? Terima kasih, Melody.
Kenapa, terima kasih.
Panas!
Hello, hodoh!
Apa khabar? Saya baru sahaja selesai temuduga!
Di mana kamu sekarang, si hodoh?
Adakah anda bersedia, George?
Ya.
Hei, hai semua.
Nama saya George Villoria.
Dan lagu pertama yang saya akan nyanyikan ialah kisah peribadi.
Ia belum berakhir kerana kita masih belum mempunyai penghujung.
Tetapi saya hanya mahu berkongsi dengan anda semua.
Lagu ini bertajuk, Space.
🎶Bulat dan bulat, sentiasa di hatiku, dalam fikiranku🎶
🎶Hanya kamu di dalam🎶
🎶Pandanganku tetap tertuju padamu🎶
🎶Saya dapat merasakan tanda-tandanya🎶
[Congratulation]! Anda telah diupah!]
[Tahniah! Anda telah diupah!] Ya. Tetapi
Hari-hari saya sebagai peminat tegar telah berakhir.
Alam semesta menjawab saya dengan begitu pantas.
🎶Saya harap awak beritahu saya perasaan awak🎶
🎶Mungkin awak boleh bagi peluang🎶
🎶Meluahkan apa yang dirasai hati saya...🎶 Rahsia.
Jenama itu mengupah anda untuk membuat penyelidikan tentang Chanwoo?!
Pangkalan peminat Chanwoo di Filipina akan mewujudkan kerjasama jenama.
Strategi pertama awak...
Ya tuhanku.
Tunggu?
Kerjasama jenama?
Jadi Chanwoo adalah pelanggan saya?!
Chanwoo...
Chanwoo ialah pelanggan saya!
Adakah ini petanda, alam semesta?
Saya hampir berputus asa!
Saya telah menerimanya.
Jadi ini adalah petanda. Saya sepatutnya lebih menyayangi Chanwoo!
🎶...mungkin anda boleh beri peluang🎶.
Okay. 🎶...mungkin anda boleh beri peluang🎶
Saya sangat bangga dengan diri saya sendiri.
🎶Hatiku yang hanya tahu mencintai🎶
🎶Kita akan sampai ke alam semesta yang luas🎶.
Tenang, Melodi, bertenang. Melodi, belum lagi.
Ceria!
Wah.
Tahniah, hodoh.
Anda mendapat banyak sorakan dan permintaan sebelum ini.
Saya rasa anda tidak pernah menonton gubahan asal saya,
lagu pertama yang saya nyanyikan,
- Ahhh. - Adakah anda mendengarnya?
Maaf.
Saya terganggu tadi.
Tetapi lagu yang awak nyanyikan selepas itu, saya sudah tahu.
Mengapa anda terganggu?
Tidak ada apa-apa.
Saya telah diterima masuk ke dalam kerja yang anda cadangkan.
Betul ke?
- Adakah anda diterima? - Mhmm!
Wah, kawan saya.
Anda tahu, tidak mengapa.
Walaupun anda tidak lagi boleh mengidolakan seseorang sekerap dahulu,
Sekurang-kurangnya anda akan mempunyai rutin baharu semula.
Betul.
Anda akan dapat menyimpan— Untuk komputer riba baharu anda!
Jadi jangan bersedih mengenainya.
Apa kata awak, George?
Saya tidak sedih.
Adakah anda tahu sebabnya?
Kerana saya akan bekerjasama dengan Chanwoo!
Itu gila, itu gila.
Walaupun saya tidak mendapat tiket konsert,
Sebaliknya, saya akan mendekatinya.
Bolehkah anda percaya? Itu gila!
Tanda jenis apakah ini?!
Wah. awak hebat.
Betul?
Tetapi awak tahu, semua ini berlaku kerana awak.
Jadi, terima kasih, hodoh.
Terima kasih kerana menggalakkan saya memohon di sini.
Itulah sebabnya awak kawan baik saya!
Kawan baik.
Ya. Terbaik, terbaik, kawan baik.
Tahniah, hodoh.
Saya gembira untuk awak.
Terima kasih.
Tetapi saya sangat gembira.
Saya telah menyemak laporan awal anda, Melody.
Dan saya perlu akui, saya sangat bangga.
Cerapan anda tentang gelagat peminat dan pangkalan peminat Chanwoo sangat terperinci.
Terima kasih, puan.
Saya hanya memastikan bahawa data kami adalah tepat untuk strategi.
Anda tahu banyak tentang budaya fangirling.
Dan butiran tentang jadual dan pilihan Chanwoo yang lalu.
Saya terfikir, Melody, adakah anda peminat Chanwoo?
Ah, saya baru sahaja melakukan penyelidikan yang sangat mendalam untuk projek ini.
Untuk memahami pasaran, ya.
Bagus.
Kerana kerja tetap bekerja, Melody.
Dan aktiviti mengidolakan peminat tidak dibenarkan di tapak.
Terutamanya, kami akan mengadakan pertunjukan.
Jadi, beritahu saya, Melody, apakah perasaan kandungan pertama kami?
Oh, kandungan pertama, ya.
Jadi, berdasarkan kajian saya, kita perlu memudahkan orang awam untuk memahami.
- Oh, Chanwoo. - Annyeonghaseyo.
- Annyeonghaseyo. - Apa khabar?
Saya sihat. Boleh saya duduk di sini?
Sudah tentu, Melody.
Oh, tuan. Di sini. Duduk sini, duduk sini.
Okay, ini kerusi untuk awak.
Adakah anda okey?
Saya sihat.
Tolong ketepi.
Bolehkah kita meneruskan dalam beberapa minit?
Saya hanya perlu pergi ke bilik air.
Okay.
Bersantai.
Saya akan menggunakan White Rose Papaya sahaja.
Operasi "Jadi Lebih Berseri."
Berharap crush saya akan perasan saya lagi.
Saya nak makan dulu.
Adakah George belum ada di sini?
Dia sudah sangat tua.
Pukul berapa sekarang?
Sangat lazat!
Okay.
Nanti.
Dia datang lama dahulu.
Lihat siapa yang akhirnya muncul?
Apa yang membuatkan awak begitu bersemangat, keparat hodoh?
Awak sangat menjengkelkan. Duduk sini.
Saya beritahu awak, ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
Saya tidak dapat menahan keterujaan saya lagi.
Saya perlu melepaskan ini, ia sangat hodoh!
Awak gila lagi.
Sudah tentu, tergila-gilakan Chanwoo.
Jadi, kami telah berjumpa, saya dan Chanwoo.
Pernahkah kamu bertemu?
Tadi.
Dan ia sangat memalukan kerana dia menangkap saya.
Bilakah kamu semua bertemu?
Beginilah keadaannya, begini.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Berdiri, berdiri. macam ni.
Nah, peluk saya, peluk saya.
Kemudian tarik saya, okay?
Adakah itu benar-benar berlaku?
Awak betul-betul rapat dengan Chanwoo, bukan?
Tetapi tidak selama itu.
Kerana saya pergi sebaik sahaja Helga berada di sana.
Dan anda tahu, dia memberitahu saya bahawa menjadi peminat tegar adalah tidak dibenarkan.
Dan sebelum itu berlaku, dia juga bertanya kepada saya sama ada saya peminat.
Sudah tentu, saya berbohong kerana saya takut dia akan menghalau saya.
Kenapa dia tendang awak hanya kerana awak peminat?
Okay, itu sahaja. Itulah yang saya katakan,
Saya tidak boleh menarik balik kata-kata saya.
Oh.
Duduk.
George.
Sebenarnya saya perlukan sesuatu.
Jadi apa seterusnya?
Kami memerlukan muzik asli untuk kandungan Cabaran Makanan Jalanan.
Muzik asal?
Kenapa saya?
Syarikat anda sangat besar.
Mengapa tidak ambil sahaja seseorang dari sana?
Sudah tentu.
Anda adalah pencipta lagu terbaik yang saya kenal.
Sekarang awak hanya menyanjung saya.
Tetapi ayuh, setuju sahaja.
Ayuh, katakan ya. Saya lihat awak tersenyum.
Penulis lagu terbaik di Filipina.
Anda tahu,
Saya akan pergi ke mana-mana dengan awak.
Walaupun saya tidak mempunyai sebarang rancangan.
Jadi, letakkan saya dalam pasukan anda.
Awak memang terbaik, keparat hodoh.
Mari kita katakan begini, saya akan beritahu Helga bahawa saya akan menjaga muzik.
Dan saya juga akan memberitahunya bahawa anda adalah sebahagian daripada pasukan saya, jadi anda boleh datang.
Okay?
Saya sangat gembira.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tetapi anda mempunyai banyak muzik yang disimpan, bukan?
Ya, ada banyak.
Saya sudah tahu, awak sesuai untuk ini.
Okay.
Okay, ini berkesan.
Tuan, ia belum siap lagi.
Saya masih tidak dapat menunjukkan ini kepada anda.
Okay, satu pose.
Seterusnya, sila.
Ini adalah yang terakhir daripada saya.
Okay, bagus, Chanwoo.
Untuk persediaan seterusnya, kami memerlukan rehat selama 30 minit.
Jadi, jom balik pukul 3 petang, okay?
Terima kasih.
Terima kasih, Melody.
- Hodoh. - Apa?
Saya fikir kita baru sahaja menukar tetapan? kenapa?
Adakah semua orang hilang?
Ah, mereka hanya lapar.
Mereka akan kembali tidak lama lagi.
Ini ialah rehat 30 minit.
30 minit?
Kalau begitu, kita makan dulu.
Saya melihat sesuatu di sana, ia kelihatan baik.
Saya masih perlu menghantar sesuatu.
- Tunggu, biar saya dapatkan sesuatu dahulu. - Apa yang anda mahu dapatkan?
Saya akan uruskan,
supaya anda boleh menyelesaikan perkara yang anda sedang kerjakan.
- Adakah anda pasti? - Ya, apa itu?
Cakera keras, beg saya ada dalam van.
- Pemacu keras? - Ya, dapatkannya,
Jurugambar mungkin mencari salah satu penampilan ini pada masa hadapan.
- Okay. - Ambil,
- Saya akan bersihkan semuanya di sini. Cepatlah. - Okay.
Adakah ini benar?
Ah, ada satu yang hilang.
Melodi.
Bolehkah saya bercakap dengan anda secara peribadi?
Eh, kita ada, kita sedang bercakap.
Adakah kita mempunyai masalah?
Masalah?
Apa masalahnya?
Saya tidak dapat membantu
tetapi merasakan ada sesuatu yang tidak kena.
Atau mungkin.
Saya melakukan sesuatu yang membuatkan awak kecewa.
Awak berlagak agak dingin.
Dan kerana saya sangat menghargai tenaga pasukan kami,
saya hanya ingin memberitahu anda.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya tidak sejuk, tuan.
Saya tidak tahu.
Saya cuma rasa awak sentiasa berjaga-jaga di sekeliling saya.
Adakah terdapat sebarang sebab untuk itu?
Di mana...
Ini dari tiga tahun lalu.
Sebenarnya, empat.
Oh, saya faham.
Anda seorang peminat.
Tolong jangan beritahu Helga.
Jangan risau.
Saya tidak akan memberitahunya.
Saya sebenarnya fikir begitu
Anda tidak tahan berada di sekeliling saya.
Jadi, saya gembira mengetahui bahawa saya salah.
Saya minta maaf.
Jangan minta maaf.
Baik untuk mengetahui.
Ini bunyi itik itik.
Ini ialah telur puyuh dengan adunan oren.
Yang ini, namanya Isaw.
Ini adalah usus ayam.
Adakah anda tahu? Anda patut mencubanya.
Ia benar-benar lazat, saya janji.
- Saya nampak? - Ya, ia bersih.
Okay.
Adakah ini bagus?
- Cubalah. - Okay.
Saya percaya pada awak, Melody.
Anda mempunyai citarasa yang sangat baik.
Dan memandangkan awak sudah lama menjadi peminat,
saya anggap awak tahu perkara peribadi tentang saya.
Oh. Hai, hodoh.
Datang ke sini. Datang sini.
Datang ke sini. Saya akan memperkenalkan awak kepada kawan saya.
Ya.
Ambil kerusi.
Ini George.
Dia ialah pencipta lagu yang saya ceritakan.
Dia juga bertanggungjawab untuk muzik.
untuk kandungan Cabaran Makanan Jalanan.
Gembira bertemu dengan awak, George.
Saya George.
Anda mesti sangat, sangat hebat.
Saya amat menghormati pencipta lagu seperti anda.
Kerja anda membuatkan kerja saya terasa nyata.
Sejujurnya, saya juga mahu menulis lagu saya sendiri.
Bolehkah anda memberi saya beberapa petunjuk?
Tidak. Tidak, saya hanya seorang pencipta lagu kecil.
Oh, tidak. Dia juga menyanyi.
Saya rasa setiap Filipina boleh menyanyi.
Sekarang, saya mula berasa gementar tentang konsert saya yang akan datang.
Tidak, Chanwoo.
Anda sangat berbeza.
Kami orang Filipina, kami hanya menyanyi di karaoke.
Tetapi suara awak adalah yang terbaik, saya janji.
Awak selalu cakap macam tu.
Kerana awak peminat saya.
Jangan biarkan Helga mendengar ini, okay?
Konsert saya minggu depan.
Harap anda menikmatinya.
Sebenarnya, awak sangat terkenal di sini sehingga saya dan rakan saya gagal mendapatkan tiket awak.
Tiket sudah habis dijual.
- Betul ke? - Ya.
Saya minta maaf.
Anda terlepasnya.
Beginilah jika anda tidak dapat menyertai rancangan utama.
Saya akan membuat beberapa rancangan pendek dan sidang akhbar di sekitar bandar.
Saya benar-benar mahu awak datang.
Jemput rakan anda.
George boleh datang juga.
Pembantu saya akan menghantar butiran.
Oh tuhanku, oh tuhanku, oh tuhanku.
Hodoh! Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Tetapi sebelum itu, saya rasa kita harus kembali ke masa lalu.
Dengan kandungan kami.
Okay, jadi apakah ini lagi? Adakah anda ingat?
Ini?
- Apakah ini? - Telur puyuh?
Apakah nama untuk ini?
Bunyinya macam dukun.
Dukun.
🎶 Saya suka melihat keindahan laut dan bulan bersinar di atasnya🎶
🎶Sendirian di atas pasir, melihat bintang🎶
🎶Semoga suatu hari nanti saya akan menemui cinta sejati🎶
🎶Betapa indahnya pagi itu🎶 orang yang paling kamu cintai🎶
🎶Alangkah baiknya mengucapkan selamat malam kepada orang yang sangat kamu cintai🎶
🎶Untuk hatimu🎶
🎶Angin yang menerbangkan burung merpati adalah angin yang menerbangkan cintaku🎶 sampai ke
lagu ini 🎶 🎶Angin yang menerbangkan burung merpati adalah angin yang menerbangkan cintaku🎶
🎶Semoga lagu ini sampai kepadamu, walau di mana pun kamu berada🎶
🎶Angin yang menerbangkan merpati adalah angin yang menerbangkan cintaku🎶
🎶Kuharap [n]🎶 walau di mana pun kamu berada🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶 dimanapun kamu berada adalah🎶.
Chanwoo!
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Saya sedang mengusahakan prop yang akan anda gunakan untuk cabaran ini.
Pastikan ia menyeronokkan.
Ya sudah tentu.
- Bolehkah saya melihatnya? - Ya, sudah tentu.
Di sini.
Jadi, ini adalah aktiviti pertama kami.
- Adakah anda menyukainya? - Ya.
Saya suka.
Dan untuk aktiviti kedua kami,
Saya rasa ini akan menjadi detik untuk mengeratkan hubungan anda dengan peminat anda.
- Adakah anda menyukainya? - Ya, saya suka.
Jadi, adakah anda mempunyai sebarang cadangan?
George, adakah anda bersetuju dengan muzik itu?
Sebenarnya,
saya masih mengusahakannya.
Selesaikan sahaja. awak buat apa?
Ayuh, cepat.
Baiklah, saya.
Saya cuma perlu uruskan sesuatu di sini.
- Chanwoo. - Ya.
Ia sangat kelakar, bukan?
Banyak bunga. Tengok yang ni.
Jadi...
Bolehkah kita mengambil gambar?
Ya.
Okay.
Okay, senyum!
Kemudian, perkara yang pelik. Bolehkah anda melakukan perkara yang pelik?
- Pelik? - Ya, pelik.
Ah, okey.
Kemudian, jangan senyum.
Senyuman tidak dibenarkan.
Bolehkah anda membuat video ucapan untuk saya?
- Ya. - Okay,
Katakan, Hai Melody, sentiasa jaga diri.
Okay, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Satu, dua, tiga, pergi!
Hai Melody, sentiasa jaga diri.
Boleh awak juga...
Oh, saya terlupa saya masih ada perkara yang perlu dilakukan.
Eh, saya akan pergi.
Melodi,
Saya memberi amaran kepada anda tentang kegilaan peminat.
Oh,
Saya hanya pergi ke beberapa rancangan lain.
Jangan kita menipu satu sama lain di sini, Melody.
Saya pernah melihat awak sebelum ini.
Saya telah melihat bagaimana kamu saling bertukar pandangan.
Dan bukan saya sahaja yang perasan.
Dan sebagai peringatan, ini berisiko untuk jenama.
Saya berhubung dengan pihak pengurusan.
Dan dia perlu fokus, Melody.
Dia mesti kekal profesional.
Kerana peminat boleh menjadi terlalu posesif.
Dan anda sepatutnya tahu itu, bukan?
Kerana anda juga peminat.
Dan anda adalah sebahagian daripada pasukan.
Jangan seret dia ke bawah, Melody.
Selain itu, ia tidak begitu dalam.
Selepas kerjasama jenama, dia akan kembali ke Korea.
Dia akan kembali ke kehidupannya sebagai seorang selebriti.
Jadi jangan sia-siakan kerjaya anda, Melody.
Hanya kerana godaan seketika itu.
Melodi, awak cuma peminat.
Pelancaran kerjasama ini merupakan satu kejayaan besar!
Tahniah kepada seluruh pasukan!
Ceria!
Dan sudah tentu, ini kerana kita mempunyai artis yang paling artistik,
artis terhebat.
Kami ada Chanwoo!
TIDAK.
Bukan saya sahaja yang merasainya.
Ini semua kerana anda semua telah melakukan yang terbaik.
Saya menikmati setiap minit yang saya habiskan di Filipina.
Kamsahamnida.
Terima kasih.
Jadi, George, awak penyanyi di sini, bukan?
Andalah yang membawa kami ke sini.
Jadi, mengapa anda tidak menyanyi untuk kami?
- George, nyanyikan lagu untuk kami. - Oh, tidak.
- Ayuh, George. - Jom pergi.
Nyanyi untuk kami.
Ayuh!
Lakukan yang terbaik.
[[n]] Pergilah, George!
Tahniah kepada seluruh pasukan.
Lagu yang akan saya nyanyikan
berjudul "Tolong Beritahu Saya."
🎵Saya mahu dia tahu yang saya sayangkan dia🎵
🎵Itu satu-satunya impian yang saya ada🎵
🎵Saya cuma nak beritahu dia, tapi saya tak boleh mulakan🎵
🎵Kalau awak jumpa dia, tolong beritahu dia🎵
🎵Tolong beritahu dia yang saya sayang dia🎵
🎵Walaupun dia cintakan orang lain🎵 [[n]]]🎵Tolong beritahu dia yang saya cintakan dia🎵
🎵Walaupun dia cintakan orang lain🎵 [[n]]]🎵
🎵Saya tahu ini mustahil, saya tidak boleh mengubahnya🎵
🎵Walaupun begitu, tolong beritahu dia🎵
🎵Semoga dia tahu yang saya masih gembira🎵
🎵Walaupun hati saya sakit🎵.
Ya, dia sangat hebat.
Ini mengejutkan.
🎵...supaya ada cara yang lebih mudah🎵
🎵Jika anda berjumpa dengannya, tolong beritahu dia🎵
🎵Tolong beritahu dia yang saya sayangkan dia🎵
🎵Walaupun dia mencintai orang lain🎵 [[n]]] apa-apa sahaja🎵
🎵Saya tahu ini mustahil, saya tidak boleh mengubahnya🎵
🎵Tolong beritahu dia🎵
🎵Tolong beritahu dia yang saya sayangkan dia dan dia akan sentiasa ada di hati saya🎵
🎵]Adakah ini [n]] beritahu dia [🎵Adakah ini okey? sayangi dia🎵
🎵Walaupun dia cintakan orang lain🎵
🎵Beritahu dia jangan risau, saya tidak mengharapkan apa-apa🎵
🎵Saya tahu ini mustahil, saya tidak boleh mengubahnya🎵
🎵[n]]🎵Tolong beritahu dia [[n]]🎵🎵 mencintai orang lain🎵
🎵Beritahu dia jangan risau, saya tidak mengharapkan apa-apa🎵
🎵Saya tahu ini mustahil, saya tidak boleh mengubahnya🎵
🎵Walaupun begitu, tolong beritahu dia🎵
🎵Tolong beritahu dia🎵
Terima kasih, terima kasih.
- Halo? - Oh, Melody?
Pakcik Bong?
Ya, saya di sini, di hadapan rumah awak.
Dikunci.
Lampu juga tidak menyala.
Oh tidak, Melody. George tiada di sana.
Dia mengadakan persembahan di luar bandar. Dia mungkin memerlukan beberapa hari di sana.
Persembahan?
Oh, saya faham.
Dia tidak membalas mesej saya.
Dia juga tidak membalas mesej Angel.
Di manakah dia membuat persembahan?
Uhm... Saya tidak ingat di mana.
Dia mungkin sibuk. Biarkan sahaja dia buat masa ini.
Pulang buat masa ini, Melody.
Tolong beritahu dia untuk membalas mesej saya.
Okay. Saya akan beritahu dia.
Okay.
Tolong beritahu dia yang saya singgah.
Okay, okay.
Terima kasih.
[Hei, hodoh. saya rindu awak! Mari kita bercakap.]
Mel.
Apakah pesanan anda?
Saya tiada masalah dengan apa-apa.
Sedih!
Chanwoo?
Adakah ini benar-benar Chanwoo?
Ya tuhan, ini Chanwoo!
Sedih!
Chanwoo!
Chanwoo, boleh awak ambil gambar?
Adakah anda bersendirian?
Adakah anda bersama seseorang?
Adakah anda bersamanya?
Tidak, saya keseorangan.
Ya Tuhanku! Boleh kita bergambar?
Chanwoo!
Ini adalah hari terbaik dalam hidup saya!
Terima kasih banyak, Chanwoo!
[Mel! Pernahkah anda melihatnya? George akan menjadi viral!]
[Bukankah itu George? [Itu suara dia! Dengar]]
Biar saya semak.
🎶Bulat dan bulat, sentiasa di hatiku, di fikiranku🎶
🎶Hanya kamu di dalam🎶
🎶Pandanganku tetap tertuju padamu🎶
🎶Saya dapat merasakan tanda-tandanya🎶
saya tidak dapat berhenti memikirkanmu🎶 🎶Saya hilang akal, tertanya-tanya🎶
🎶Tentang Awak🎶
🎶Saya cuma harap awak beritahu saya perasaan awak🎶
🎶Mungkin awak boleh bagi peluang🎶
🎶][n] menurut saya dari hati saya 🎶Siapa sahaja yang tahu mengasihi🎶
🎶Kita akan sampai ke alam semesta yang luas🎶.
Mana yang lebih menyakitkan, Mel?
Ditolak oleh Chanwoo di khalayak ramai atau
Dielakkan oleh George?
Apakah jenis soalan itu?
Kenapa awak bertindak sedemikian? Saya sudah sakit di sini.
Jawab sahaja.
Ini mungkin membantu anda.
Betul ke?
Rasanya mereka semua sama.
Tetapi saya lebih daripada itu,
lebih terkejut dengan George.
Bagaimana dia boleh mencintai saya?
Dia kawan baik saya.
Adakah ia benar-benar nyata?
Adakah dia pasti?
Oh, mungkin ia hanya inspirasi.
Kita kawan baik, kan?
Kami seperti adik beradik.
Anda benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya kawan baik awak.
George sayangkan awak.
Lalu kenapa dia tidak pernah berkata begitu?
Itu jelas, Mel.
Anda tidak begitu bijak.
Bilakah George pernah berkata "Saya sayang awak" kepada awak?
Tidak pernah.
Kerana dia menunjukkannya dengan cara lain.
Dia sentiasa ada untuk anda ke mana sahaja anda pergi.
Dia melakukan semua yang anda mahu walaupun sukar untuknya.
Awak terlalu bodoh, Mel.
Sebab tu awak tak faham.
Atau mungkin anda terlalu fokus pada Chanwoo.
Chanwoo yang sama yang pernah menolak awak.
Lihat ini.
Saya mengambil foto ini semasa kami menonton Chanwoo.
Tengok muka dia.
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya tidak mahu kehilangan George.
Hanya awak yang boleh menjawabnya, Besh.
Buat masa ini, anda perlu merasai semua yang anda rasa.
Ini sangat sukar.
Saya tidak bermaksud untuk mendengar perbualan awak,
Tetapi saya mengenali tangisan anak perempuan saya.
Saya akan cuti sekarang, Tita.
Anak saya.
Apa yang perlu saya lakukan, puan?
Cinta tidak semestinya bising.
Ukuran sebenar adalah apabila, walaupun dalam diam, anda berasa gembira.
Tetapi saya keliru.
Rasanya walau apa pun yang saya lakukan, tiada apa yang boleh saya lakukan.
Ada sesuatu yang boleh anda lakukan.
Pilih.
Itu bukan yang anda mahu,
tetapi apa yang anda tidak mahu kehilangan.
Orang yang anda tidak mahu kehilangan.
Hei, Mel.
Apa khabar?
Kira-kira kali terakhir...
Tidak mengapa, tuan.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Anda letak jawatan.
Dan kamu akan pergi selepas ini.
Jadi itu bukan urusan anda.
Terima kasih kerana membuat impian saya menjadi kenyataan.
Saya sudah lama tertanya-tanya bagaimana rasanya,
Anda tahu, bertemu dengan anda secara peribadi jadi
Terima kasih atas pengalaman itu.
Saya akan kekal sebagai peminat selama-lamanya.
Hanya peminat.
Awak buat apa di sini?
Sungguh bodoh.
Awak malah mengheret bapa awak untuk berbohong bahawa awak tiada di sini.
Anda tidak akan membalas mesej saya, ya?
Anda terus memuat naik lagu.
Mengapa?
Saya tahu tiada apa yang akan berlaku walaupun saya memuat naik lagu itu.
Adakah anda tidak gembira sekarang?
Gembira kerana apa?
George,
anda tiba-tiba mengaku perasaan anda kepada semua orang dan kemudian,
Tetapi tidak untuk saya?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Lagu anda tentang saya menjadi begitu terkenal, dan saya orang terakhir yang tahu?
Adakah sesuatu akan berubah jika saya memberitahu anda?
Adakah anda di sini kerana lagu itu menjadi popular?
Adakah itu cara anda melihat saya?
George, saya telah meletak jawatan daripada syarikat itu.
Saya juga mengucapkan selamat tinggal kepada Chanwoo.
Jawab soalan saya dengan jujur, Mel.
Adakah anda tidak begitu menyayangi Chanwoo anda?
Jadi apa seterusnya?
Adakah anda di sini sekarang?
Apa yang akan berlaku?
Adakah anda tahu dengan tepat apa yang anda mahu berlaku?
Saya minta maaf, George.
Tengok, kita rehat dulu.
Cuba dahulu dan ketahui apa yang benar-benar sesuai dengan anda.
Saya akan tahu sama ada
saya masih sayangkan awak.
Saya akan bermain semasa ujian bunyi.
Mungkin ramai orang di sana.
Coffee latte untuk Melody.
Terima kasih.
Cik, boleh saya kongsi?
Oh, ini...
George.
Saya rasa awak sibuk?
Saya dengar
Anda akan pergi jelajah dunia.
Hei, awak sedang mencari nama saya, bukan?
Ia menyentuh hati.
Walaupun saya tidak melihat, awak sudah terkenal.
Saya mendengar dan melihat anda di mana-mana.
Anda tahu, Mel,
Dikenali oleh semua orang sentiasa menjadi impian saya.
Betul?
Tetapi sejujurnya,
Hanya ada seorang sahaja yang saya mahu gembirakan.
Sehingga kini, anda masih tidak tahu bagaimana untuk mengatakan sesuatu secara langsung?
Saya minta maaf.
Di sini.
Okay.
Lagu saya kini mempunyai penghujung baharu.
Dan dalam versi ini, saya tidak akan melepaskannya.
Saya tidak akan teragak-agak lagi.
Dan saya tidak akan takut.
Mengenai apa?
Dengan mengatakan bahawa hanya anda yang seperti itu.
Itu masih awak.
Bahawa saya masih sayangkan awak.
Dan apa pun jawapan awak, Mel,
Itu tidak akan berubah.
Cinta tidak semestinya bising.
Ukuran sebenar adalah apabila, walaupun dalam diam, anda berasa gembira.
Bukan apa yang anda mahu, tetapi seseorang yang anda tidak mampu kehilangannya. [[n]]
And I will not be afraid.
About what?
By saying that only you are like that.
That it's still you.
That I still love you.
And whatever your answer, Mel,
That will never change.
Love doesn't have to be noisy.
The true measure is when, even in silence, you feel happy.
Not what you want, but someone you can't afford to lose.