[[n]] Chanwoo, aku sangat senang kamu datang.
aku di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Apakah kamu mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Aku sudah meneleponmu beberapa waktu yang lalu.
Angel sudah ada di bawah.
Dia juga meneleponmu.
Tapi kamu tidak menjawab.
Oh, benar.
Apa lagi yang ingin kamu beli?
Apa yang kamu beli sekarang, barang K-pop lagi?
Astaga, pantas saja kamu tidak punya tabungan.
Dengan semua barang yang kamu beli itu bahkan tidak penting.
Ini tiket konser lagi kan?
Oh, Melodi.
Mahal lagi.
Tidak semahal itu bu.
Dan Chanwoo hanya datang ke sini sekali, jadi bagiku, ini penting.
Sudah kubilang, Melody.
Simpan.
Jangan seperti saya yang belum pernah menabung sebelumnya.
Ini yang terakhir ya Bu, aku janji.
Saya akan menabung setelah konser ini.
Oke, kan?
Anakku.
Bisakah Anda benar-benar menghemat uang dengan semua pekerjaan lepas yang Anda lakukan?
Carilah pekerjaan yang layak.
Pekerjaan saya nyata, Bu.
Bukankah lebih baik jika saya bekerja dari rumah sepanjang waktu?
Dan begadang seperti itu tidak baik bagimu.
Kamu terus menonton video pria Korea itu.
Oke, Bu.
Saya akan melamar pekerjaan setelah konser ini.
Kamu tidak akan bisa lepas dariku dengan pembicaraan manis, Melody.
Kamu hanya mengatakan itu agar aku tidak marah, kan?
Saya serius, Bu.
George bilang ada lowongan.
Saya akan mencobanya.
Jadi jangan marah ya bu.
Tolong jangan marah.
Ya!
Pekerjaan selesai!
Ini waktunya sayang!
Halo, Chanwoo!
Chanwoo! Chanwoo! Chanwoo!
Maafkan aku.
Maafkan aku, Chanwoo.
Butuh waktu lama bagiku.
Saya masih bekerja.
Jadi, saya bisa,
agar saya bisa mendukung Anda.
Oke.
Hubungan parasosial.
Inilah yang disebut dengan perasaan penggemar terhadap seorang selebriti.
Walaupun kamu tidak terlalu mengenal mereka,
Rasanya kamu sangat mengenal mereka.
Namun miris juga jika dipikir-pikir karena semua itu hanya terjadi dari satu sisi.
Chanwoo, aku sangat senang kamu datang.
aku di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Apakah kamu mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Kopi mereka benar-benar nikmat.
Aku bersumpah, aku tidak punya kata-kata buruk untuk diucapkan.
Saya rasa saya cukup bersemangat untuk kembali ke masa Bebe.
Semoga kita dapat tiket ya?
Oke. Lagipula tablet Anda cepat.
Laptopku jelek sekali.
Jadi, kami pasti akan membeli tiket.
Nah, ini dia! Ini akan segera dimulai!
- Ini sangat menegangkan. - Hei, ayolah.
Santai saja! Lakukan yang terbaik, Nak!
Itu dia, itu dia! Klik, klik!
Klik, klik!
VIP! VIP! VIP!
Uhh, ah, kotak teratas! Kotak atas.
Silakan, mulai.
- Oke, silakan. - Itu juga hilang.
Tidak, tunggu. Mungkin masih ada beberapa di sisi lain.
Yang lainnya. Kotak bawah, kotak bawah.
Tidak ada yang tersisa.
Oh, apa yang terjadi?
Sudah Sold Out, katanya Sold Out Bu.
Apa maksudnya? Semuanya hilang?
Ya, semuanya hilang.
Lima belas ribu kursi, dan kami masih belum mendapatkan satu pun.
Hei, Tita!
Oh, wajah siapa itu?
Tiketnya sudah habis terjual.
Seperti ini, sebaiknya kamu makan saja.
Jam berapa sekarang?
Bukankah penjualan tiket baru saja dimulai?
Tahukah kamu, belum sedetik pun tiketnya sudah terjual habis!
Semuanya terjadi begitu cepat!
Benar?!
Itu sebabnya saya membeli gelato, karena saya merasa,
Anda tidak akan bisa mendapatkan tiket.
Kamu sangat jahat!
Anda bilang kami tidak akan mendapat apa-apa?
Oh, kamu tidak menginginkannya?
Oke, aku bawa pulang saja.
Oh, berikan padaku, berikan padaku. aku akan memakannya.
Apa itu gelato?
Ini seperti es krim, Tita.
Ini bagus.
Ini untukmu.
Jangan sedih karenanya.
Bagus sekali, kamu bisa menabung sekarang.
Lebih baik beli laptop saja.
Saya tidak percaya.
Apakah benar-benar tidak ada lagi yang tersisa?
Tolong periksa lagi, Angel.
Sudah tidak ada lagi, sudah habis terjual.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana Chanwoo bisa memperhatikanku sekarang?
Kenapa dia memperhatikanmu?
Dan mengapa tidak?
Putrimu sangat delusi, Bibi Esther.
Apa itu “delulu”?
Katanya aku berhalusinasi, Bu.
Aku ingat, itu menyakitkan!
Ini menyakitkan!
🎶Aku suka melihat keindahan laut dan bulan bersinar di atasnya🎶.
Kamu memutar lagu itu lagi. [[N]] Anda tahu, Anda telah memainkannya ribuan kali minggu ini.
Sebenarnya sudah dua ribu kali.
Ini adalah lagu terindah di dunia.
Dan inilah lagu yang membantu saya.
Setiap kali aku mendengarnya, aku merasa dia mengenalku.
Benar kan?
Ya, dia sangat mengenalmu.
Itu sebabnya kamu tidak punya tiket.
Kamu jahat sekali. Kamu benar-benar merusak mood.
Anda tahu, suatu hari, saya akan mendengarnya secara langsung.
Lalu, dia akan berbalik.
Dan kemudian dia akan menyadari bahwa saya adalah penggemar nomor satu dia.
Ingat kata-kataku ya?
Itu tidak mungkin.
Lima belas ribu kursi terjual habis, dan dia akan menatapmu?
Diam!
Kamu terlalu sensitif.
Saya hanya bercanda.
Ini bukan sesuatu yang bisa dijadikan bahan lelucon.
Kamu sudah tahu, hanya itu yang kuinginkan.
Dan kamu masih bercanda tentang hal itu.
Suasana hatiku hancur.
Aku bahkan tidak mendapatkan tiket.
Kalau begitu kamu memperlakukanku seperti itu.
Bagaimana dengan ini?
Kita masih bisa menunggu di luar gedung konser, kan?
Mungkin dia akan keluar.
Atau mungkin kita akan melihat mobilnya.
Benar!
Kamu benar!
- Mari kita tunggu dia. - Ayo pergi!
Ikutlah dengan kami, kamu dan Angel, jika memungkinkan.
Tentu, oke.
George, pekerjaan apa yang tadi kamu ceritakan pada Melody?
Mungkin dia bisa mendaftar saja disana.
Dia mungkin kehilangan pekerjaannya.
Menganggur?
Aku punya pekerjaan, Bu.
Anda masih harus melamar di sana.
George, tolong urus ini, Nak.
Ya, Tita.
Saya rasa posisi yang disebutkan kontak saya masih terbuka.
Itu tandanya kamu tidak bisa mendapatkan tiket.
Jadi sebaiknya kamu berhenti terobsesi dengan hal-hal Korea.
Ya, Bu.
- Mari kita tunggu dia. - Itu milikmu.
Terima kasih.
- Rasa apa yang kamu dapat? - Nah, ini sendoknya.
Ya, pada dasarnya itu saja.
Terima kasih sudah menemuiku di sini, Melody.
Saya mohon maaf karena wawancara ini harus dilakukan di luar kantor.
Seluruh tim kami sedang berada di luar kantor bersama beberapa klien.
Jadi, pada dasarnya kami bekerja dengan tas kami saat ini.
Tidak apa-apa, Bu.
Tidak masalah.
Saya menghargai fleksibilitas Anda, tetapi hanya untuk memperjelas.
Jika Anda mendapatkan posisi ini, sebagian besar pekerjaan Anda akan seperti ini.
Di luar kantor, di lokasi acara, dan mengikuti acara tur.
Ini bukan pekerjaan kantor biasa.
Apakah kamu pikir kamu bisa mengatasinya?
Ya.
Senang mendengarnya.
Oke, kami akan menghubungi Anda melalui email untuk memberi tahu hasilnya.
Dan terima kasih atas waktunya.
Oke, saya mulai dulu.
Dan kamu bisa tinggal di sini untuk menghabiskan makanan dan minumanmu.
Tapi aku benar-benar harus pergi.
Oke? Terima kasih, Melodi.
Wah, terima kasih.
Panas!
Halo, jelek!
Bagaimana kabarmu? Saya baru saja menyelesaikan wawancara saya!
Dimana kamu sekarang, si jelek?
Apakah kamu siap, George?
Ya.
Hei, hai semuanya.
Nama saya George Villoria.
Dan lagu pertama yang akan saya nyanyikan adalah kisah pribadi.
Ini belum berakhir karena kita masih belum memiliki akhir.
Tapi saya hanya ingin membaginya dengan Anda semua.
Lagu ini berjudul, Luar Angkasa.
🎶Berputar-putar, terus-menerus di hatiku, di pikiranku🎶
🎶Hanya kamu yang ada di dalam🎶
🎶Pandanganku tetap tertuju padamu🎶
🎶Aku bisa merasakan tanda-tandanya🎶
[Selamat! Anda telah diterima bekerja!]
[Selamat! Anda telah dipekerjakan!] Ya. Tapi
Hari-hariku sebagai penggemar berat telah berakhir.
Alam semesta menjawabku begitu cepat.
🎶Aku hanya berharap kamu mau memberitahuku bagaimana perasaanmu🎶
🎶Mungkin kamu bisa memberikannya kesempatan🎶
🎶Mengekspresikan apa yang hatiku rasakan...🎶 Rahasia.
Merek tersebut mempekerjakan Anda untuk melakukan penelitian tentang Chanwoo?!
Basis penggemar Chanwoo di Filipina akan menghasilkan kolaborasi merek.
Strategi pertamamu...
Ya Tuhan.
Tunggu?
Kolaborasi merek?
Jadi Chanwoo adalah klienku?!
Chanwoo...
Chanwoo adalah klienku!
Apakah ini sebuah tanda, alam semesta?
Aku hampir menyerah!
Saya telah menerimanya.
Jadi ini pertanda. Aku seharusnya lebih mencintai Chanwoo!
🎶...mungkin kamu bisa memberikannya kesempatan🎶.
Oke. 🎶...mungkin kamu bisa memberikannya kesempatan🎶
Aku sangat bangga pada diriku sendiri.
🎶Hatiku yang hanya tahu bagaimana mencintai🎶
🎶Kita akan mencapai alam semesta yang luas🎶.
Tenang Melody, tenang. Melodi, belum.
Selamat!
Wah.
Selamat, jelek.
Kamu mendapat banyak sorakan dan permintaan sebelumnya. [[N]] Saya rasa Anda bahkan belum menonton komposisi asli saya,
lagu pertama yang saya nyanyikan,
- Ahhh. - Apakah kamu mendengarnya?
Maaf.
Saya terganggu sebelumnya.
Tapi lagu yang kamu nyanyikan setelah itu, aku sudah tahu.
Mengapa perhatianmu teralihkan?
Tidak ada apa-apa.
Saya diterima pada pekerjaan yang Anda rekomendasikan.
Benarkah?
- Apakah kamu diterima? - Mhmm!
Wah, temanku.
Kamu tahu, tidak apa-apa.
Meski tak lagi bisa mengidolakan seseorang sesering dulu,
Setidaknya kamu punya rutinitas baru lagi.
Benar.
Anda akan dapat menyimpan— Untuk laptop baru Anda!
Jadi jangan sedih karenanya.
Bagaimana menurutmu, George?
Aku tidak sedih.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku akan bekerja dengan Chanwoo!
Itu gila, itu gila.
Meskipun aku tidak mendapatkan tiket konsernya,
Sebaliknya, aku akan mendekatinya.
Percayakah kamu? Itu gila!
Tanda macam apa ini?!
Wah. Kamu luar biasa.
Benar?
Tapi tahukah Anda, semua ini terjadi karena Anda.
Jadi, terima kasih, jelek.
Terima kasih telah mendorong saya untuk melamar di sini.
Itu sebabnya kamu adalah sahabatku!
Sahabat.
Ya. Sahabat terbaik, terbaik, terbaik.
Selamat, jelek.
Aku turut berbahagia untukmu.
Terima kasih.
Tapi aku sangat senang.
Saya sudah meninjau laporan awal Anda, Melody.
Dan harus kuakui, aku sangat bangga.
Wawasan Anda tentang perilaku penggemar dan basis penggemar Chanwoo sangat detail.
Terima kasih, Bu.
Saya hanya memastikan data kami akurat untuk strategi.
Kamu tahu banyak tentang budaya fangirling.
Dan detail tentang jadwal dan preferensi Chanwoo sebelumnya.
Aku berpikir, Melody, apakah kamu penggemar Chanwoo?
Ah, saya baru saja melakukan penelitian mendalam untuk proyek ini.
Untuk memahami pasar ya.
Bagus.
Karena pekerjaan tetaplah pekerjaan, Melody.
Dan aktivitas penghalaan penggemar tidak diperbolehkan di lokasi.
Terutama, kami akan mengadakan pertunjukan.
Jadi, kasih tahu Melody, seperti apa konten pertama kita?
Oh, konten pertama ya.
Jadi, berdasarkan penelitian saya, kita perlu memberikan pemahaman yang mudah kepada masyarakat umum.
- Oh, Chanwoo. - Annyeonghaseyo.
- Annyeonghaseyo. - Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja. Bisakah saya duduk di sini?
Tentu saja, Melody.
Oh, Pak. Di Sini. Duduk di sini, duduk di sini.
Oke, ini kursinya untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Silakan minggir.
Bisakah kita melanjutkannya dalam beberapa menit?
Aku hanya perlu pergi ke kamar mandi.
Oke.
Tenang.
Saya akan menggunakan Pepaya Mawar Putih saja.
Operasi "Jadilah Lebih Bercahaya."
Berharap gebetanku akan memperhatikanku lagi.
Aku mau makan dulu.
Apakah George belum datang?
Dia sudah sangat tua.
Jam berapa sekarang?
Enak sekali!
Oke.
Nanti.
Dia datang lama sekali.
Lihat siapa yang akhirnya muncul?
Apa yang membuatmu begitu antusias, dasar bajingan jelek?
Kamu sangat menyebalkan. Duduk di sini.
Sudah kubilang, ada sesuatu yang ingin kuberitahukan padamu.
Aku tidak bisa menahan kegembiraanku lebih lama lagi.
Aku harus mengeluarkan ini, jelek sekali!
Kamu gila lagi.
Tentu saja, tergila-gila pada Chanwoo.
Jadi, kita sudah bertemu, aku dan Chanwoo.
Apakah kalian pernah bertemu?
Sebelumnya.
Dan itu sangat memalukan karena dia memergokiku.
Kapan kalian bertemu?
Begini, begini.
Ayo, ayo, ayo.
Berdiri, berdiri. Seperti ini.
Baiklah, peluk aku, peluk aku.
Kalau begitu tarik aku, oke?
Benarkah demikian?
Kamu sangat dekat dengan Chanwoo, bukan?
Tapi tidak selama itu.
Karena aku pergi begitu Helga ada di sana.
Dan tahukah Anda, dia mengatakan kepada saya bahwa menjadi penggemar berat tidak diperbolehkan.
Dan sebelum itu terjadi, dia bahkan bertanya padaku apakah aku seorang penggemarnya.
Tentu saja aku berbohong karena aku takut dia akan mengusirku.
Kenapa dia mengusirmu hanya karena kamu penggemarnya?
Oke, itu saja. Itu yang aku katakan,
Aku tidak bisa menarik kembali kata-kataku.
Oh.
Duduklah.
George.
Sebenarnya aku butuh sesuatu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kami membutuhkan musik orisinal untuk konten Street Food Challenge.
Musik asli?
Kenapa aku?
Perusahaan Anda sangat besar.
Mengapa tidak mengambil seseorang dari sana saja?
Tentu saja.
Kamu adalah penulis lagu terbaik yang aku kenal.
Sekarang kamu hanya membuatku tersanjung. [[N]] Tapi ayolah, setuju saja.
Ayo, katakan ya. Saya melihat Anda tersenyum.
Penulis lagu terbaik di Filipina.
Kamu tahu itu,
Aku akan pergi kemana saja bersamamu.
Meskipun saya tidak memiliki pertunjukan apa pun.
Jadi, tempatkan aku di timmu.
Kamu yang terbaik, dasar bajingan jelek.
Begini saja, aku akan bilang pada Helga kalau aku yang mengurus musiknya.
Dan aku juga akan memberitahunya bahwa kamu adalah bagian dari timku, jadi kamu bisa datang.
Oke?
Saya sangat senang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tapi Anda punya banyak musik yang disimpan, bukan?
Ya, ada banyak.
Aku sudah tahu, kamu sempurna untuk ini.
Oke.
Oke, ini berhasil.
Pak, belum siap.
Saya masih belum bisa menunjukkan ini kepada Anda.
Oke, satu pose.
Selanjutnya silahkan.
Ini yang terakhir dari saya.
Oke, bagus sekali, Chanwoo.
Untuk setup selanjutnya, kita perlu istirahat 30 menit.
Jadi, ayo kembali jam 3 sore ya?
Terima kasih.
Terima kasih, Melodi.
- Jelek. - Apa?
Saya pikir kita baru saja mengubah pengaturannya? Mengapa?
Apakah semua orang menghilang?
Ah, mereka hanya lapar.
Mereka akan segera kembali.
Ini istirahat 30 menit.
30 menit?
Kalau begitu, ayo makan dulu.
Saya melihat sesuatu di sana, kelihatannya bagus.
Saya masih perlu mengirim sesuatu.
- Tunggu, biarkan aku mengambil sesuatu dulu. - Apa yang ingin kamu dapatkan?
Aku akan mengurusnya,
agar kamu bisa menyelesaikan apa yang sedang kamu kerjakan.
- Apakah kamu yakin? - Ya, ada apa?
Harddisknya, tasku ada di dalam van.
- Harddisk? - Ya, paham,
Fotografer mungkin mencari salah satu tampilan ini di masa mendatang.
- Oke. - Ambillah,
- Aku akan membersihkan semuanya di sini. Ayo cepat. - Oke.
Apakah ini benar?
Ah, ada satu yang hilang.
Melodi.
Bisakah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?
Eh, sudah, kita sedang bicara.
Apakah kita mempunyai masalah?
Masalah?
Apa masalahnya?
Saya tidak dapat membantu
tetapi merasa ada yang tidak beres.
Atau mungkin.
Aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal.
Kamu bertingkah agak dingin.
Dan karena saya sangat menghargai energi tim kami,
Saya hanya ingin memberi tahu Anda.
Apa aku melakukan kesalahan?
Saya tidak kedinginan, Pak.
Saya tidak tahu.
Aku hanya merasa kamu selalu waspada di sekitarku.
Apakah ada alasannya?
Dimana...
Ini dari tiga tahun lalu.
Sebenarnya empat.
Oh, begitu.
Anda adalah penggemarnya.
Tolong jangan beritahu Helga.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahunya.
Sebenarnya menurutku begitu
Kamu tidak tahan berada di dekatku.
Jadi, saya senang mengetahui bahwa saya salah.
Maafkan aku.
Jangan meminta maaf.
Senang mengetahuinya.
Ini adalah suara bebek bebek.
Ini telur puyuh dengan adonan jeruk.
Yang ini, namanya Isaw.
Ini usus ayam.
Tahukah kamu? Anda harus mencobanya.
Ini benar-benar enak, aku janji.
- Begitu? - Ya, itu bersih.
Oke.
Apakah ini bagus?
- Cobalah. - Oke.
Aku percaya padamu, Melody.
Seleramu sangat bagus.
Dan karena Anda sudah menjadi penggemarnya sejak lama,
Saya berasumsi Anda mengetahui hal-hal pribadi tentang saya.
Oh. Hai, jelek.
Kemarilah. Kemarilah.
Kemarilah. Aku akan memperkenalkanmu pada temanku.
Ya.
Ambil kursinya.
Ini George.
Dia adalah penulis lagu yang kuceritakan padamu.
Dia juga bertanggung jawab atas musiknya.
untuk konten Tantangan Makanan Jalanan.
Senang bertemu denganmu, George.
Saya George.
Kamu pasti sangat-sangat hebat.
Saya sangat menghormati penulis lagu seperti Anda.
Karyamu membuat karyaku terasa nyata.
Sejujurnya, saya juga ingin menulis lagu sendiri.
Bisakah Anda memberi saya beberapa petunjuk?
Tidak. Tidak, saya hanya seorang penulis lagu kecil.
Oh, tidak. Dia juga bernyanyi.
Saya pikir setiap orang Filipina bisa menyanyi.
Sekarang, aku mulai merasa gugup dengan konserku yang akan datang.
Tidak, Chanwoo.
Milikmu sangat berbeda.
Kami orang Filipina, kami hanya bernyanyi di karaoke.
Tapi suaramu yang terbaik, aku janji.
Kamu selalu mengatakan itu.
Karena kamu adalah penggemarku.
Jangan biarkan Helga mendengar ini ya?
Konserku minggu depan.
Semoga Anda menikmatinya.
Faktanya, Anda sangat terkenal di sini sehingga saya dan teman saya gagal mendapatkan tiket Anda.
Tiketnya sudah habis terjual.
- Benarkah? - Ya.
Maafkan aku.
Kamu melewatkannya.
Begini caranya jika Anda tidak bisa masuk ke acara utama. [[N]] Saya akan melakukan beberapa pertunjukan singkat dan konferensi pers di sekitar kota.
Aku sangat ingin kamu datang.
Undang temanmu.
George juga bisa ikut.
Asisten saya akan mengirimkan detailnya.
Ya Tuhan, ya Tuhan, ya Tuhan.
Jelek! Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Tapi sebelum itu, menurutku kita harus kembali ke masa lalu.
Dengan konten kami.
Oke, jadi apa tadi tadi? Apakah kamu ingat?
Ini?
- Apa ini? - Telur puyuh?
Apa namanya?
Kedengarannya seperti dukun.
Dukun-kwek.
🎶 Aku suka melihat keindahan laut dan bulan bersinar di atasnya🎶
🎶Sendirian di atas pasir memandangi bintang🎶
🎶Semoga suatu hari nanti aku akan menemukan cinta sejati🎶
🎶Betapa indahnya melihat pagi hari🎶
🎶Bersama orang yang kamu cintai paling🎶
🎶Enak rasanya mengucapkan selamat malam pada orang yang sangat kau cintai🎶
🎶Untuk hatimu🎶
🎶Angin yang menerbangkan merpati adalah angin yang menerbangkan cintaku🎶
🎶Semoga lagu ini sampai padamu dimanapun kau berada🎶
🎶Semoga lagu ini sampai padamu, dimanapun kamu berada🎶
🎶Angin yang menerbangkan merpati adalah angin yang menerbangkan cintaku🎶
🎶Aku harap aku bisa menghubungimu dimanapun kamu berada🎶
🎶Di mana pun kamu berada🎶.
Chanwoo!
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Saya sedang mengerjakan alat peraga yang akan Anda gunakan untuk tantangan ini.
Pastikan itu akan menyenangkan.
Ya tentu saja.
- Bolehkah aku melihatnya? - Ya, tentu saja.
Di sini.
Jadi, ini adalah kegiatan pertama kita.
- Apakah kamu menyukainya? - Ya.
Saya menyukainya.
Dan untuk kegiatan kedua kita,
menurutku ini akan menjadi momen untuk mempererat hubunganmu dengan penggemarmu.
- Apakah kamu menyukainya? - Ya, aku menyukainya.
Jadi, apakah kamu punya saran?
George, apakah kamu setuju dengan musiknya?
Sebenarnya,
saya masih mengerjakannya.
Selesaikan saja. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo cepat.
Oke, saya.
Aku hanya perlu mengurus sesuatu di sini.
- Chanwoo. - Ya.
Lucu sekali ya?
Banyak bunga. Lihat yang ini.
Jadi...
Bolehkah kita berfoto?
Ya.
Oke.
Oke, tersenyumlah!
Lalu, hal-hal aneh. Bisakah kamu melakukan hal-hal aneh?
- Aneh? - Ya, aneh.
Ah, oke.
Kalau begitu, jangan tersenyum.
Dilarang tersenyum.
Bisakah kamu membuatkan video ucapan untukku?
- Ya. - Oke,
Katakan, Hai Melody, jaga dirimu selalu.
Oke, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Satu, dua, tiga, ayo!
Hai Melody, jaga dirimu selalu.
Bisakah kamu juga...
Oh, aku lupa aku masih ada urusan.
Eh, aku pergi.
Melody,
Aku sudah memperingatkanmu tentang kegilaan penggemar.
Oh,
Saya hanya menghadiri beberapa pertunjukan lainnya.
Jangan saling membodohi di sini, Melody.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Aku sudah melihat bagaimana kalian bertukar pandang.
Dan bukan hanya aku saja yang menyadarinya.
Dan sebagai pengingat, ini berisiko bagi merek.
Saya menghubungi manajemen.
Dan dia perlu fokus, Melody.
Dia harus tetap profesional.
Karena fans bisa jadi terlalu posesif.
Dan kamu harusnya tahu itu kan?
Karena kamu juga penggemarnya.
Dan Anda adalah bagian dari tim.
Jangan menyeretnya ke bawah, Melody.
Selain itu, tidak terlalu dalam.
Setelah kolaborasi merek, dia akan kembali ke Korea.
Dia akan kembali ke kehidupannya sebagai selebriti.
Jadi jangan sia-siakan karirmu, Melody.
Hanya karena godaan sesaat itu.
Melody, kamu hanya seorang penggemar.
Peluncuran kolaborasi ini sukses besar!
Selamat untuk seluruh tim!
Selamat!
Dan tentu saja, ini karena kita mempunyai seniman yang paling artistik,
yang terhebat.
Kita punya Chanwoo!
TIDAK.
Bukan hanya aku saja yang merasakannya.
Itu semua karena kalian semua telah melakukan yang terbaik.
Saya menikmati setiap menit yang saya habiskan di Filipina.
Kamsahamnida.
Terima kasih.
Jadi, George, kamu penyanyinya di sini, kan?
Kaulah yang membawa kami ke sini.
Jadi, kenapa kamu tidak bernyanyi untuk kami?
- George, nyanyikan sebuah lagu untuk kami. - Oh tidak.
- Ayolah, George. - Ayo pergi.
Bernyanyilah untuk kami.
Ayo!
Lakukan yang terbaik.
[[n]] Lakukanlah, George!
Selamat untuk seluruh tim.
Lagu yang akan saya nyanyikan
berjudul "Please Tell Me."
🎵Aku ingin dia tahu kalau aku mencintainya🎵
🎵Hanya itu mimpiku🎵
🎵Aku hanya ingin memberitahunya, tapi aku tidak bisa memulainya🎵
🎵Jika kamu bertemu dengannya, tolong katakan saja padanya🎵
🎵Tolong katakan padanya bahwa aku mencintainya🎵
🎵Meskipun dia mencintai orang lain🎵
🎵Katakan padanya untuk tidak khawatir, aku tidak mengharapkan apa pun🎵
🎵Aku tahu ini tidak mungkin, aku tidak bisa mengubahnya🎵
🎵Meski begitu, tolong katakan saja padanya🎵
🎵Semoga dia tahu kalau aku masih bahagia🎵
🎵Walaupun hatiku sakit🎵.
Ya, dia sangat hebat.
Ini mengejutkan.
🎵...mungkin ada jalan yang lebih mudah🎵
🎵Kalau kamu bertemu dengannya, tolong katakan saja padanya🎵
🎵Tolong katakan padanya bahwa aku mencintainya🎵
🎵Meskipun dia mencintai orang lain🎵
🎵Katakan padanya untuk tidak khawatir, aku tidak mengharapkan apa pun🎵
🎵Aku tahu ini tidak mungkin, aku tidak bisa mengubahnya🎵
🎵Tolong katakan saja padanya🎵
🎵Tolong katakan padanya bahwa aku mencintainya dan dia akan selalu ada di hatiku🎵
🎵Apakah ini oke?🎵
🎵Tolong katakan padanya bahwa aku mencintainya🎵
🎵Meskipun dia mencintai orang lain🎵
🎵Katakan padanya untuk tidak khawatir, aku tidak mengharapkan apa pun🎵
🎵Aku tahu ini tidak mungkin, aku tidak bisa mengubahnya🎵
🎵Meski begitu, tolong katakan saja padanya🎵
🎵Padahal dia mencintai orang lain🎵
🎵Katakan padanya untuk tidak khawatir, aku tidak mengharapkan apa pun🎵
🎵Aku tahu ini tidak mungkin, aku tidak bisa mengubahnya🎵
🎵Meski begitu, tolong katakan saja padanya🎵
🎵Meski begitu, tolong katakan saja padanya🎵.
Terima kasih, terima kasih.
- Halo? - Oh, Melodi?
Paman Bong?
Ya, saya di sini, di depan rumah Anda.
Terkunci.
Lampunya juga tidak menyala.
Oh tidak, Melody. George tidak ada di sana.
Dia ada pertunjukan di luar kota. Dia mungkin perlu beberapa hari di sana.
Pertunjukan?
Oh, begitu.
Dia tidak membalas pesanku.
Dia juga tidak membalas pesan Angel.
Dimana dia tampil?
Uhm... Aku tidak ingat di mana.
Dia mungkin sibuk. Biarkan saja dia untuk saat ini.
Pulanglah sekarang, Melody.
Tolong suruh dia membalas pesanku.
Oke. aku akan memberitahunya.
Oke.
Tolong beritahu dia juga kalau aku mampir.
Oke, oke.
Terima kasih.
[Hei, jelek. Aku merindukanmu! Mari kita bicara.]
Mel.
Apa pesananmu?
Saya tidak punya masalah dengan apa pun.
Astaga!
Chanwoo?
Apakah ini benar-benar Chanwoo?
Ya Tuhan, ini Chanwoo!
Astaga!
Chanwoo!
Chanwoo, bisakah kamu memotretnya?
Apakah kamu sendirian?
Apakah kamu bersama seseorang?
Apakah kamu bersamanya?
Tidak, aku sendirian.
Ya Tuhan! Bisakah kita mengambil gambar?
Chanwoo!
Ini adalah hari terbaik dalam hidupku!
Terima kasih banyak, Chanwoo!
[Mel! Pernahkah kamu melihatnya? George menjadi viral!]
[Bukankah itu George? [Itu suaranya! Dengar]]
Biar kuperiksa.
🎶Berputar-putar, terus-menerus di hatiku, di pikiranku🎶
🎶Hanya kamu yang ada di dalam🎶
🎶Pandanganku tetap tertuju padamu🎶
🎶Aku bisa merasakan tanda-tandanya🎶
🎶Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu🎶
🎶Aku kehilangan akal, bertanya-tanya🎶
🎶Tentangmu🎶
🎶Aku hanya berharap kamu mau memberitahuku bagaimana perasaanmu🎶
🎶Mungkin kamu bisa memberikannya kesempatan🎶
🎶Menurut apa yang aku rasakan dari hatiku🎶
🎶Hanya siapa yang tahu bagaimana mencintai🎶
🎶Kita akan mencapai alam semesta yang luas🎶.
Mana yang lebih sakit, Mel?
Ditolak oleh Chanwoo di depan umum atau
Dihindari oleh George?
Pertanyaan macam apa itu?
Kenapa kamu bersikap seperti itu? Aku sudah kesakitan di sini.
Jawab saja.
Ini mungkin bisa membantu Anda.
Benarkah?
Rasanya semuanya sama saja.
Tapi saya lebih dari itu,
lebih terkejut dengan George.
Bagaimana dia bisa mencintaiku?
Dia adalah sahabatku.
Apakah ini benar-benar nyata?
Apakah dia yakin?
Oh, mungkin itu hanya inspirasi.
Kita berteman baik, kan?
Kami seperti saudara kandung.
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku adalah sahabatmu.
George mencintaimu.
Lalu kenapa dia tidak pernah bilang begitu?
Sudah jelas, Mel.
Kamu tidak terlalu pintar.
Kapan George pernah mengatakan "Aku cinta kamu" padamu?
Tidak pernah.
Karena dia menunjukkannya dengan cara lain.
Dia selalu ada untukmu kemanapun kamu pergi.
Dia melakukan semua yang kamu inginkan meskipun itu sulit baginya.
Kamu terlalu bodoh, Mel.
Itu sebabnya kamu tidak mengerti.
Atau mungkin kamu terlalu fokus pada Chanwoo.
Chanwoo yang sama yang pernah menolakmu.
Lihat ini.
Aku mengambil foto ini saat kami sedang menonton Chanwoo.
Lihatlah wajahnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak ingin kehilangan George.
Hanya kamu yang bisa menjawabnya, Besh. [[N]] Untuk saat ini, Anda perlu merasakan semua yang Anda rasakan.
Ini sangat sulit.
Aku tidak bermaksud menguping percakapan kalian,
Tapi aku mengenali tangisan putriku.
Aku pamit sekarang, Tita.
Anakku.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Cinta tidak harus berisik.
Ukuran sebenarnya adalah ketika, meski dalam keheningan, Anda merasa bahagia.
Tapi aku bingung.
Rasanya apa pun yang kulakukan, tak ada yang bisa kulakukan.
Ada sesuatu yang dapat Anda lakukan.
Pilih.
Bukan itu yang kamu inginkan,
tapi apa yang tidak ingin kamu hilangkan.
Orang yang tidak ingin kamu hilangkan.
Hei, Mel.
Bagaimana kabarmu?
Tentang terakhir kali...
Tidak apa-apa, Pak.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Anda mengundurkan diri.
Dan kamu akan pergi setelah ini.
Jadi itu bukan urusanmu.
Terima kasih telah mewujudkan mimpiku.
Aku sudah lama bertanya-tanya bagaimana rasanya,
Kamu tahu, bisa bertemu langsung denganmu jadi
Terima kasih atas pengalamannya.
Saya akan tetap menjadi penggemar selamanya.
Hanya penggemar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Brengsek sekali.
Kamu bahkan menyeret ayahmu untuk berbohong bahwa kamu tidak ada di sini.
Kamu bahkan tidak membalas pesanku ya?
Kamu terus saja mengupload lagu.
Mengapa?
Aku tahu tidak akan terjadi apa-apa meskipun aku mengunggah lagunya.
Apakah kamu tidak bahagia sekarang?
Senang karena apa?
George,
kamu tiba-tiba menyatakan perasaanmu kepada semua orang dan kemudian,
Tapi tidak untukku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Lagumu tentangku menjadi begitu terkenal, dan akulah orang terakhir yang mengetahuinya?
Apakah ada yang berubah jika kubilang padamu?
Apakah kamu di sini karena lagunya menjadi populer?
Begitukah caramu melihatku?
George, saya telah mengundurkan diri dari perusahaan.
Aku juga mengucapkan selamat tinggal pada Chanwoo.
Jawab saja pertanyaanku dengan jujur, Mel.
Bukankah kamu begitu mencintai Chanwoo-mu?
Lalu apa selanjutnya?
Apakah kamu di sini sekarang?
Apa yang akan terjadi?
Apakah Anda tahu persis apa yang Anda inginkan terjadi?
Maafkan aku, George.
Dengar, ayo istirahat dulu.
Cobalah dulu dan cari tahu mana yang benar-benar cocok untuk Anda.
Aku akan mencari tahu apakah
aku masih mencintaimu.
Saya akan bermain selama tes suara.
Mungkin ada banyak orang di sana.
Kopi latte untuk Melody.
Terima kasih.
Nona, bolehkah saya berbagi?
Oh, ini...
George.
Sepertinya kamu sedang sibuk?
Saya mendengar
Anda akan melakukan tur dunia.
Hei, kamu sedang mencari namaku, kan?
Menyentuh hati.
Meski aku tidak melihatnya, kamu sudah terkenal.
Saya mendengar dan melihat Anda di mana-mana.
Kau tahu, Mel,
Dikenal semua orang selalu menjadi impianku.
Benar?
Tapi sejujurnya,
Hanya ada satu orang yang ingin kusenangkan.
Sampai saat ini kamu masih belum tahu bagaimana cara mengatakan sesuatu secara langsung?
Maafkan aku.
Di sini.
Oke.
Laguku sekarang memiliki akhir yang baru.
Dan di versi ini, saya tidak akan melepaskannya.
Saya tidak akan ragu lagi.
Dan aku tidak akan takut.
Tentang apa?
Dengan mengatakan bahwa hanya kamu yang seperti itu.
Itu masih kamu.
Bahwa aku masih mencintaimu.
Dan apapun jawabanmu, Mel,
Itu tidak akan pernah berubah.
Cinta tidak harus berisik.
Ukuran sebenarnya adalah ketika, meski dalam keheningan, Anda merasa bahagia.
Bukan orang yang kamu inginkan, tapi seseorang yang kamu tidak sanggup kehilangannya. [[N]]
That it's still you.
That I still love you.
And whatever your answer, Mel,
That will never change.
Love doesn't have to be noisy.
The true measure is when, even in silence, you feel happy.
Not what you want, but someone you can't afford to lose.