[[n]] Chanwoo ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ស្រលាញ់អូនទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមួយរយៈមកនេះ។
ទេវតាបានចុះមកក្រោមហើយ។
គាត់ក៏បានហៅអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយ។
បាទ។
តើអ្នកចង់ទិញអ្វីទៀត?
ទិញអីវ៉ាន់ K-pop ទៀតហើយ?
អូ៎ ឆ្ងល់ទេថាអ្នកមិនមានប្រាក់សន្សំទេ។
ជាមួយនឹងរបស់របរទាំងអស់ដែលអ្នកទិញនោះមិនសំខាន់ទេ។
សំបុត្រប្រគុំតន្ត្រីទៀតហើយមែនទេ?
អូ!
វាថ្លៃទៀតហើយ។
វាមិនថ្លៃទេលោកស្រី។
ហើយ Chanwoo ទើបតែមកទីនេះម្តង ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ នេះគឺសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ Melody ។
រក្សាទុក។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់បានសង្រ្គោះពីមុនមក។
នេះជាចុងក្រោយ ម៉ាក់ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងសន្សំបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រីនេះ។
មិនអីទេ?
កូនខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាអាចសន្សំប្រាក់ជាមួយនឹងការងារឯករាជ្យទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើបានទេ?
ស្វែងរកការងារសមរម្យ។
ការងារខ្ញុំពិតទេលោកស្រី។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការពីផ្ទះគ្រប់ពេល?
ហើយ​ការ​នៅ​យឺត​ដូច​នេះ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
អ្នកបន្តមើលវីដេអូរបស់បុរសកូរ៉េ។
មិនអីទេ ប៊ូ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យការងារបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រីនេះ។
អ្នកនឹងមិនអាចគេចពីខ្ញុំដោយពាក្យផ្អែមល្ហែមទេ Melody ។
ឯងនិយាយតែប៉ុណ្ណឹង ខ្ញុំមិនខឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនលោកស្រី។
George បាននិយាយថាមានកន្លែងទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
អញ្ចឹងកុំខឹងអី លោកស្រី។
សូម​កុំ​ខឹង។
បាទ!
ចប់ការងារហើយ!
ដល់ពេលកូនហើយ!
ជំរាបសួរ Chanwoo!
ចាន់វូ! ចាន់វូ! ចាន់វូ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Chanwoo ។
វាចំណាយពេលយូរ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំអាច
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មិនអីទេ។
ទំនាក់ទំនង Parasocial ។
នេះជាអ្វីដែលហៅថាអារម្មណ៍អ្នកគាំទ្រចំពោះតារាល្បី។
ទោះបីជាអ្នកមិនស្គាល់ពួកគេពិតប្រាកដក៏ដោយ
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់ណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាក៏គួរឱ្យសោកស្ដាយផងដែរក្នុងការគិតអំពីវា ព្រោះរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងតែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
Chanwoo ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ស្រលាញ់អូនទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
កាហ្វេរបស់ពួកគេគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំគ្មានពាក្យអាក្រក់ដែលត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​បេបេ។
សង្ឃឹមថាយើងទទួលបានសំបុត្រមែនទេ?
មិនអីទេ។ ថេប្លេតរបស់អ្នកមានល្បឿនលឿនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំអន់ណាស់។
ដូច្នេះ យើងប្រាកដជានឹងទិញសំបុត្រ។
អញ្ចឹងហើយ! ជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
- នេះពិតជាតានតឹងណាស់។ - ហេ មក។
សម្រាកសិនទៅ! ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​កូនប្រុស​!
ទីនោះហើយ! ចុច ចុច!
ចុច ចុច!
វីអាយភី! វីអាយភី! វីអាយភី!
អូហូ ប្រអប់កំពូល! ប្រអប់កំពូល។
សូមចាប់ផ្តើម។
- មិនអីទេ ទៅមុខ។ - វាក៏បាត់ដែរ។
ទេ រង់ចាំ។ ប្រហែលជានៅតែមានខ្លះនៅម្ខាងទៀត។
ផ្សេងទៀត។ ប្រអប់ខាងក្រោម ប្រអប់ខាងក្រោម។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
លក់អស់ហើយ វានិយាយថាលក់អស់ហើយលោកស្រី។
តើវាមានន័យដូចម្តេច? អ្វីៗត្រូវបាត់បង់?
បាទ អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
ដប់ប្រាំពាន់កៅអី ហើយយើងនៅតែមិនទទួលបានកៅអីតែមួយ។
ហេ ទីតា!
អូ មុខអ្នកណា?
សំបុត្រត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
ដូច​នេះ​ឯង​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​ទៅ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើការលក់សំបុត្រទើបតែចាប់ផ្តើមទេ?
ដឹងទេ សូម្បីតែមួយវិនាទីក៏បានកន្លងផុតទៅ ហើយសំបុត្រក៏លក់អស់ហើយ!
វាកើតឡើងលឿនណាស់!
ត្រឹមត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញ gelato ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានសំបុត្រទេ។
ឯងសាហាវណាស់!
អ្នកនិយាយថាយើងនឹងមិនទទួលបានអ្វីទេ?
អូ អ្នកមិនចង់បានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះ។
អូ ឲ្យវាទៅខ្ញុំ ឲ្យវាទៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ជេឡាតូជាអ្វី?
វាដូចជាការ៉េម ទីតា។
នេះល្អណាស់។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
កុំសោកសៅចំពោះវា។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អ្នកអាចរក្សាទុកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់​តែ​ទិញ​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ពិត​ជា​គ្មាន​សល់​ទេ?
សូមពិនិត្យម្តងទៀត ទេវតា។
គ្មានសល់ទេ គេលក់អស់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉េចក៏ Chanwoo យកចិត្តទុកដាក់មកខ្ញុំពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក?
ហើយហេតុអ្វីមិន?
កូនស្រីរបស់អ្នកវង្វេងស្មារតីណាស់ មីងអេសធើរ។
តើ "ដេលូលូ" ជាអ្វី?
គាត់ថាខ្ញុំកំពុងតែងឿងឆ្ងល់ ម៉ាក់។
ខ្ញុំចាំថាឈឺណាស់!
ឈឺណាស់!
🎶ខ្ញុំចូលចិត្តមើលភាពស្រស់ស្អាតនៃសមុទ្រ និងព្រះច័ន្ទដែលចាំងពីលើវា🎶។
អ្នកចាក់ចម្រៀងម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេ អ្នកបានលេងវាមួយពាន់ដងក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
តាមពិតទៅ វាមានពីរពាន់ដងហើយ។
បទនេះពិរោះជាងគេលើលោក។
ហើយនេះគឺជាបទចម្រៀងដែលបានជួយខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺគាត់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយមែនទេ?
បាទ គាត់ស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានសំបុត្រ។
ឯង​សាហាវ​ណាស់ អ្នកពិតជាបំផ្លាញអារម្មណ៍។
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងលឺវាផ្ទាល់។
បន្ទាប់មក គាត់នឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់គាត់។
ចាំពាក្យខ្ញុំទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
មួយម៉ឺនប្រាំពាន់កៅអីលក់អស់ហើយ គាត់នឹងសម្លឹងមើលអ្នក?
បិទមាត់!
អ្នកមានភាពរសើបពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
អ្នកដឹងរួចហើយថានោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយលេងអំពីវា។
អារម្មណ៍ខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសំបុត្រទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចនោះ។
ចុះរឿងនេះ?
យើងនៅតែអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅសាលប្រគុំតន្ត្រីបានមែនទេ?
ប្រហែលជាគាត់នឹងចេញមក។
ឬប្រហែលជាយើងនឹងឃើញឡាន។
ត្រូវហើយ!
- តោះរង់ចាំគាត់។ - តោះ!
មកជាមួយយើង អ្នក និងទេវតា បើអាច។
មិនអីទេ
George តើការងារអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ Melody ពីមុន?
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែអាចចុះឈ្មោះនៅទីនោះ។
គាត់អាចបាត់បង់ការងាររបស់គាត់។
អត់ការងារធ្វើ?
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ ម៉ាក់។
អ្នកនៅតែត្រូវដាក់ពាក្យនៅទីនោះ។
George សូមថែរក្សារឿងនេះផង កូនប្រុស។
បាទ ទីតា។
ខ្ញុំគិតថាទីតាំងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំដែលបានលើកឡើងគឺនៅតែបើកចំហ។
នោះជាសញ្ញាមួយដែលអ្នកមិនអាចទទួលបានសំបុត្រ។
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែឈប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងកូរ៉េទៅ។
យ៉ា, ប៊ូ។
- តោះរង់ចាំគាត់។ - វាជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកទទួលបានរសជាតិអ្វី? - មែនហើយនេះគឺជាស្លាបព្រា។
មែនហើយ នោះជាមូលដ្ឋានហើយ។
អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំនៅទីនេះ Melody ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលការសម្ភាសន៍នេះត្រូវតែធ្វើឡើងនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
បច្ចុប្បន្នក្រុមទាំងមូលរបស់យើងនៅក្រៅការិយាល័យជាមួយអតិថិជនមួយចំនួន។
ដូច្នេះ ជាមូលដ្ឋាន យើងធ្វើការជាមួយកាបូបរបស់យើងនៅពេលនេះ។
មិនអីទេលោកស្រី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះភាពបត់បែនរបស់អ្នក ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានតំណែងនេះ ការងារភាគច្រើនរបស់អ្នកនឹងទៅជាបែបនេះ។
នៅខាងក្រៅការិយាល័យ នៅទីតាំងព្រឹត្តិការណ៍ និងការចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ទេសចរណ៍។
នេះមិនមែនជាការងារការិយាល័យធម្មតារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
បាទ។
រីករាយដែលបានស្តាប់។
យល់ព្រម យើងនឹងទាក់ទងអ្នកតាមរយៈអ៊ីមែល ដើម្បីឲ្យអ្នកដឹងពីលទ្ធផល។
ហើយសូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំបូង។
ហើយអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់អាហារ និងភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
យល់ព្រម? អរគុណ Melody ។
ហេតុអ្វី អរគុណ។
ក្តៅៗ!
សួស្តី យ៉ាប់!
សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍!
តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា​ហើយ រូប​អាក្រក់?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ George?
បាទ។
ហេ ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ George Villoria ។
ហើយបទដំបូងដែលខ្ញុំនឹងច្រៀង គឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
វាមិនទាន់ចប់ទេ ព្រោះយើងនៅមិនទាន់ចប់នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បទនេះមានចំណងជើងថា លំហ។
🎶 វិលជុំ ជាប់ជានិច្ច ក្នុងចិត្ត ក្នុងចិត្ត🎶
🎶Only you are inside🎶
🎶My gaze still fixed on you🎶
🎶I can feel the signs🎶
[សូមអបអរសាទរ! អ្នកត្រូវបានជួល!]
[អបអរសាទរ! អ្នកត្រូវបានជួល!] បាទ។ ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​រឹង​មាំ​បាន​ចប់​ហើយ។
សាកលលោកឆ្លើយខ្ញុំយ៉ាងរហ័ស។
🎶ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក🎶
🎶ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវានូវឱកាស🎶
🎶 បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...🎶 អាថ៌កំបាំង។
ម៉ាក​នេះ​ជួល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​ពី​ចាន់វូ?!
អ្នកគាំទ្ររបស់ Chanwoo នៅក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីននឹងនាំមកនូវការសហការម៉ាកយីហោ។
យុទ្ធសាស្ត្រដំបូងរបស់អ្នក...
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
រង់ចាំ?
ការសហការម៉ាក?
So Chanwoo ជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?!
Chanwoo...
Chanwoo គឺជាកូនក្តីរបស់ខ្ញុំ!
តើនេះជាសញ្ញាទេ?
ជិតបោះបង់ហើយ!
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាសញ្ញាមួយ។ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្រឡាញ់ Chanwoo ខ្លាំង​ជាង​នេះ!
🎶...ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសបាន🎶។
មិនអីទេ។ 🎶...ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសអោយវា🎶
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
🎶បេះដូងបងដែលដឹងតែស្រលាញ់🎶
🎶យើងនឹងទៅដល់សកលលោកដ៏ធំទូលាយ🎶.
ស្ងប់ស្ងាត់, Melody, ស្ងប់ស្ងាត់។ Melody មិនទាន់។
ជយោ!
អីយ៉ា។
អបអរសាទរ, អាក្រក់។
អ្នកទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត និងសំណើជាច្រើនមុន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបានមើលការតែងនិពន្ធដើមរបស់ខ្ញុំទេ
បទដំបូងដែលខ្ញុំច្រៀង
- Ahhh ។ - តើអ្នកឮទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមានការរំខានពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ​បទ​ចម្រៀង​ដែល​អ្នក​ច្រៀង​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយកការងារដែលអ្នកបានណែនាំ។
ពិតទេ?
- តើអ្នកទទួលយកទេ? - ហ៊ឺម!
អីយ៉ា!
អ្នកដឹងទេ វាមិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចគោរពនរណាម្នាក់បានញឹកញាប់ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានទម្លាប់ថ្មីម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងអាចរក្សាទុក— សម្រាប់កុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មីរបស់អ្នក!
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះកុំសោកសៅអំពីវា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី ចច?
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុទេ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយ Chanwoo!
វាឆ្កួត នោះជាឆ្កួត។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានទទួលសំបុត្រប្រគុំតន្ត្រីក៏ដោយ
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ? ឆ្កួតហើយ!
តើនេះជាសញ្ញាអ្វី?!
អីយ៉ា។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រឹមត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
ដូច្នេះ អរគុណ អាក្រក់។
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យដាក់ពាក្យនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
មិត្តល្អបំផុត។
បាទ។ ល្អបំផុត, ល្អបំផុត, មិត្តល្អបំផុត។
អបអរសាទរ, អាក្រក់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបាយការណ៍ដំបូងរបស់អ្នក Melody ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកចំពោះអាកប្បកិរិយា និងអ្នកគាំទ្ររបស់ Chanwoo គឺលម្អិតខ្លាំងណាស់។
សូម​អរគុណ​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាទិន្នន័យរបស់យើងត្រឹមត្រូវសម្រាប់យុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីវប្បធម៌នារី។
និងព័ត៌មានលម្អិតអំពីកាលវិភាគ និងចំណូលចិត្តពីមុនរបស់ Chanwoo ។
ខ្ញុំកំពុងគិត Melody តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Chanwoo មែនទេ?
អូ ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើការស្រាវជ្រាវស៊ីជម្រៅសម្រាប់គម្រោងនេះ។
ដើម្បីយល់ពីទីផ្សារ បាទ។
ល្អ។
ព្រោះការងារនៅតែធ្វើការ Melody.
ហើយសកម្មភាពធ្វើរូបព្រះរបស់អ្នកគាំទ្រមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅលើគេហទំព័រទេ។
ជាពិសេសយើងនឹងមានការសំដែង។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ Melody តើខ្លឹមសារដំបូងរបស់យើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អូ ខ្លឹមសារដំបូង បាទ។
ដូច្នេះ ដោយផ្អែកលើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់សាធារណជនទូទៅក្នុងការយល់។
- អូ ចាន់វូ។ - Annyeonghaseyo ។
- Annyeonghaseyo ។ - សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
ពិតណាស់ Melody ។
អូ! នៅទីនេះ។ អង្គុយនៅទីនេះ អង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ នេះជាកៅអីសម្រាប់អ្នក។
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើយើងអាចបន្តក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងប្រើតែ White Rose Papaya ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រតិបត្តិការ "Be More Radiant"។
សង្ឃឹមថា Crush របស់ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំមុន។
តើ George មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
គាត់ចាស់ណាស់
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ឆ្ងាញ់ណាស់!
មិនអីទេ។
ពេលក្រោយ។
គាត់បានមកជាយូរមកហើយ។
ចាំមើលថាចុងក្រោយអ្នកណាបង្ហាញខ្លួន?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សាទរ​ខ្លាំង​ណាស់, អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។ អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទប់អារម្មណ៍រំភើបរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​វា​ចេញ វា​អាក្រក់​ណាស់!
អ្នកឆ្កួតទៀតហើយ។
ពិតណាស់ ឆ្កួតនឹង Chanwoo ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ជួប​ខ្ញុំ និង Chanwoo។
ជួបគ្នាទេ?
មុននេះ។
ហើយវាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់ព្រោះគាត់ចាប់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នាពេលណា?
នេះ​គឺ​ជា​របៀប​នេះ, ដូច​នេះ​។
មក​ដល់​មក។ [[ន]] ក្រោកឈរ ក្រោកឈរ។ ដូចនេះ។
អោបខ្ញុំ អោបខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកទាញខ្ញុំចុះ?
តើនោះពិតជាករណីមែនទេ?
អ្នកពិតជាស្និទ្ធនឹង Chanwoo មែនទេ?
ប៉ុន្តែមិនយូរទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែល Helga នៅទីនោះ។
ហើយអ្នកដឹងទេ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ការធ្វើជាអ្នកគាំទ្រដែលពិបាកស្លាប់គឺមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ហើយមុនពេលនោះកើតឡើង គាត់ថែមទាំងបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រឬអត់។
ជាការពិត ខ្ញុំបានកុហកព្រោះខ្ញុំខ្លាចគាត់បណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បណ្តេញអ្នកចេញ ដោយសារតែអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ?
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនអាចយកពាក្យរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ។
អូ។
អង្គុយចុះ។
ចច។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
យើងត្រូវការតន្ត្រីដើមសម្រាប់មាតិកា Street Food Challenge ។
ភ្លេងដើម?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកធំណាស់។
ហេតុអ្វីមិនយកនរណាម្នាក់ពីទីនោះ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងល្អបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
ពេលនេះអ្នកកំពុងលើកសរសើរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​មក​ចុះ​គ្រាន់​តែ​យល់​ព្រម។
មកនិយាយបាទ។ ខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម។
អ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងល្អបំផុតនៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាជាមួយអ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនមានកម្មវិធីណាមួយទេ។
ដូច្នេះ ដាក់ខ្ញុំក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកគឺល្អបំផុត អ្នកអាក្រក់។
ចូរដាក់វាតាមវិធីនេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Helga ថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាតន្ត្រី។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់គាត់ថា អ្នកគឺជាផ្នែកនៃក្រុមរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកអាចមកបាន។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរក្សាទុកតន្ត្រីជាច្រើនមែនទេ?
បាទ មានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ វាដំណើរការ។
លោកម្ចាស់ វាមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបង្ហាញអ្នកពីរឿងនេះបានទេ។
មិនអីទេ មួយក្បាច់។
បន្ទាប់សូម។
នេះជារឿងចុងក្រោយពីខ្ញុំ។
អូខេ ល្អណាស់ Chanwoo
សម្រាប់ការរៀបចំបន្ទាប់ យើងត្រូវការសម្រាក 30 នាទី។
អញ្ចឹងតោះយើងត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ៣ រសៀលមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
អរគុណ Melody ។
- អាក្រក់។ - អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងទើបតែផ្លាស់ប្តូរការកំណត់មែនទេ? ហេតុអ្វី?
ទាំងអស់គ្នាបាត់ខ្លួនទេ?
អា! ពួកគេទើបតែឃ្លាន។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
នេះជាការសម្រាក 30 នាទី។
៣០ នាទី?
អញ្ចឹងតោះហូបសិន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅទីនោះ វាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្ញើអ្វីមួយ។
- ចាំខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយជាមុនសិន។ - តើអ្នកចង់ទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? -បាទ តើវាជាអ្វី?
ថាសរឹង កាបូបរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងឡាន។
- ថាសរឹង? - បាទ ទទួលបានវា
អ្នកថតរូបប្រហែលជាកំពុងស្វែងរករូបរាងមួយក្នុងចំណោមរូបរាងទាំងនេះនាពេលអនាគត។
- មិនអីទេ។ - យកវា
- ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗនៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង។ - មិនអីទេ។
តើនេះជាការពិតទេ?
អា៎ មានមួយបាត់។
ភ្លេង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជនបានទេ?
អូ យើងមាន យើងកំពុងនិយាយ។
តើយើងមានបញ្ហាទេ?
បញ្ហា?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជួយ
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស។
ឬប្រហែលជា។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
អ្នកកំពុងសម្ដែងត្រជាក់បន្តិច។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះថាមពលនៃក្រុមរបស់យើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេលោក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកតែងតែប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញខ្ញុំ។
តើមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះទេ?
កន្លែងណា...
នេះមកពីបីឆ្នាំមុន។
តាមពិតបួន។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
សូមកុំប្រាប់ Helga ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិតដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចឈរនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំសុំទោស។
ល្អណាស់ដែលត្រូវដឹង។
នេះជាសំឡេងសត្វទា។
ទាំងនេះគឺជាស៊ុតក្រួចជាមួយម្សៅពណ៌ទឹកក្រូច។ [[ន]] ម្នាក់នេះឈ្មោះអ៊ីសាវ។
នេះជាពោះវៀនមាន់។
តើអ្នកដឹងទេ? អ្នកគួរតែសាកល្បង។
ឆ្ងាញ់ណាស់ខ្ញុំសន្យា។
- ខ្ញុំឃើញទេ? - បាទវាស្អាត។
មិនអីទេ។
តើនេះល្អទេ?
- សាកល្បង។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក, Melody ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកគាំទ្រអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកដឹងពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនអំពីខ្ញុំ។
អូ។ សួស្តី អាក្រក់។
មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
យកកៅអី។
នេះគឺជាលោក George ។
គាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
គាត់ក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះតន្ត្រីផងដែរ។
សម្រាប់មាតិកា Street Food Challenge ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក George ។
ខ្ញុំគឺ George ។
អ្នកត្រូវតែអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ការងាររបស់អ្នកធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ចង់និពន្ធបទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ចំណុច​មួយ​ចំនួន​?
ទេ ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អូ ទេ។ គាត់ក៏ច្រៀងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា ហ្វីលីពីនគ្រប់រូបអាចច្រៀងបាន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ភ័យចំពោះការប្រគុំតន្ត្រីនាពេលខាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ទេ Chanwoo ។
របស់អ្នកគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
យើងជាជនជាតិហ្វីលីពីន យើងច្រៀងតែនៅក្នុងខារ៉ាអូខេប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែសម្លេងរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះ។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
កុំឱ្យ Helga ឮរឿងនេះអី?
ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
តាមពិត អ្នកនៅទីនេះល្បីខ្លាំងណាស់ ដែលខ្ញុំ និងមិត្តភ័ក្តិខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នក។
សំបុត្រត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
- ពិតទេ? - បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនឹកវា។
នេះជាអ្វីដែលប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងកម្មវិធីសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកម្មវិធីខ្លីៗ និងសន្និសីទសារព័ត៌មានជុំវិញទីក្រុង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកមក។
អញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
George ក៏អាចមកបានដែរ។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិត។
ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទ្រង់ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទ្រង់។
យ៉ាប់! សូមអរគុណ សូមអរព្រះគុណ។
ប៉ុន្តែមុននោះ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
ជាមួយនឹងខ្លឹមសាររបស់យើង។
មិនអីទេ នេះជាអ្វីម្តងទៀត? តើអ្នកចាំទេ?
នេះ?
- តើនេះជាអ្វី? - ពងក្រួច?
តើវាមានឈ្មោះអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្លែងហើរ [[ន]] ក្អែកក្អែក។
🎶ខ្ញុំចូលចិត្តមើលភាពស្រស់ស្អាតនៃសមុទ្រ និងព្រះច័ន្ទដែលចាំងពីលើវា🎶
🎶ម្នាក់ឯងលើខ្សាច់ សម្លឹងមើលតារា🎶
🎶សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបានជួបស្នេហ៍ពិត🎶
🎶 ស្អាតប៉ុនណា ឃើញពេលព្រឹក 🎶
🎶 ជាមួយមនុស្សដែលអូនស្រលាញ់ជាងគេ] ពិរោះណាស់ 🎶 [Would] much🎶
🎶សម្រាប់បេះដូងអូន🎶
🎶ខ្យល់ដែលហើរព្រាបគឺជាខ្យល់ដែលហើរមកស្នេហ៍ខ្ញុំ🎶
🎶សូមអោយបទនេះទៅដល់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង🎶
🎶 ខ្យល់ដែលហើរសត្វព្រាបគឺជាខ្យល់ដែលហើរមកនៃក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ🎶
🎶 សូមអោយបទនេះទៅដល់អ្នក [ខ្យល់ដែលអ្នកនៅ] 🎶 Flies my love🎶
🎶ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង🎶
🎶Wherever you are🎶.
ចាន់វូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើឧបករណ៍ដែលអ្នកនឹងប្រើសម្រាប់បញ្ហាប្រឈមនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាវានឹងសប្បាយ។
បាទពិតណាស់។
- តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ? - បាទពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ នេះជាសកម្មភាពដំបូងរបស់យើង។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហើយសម្រាប់សកម្មភាពទីពីររបស់យើង
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងក្លាយជាពេលមួយដើម្បីពង្រឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
George តើអ្នកយល់ស្របនឹងតន្ត្រីទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវា។
គ្រាន់តែយកវាទៅជាមួយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆាប់ឡើង។
មិនអីទេខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថែរក្សាអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- ចាន់វូ។ - យ៉ា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ផ្កាច្រើន។ មើលមួយនេះ។
ដូច្នេះ...
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ញញឹម!
បន្ទាប់មក រឿងចំលែក។ តើអ្នកអាចធ្វើរឿងចម្លែកបានទេ?
- ចម្លែក? - បាទ ចម្លែក។
អូមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកកុំញញឹម។
ហាមញញឹម។
តើអ្នកអាចធ្វើវីដេអូជូនពរខ្ញុំបានទេ?
- បាទ។ - មិនអីទេ
និយាយថា Hi Melody ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជានិច្ច។
មិនអីទេ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
មួយ ពីរ បី ទៅ!
សួស្តី Melody ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជានិច្ច។
អ្នកក៏អាច...
អូ! ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
អូ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Melody,
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកអំពីភាពឆ្កួតរបស់អ្នកគាំទ្រ។
អូ
ខ្ញុំបានទៅកម្មវិធីផ្សេងទៀតពីរបី។
តោះកុំកុហកគ្នានៅទីនេះ Melody.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកពីមុនមក។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការក្រឡេកមើល។
ហើយវាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលបានកត់សម្គាល់វា។
ហើយជាការកត់សម្គាល់ នេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ម៉ាក។
ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
ហើយគាត់ត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ Melody ។
គាត់ត្រូវតែមានវិជ្ជាជីវៈ។
ដោយសារតែអ្នកគាំទ្រអាចមានកម្មសិទ្ធិពេក។
ហើយអ្នកគួរដឹងរឿងនោះមែនទេ?
ព្រោះអ្នកក៏ជាអ្នកគាំទ្រដែរ។
ហើយអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុម។
កុំអូសគាត់ចុះ, Melody.
ក្រៅពីនេះ វាមិនជ្រៅទេ។
បន្ទាប់ពីការសហការម៉ាកយីហោ នាងនឹងត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ។
គាត់នឹងត្រលប់ទៅជីវិតរបស់គាត់ក្នុងនាមជាតារាល្បី។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយអាជីពរបស់អ្នក Melody ។
ដោយសារតែការល្បួងមួយភ្លែតនោះ។
Melody អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រ។
ការ​ចាប់​ផ្តើម​សហការ​នេះ​គឺ​ជា​ជោគជ័យ​ដ៏​ធំ​មួយ!
អបអរសាទរក្រុមទាំងមូល!
ជយោ!
ហើយជាការពិតណាស់ នេះគឺដោយសារតែយើងមានសិល្បៈច្រើនបំផុត
សិល្បករដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
យើងមាន Chanwoo!
ទេ។
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលមានអារម្មណ៍។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំរីករាយរាល់នាទីដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅប្រទេសហ្វីលីពីន។ [[ន]] ខេមសាមនីដា។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ George អ្នកជាអ្នកចម្រៀងនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំយើងមកទីនេះ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនច្រៀងឱ្យពួកយើង?
- George សូមច្រៀងចម្រៀងមួយបទអោយពួកយើង។ - អូ ទេ។
- មក ចច។ - តោះទៅ។
ច្រៀងសម្រាប់ពួកយើង។
តោះ!
ធ្វើល្អបំផុត។
[[n]] ទៅវាទៅ George!
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុមទាំងមូល។
បទដែលខ្ញុំនឹងច្រៀង
មានចំណងជើងថា "សូមប្រាប់ខ្ញុំផង"
🎵ខ្ញុំចង់អោយគាត់ដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់🎵
🎵នោះជាក្តីស្រមៃតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន🎵
🎵ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់គេ តែខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើម🎵
🎵បើបានជួបគាត់ សូមប្រាប់គាត់ផង🎵
🎵សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់🎵
🎵ទោះគាត់ស្រលាញ់អ្នកដ៏ទៃ🎵
🎵ប្រាប់គាត់កុំព្រួយ ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទេ 🎵
🎵 I can't change
🎵 ដូច្នេះសូមប្រាប់គាត់🎵
🎵សង្ឃឹមថាគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្ត🎵
🎵ទោះបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់🎵.
បាទ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
🎵...ថាមានផ្លូវស្រួលជាង🎵
🎵បើបានជួបគាត់សូមប្រាប់គាត់ផង🎵
🎵សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់🎵
🎵ទោះគាត់ស្រលាញ់អ្នកដ៏ទៃ🎵
🎵ប្រាប់គាត់កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទេ 🎵
🎵 I can't change
🎵 🎵សូមប្រាប់គាត់ផង🎵
🎵សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ ហើយគាត់នឹងនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំជានិច្ច🎵
🎵I This okay?🎵
🎵សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់🎵
🎵ទោះគាត់ស្រលាញ់អ្នកដ៏ទៃ 🎵
🎵ប្រាប់គាត់ថាកុំបារម្ភ វាជារឿងមិនអាចទៅរួច 🎵 [បទនេះមិនអាចទៅរួច 🎵] change it🎵
🎵ទោះយ៉ាងណាសូមប្រាប់គាត់🎵
🎵ទោះគាត់ស្រលាញ់អ្នកដ៏ទៃ🎵
🎵ប្រាប់គាត់ថាកុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទេ🎵
🎵I know this is impossible, I can't change it🎵
🎵ទោះយ៉ាងណាក៏សូមប្រាប់គាត់🎵
[[n]] សូមអរព្រះគុណ។
- ហេឡូ? - អូ Melody?
ពូ?
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ នៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ចាក់សោ។
ក៏មិនមានភ្លើងបំភ្លឺដែរ។
អូ ទេ Melody ។ George មិននៅទីនោះទេ។
គាត់មានកម្មវិធីក្រៅទីក្រុង។ គាត់ប្រហែលជាត្រូវការពីរបីថ្ងៃនៅទីនោះ។
ការបង្ហាញ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏មិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ទេវតាដែរ។
តើគាត់បានសម្តែងនៅឯណា?
អឺម... ខ្ញុំមិនចាំថានៅឯណាទេ។
គាត់ប្រហែលជារវល់។ គ្រាន់តែទុកគាត់ឱ្យនៅឥឡូវនេះ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ Melody ។
សូមប្រាប់គាត់ឱ្យឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
មិនអីទេ។
សូមប្រាប់គាត់ផងថាខ្ញុំបានមក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
[ហេ អាក្រក់។ ខ្ញុំនឹកអ្នក! តោះនិយាយគ្នា។]
Mel.
តើអ្នកបញ្ជាទិញអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សោកស្ដាយ!
ចាន់វូ?
តើនេះពិតជា Chanwoo មែនទេ?
អូព្រះអើយ នេះជាចាន់វូ!
សោកស្ដាយ!
ចាន់វូ!
Chanwoo តើអ្នកអាចថតរូបបានទេ?
ឯកាទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
ចាន់វូ!
នេះជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
អរគុណច្រើន Chanwoo!
[ម៉ែ! តើអ្នកបានឃើញវាទេ? George កំពុងតែរីករាលដាល!]
[តើ George មែនទេ? [នោះ​ជា​សំឡេង​របស់​គាត់! ស្តាប់]]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
🎶វិលជុំ ជាប់ជានិច្ច ក្នុងបេះដូង ក្នុងចិត្ត🎶
🎶Only you are inside🎶
🎶My gaze still fixed on you🎶
🎶I can feel the signs🎶
🎶I can't stop think about you 🎶
🎶I'm wondering of my mind
[[n]] 🎶I just wish you would tell me how you feel🎶
🎶Maybe you can give it a chance🎶
🎶យោងទៅតាមអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ🎶
🎶អ្នកណាដឹងតែស្រលាញ់🎶
🎶យើងនឹងទៅដល់សកលលោកដ៏ធំទូលាយ🎶។
មួយណាឈឺចាប់ជាង ម៉ែ?
ច្រានចោលដោយ Chanwoo ជាសាធារណៈ ឬ
ជៀសវាងដោយ George?
តើសំណួរប្រភេទណាខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ខ្ញុំឈឺនៅទីនេះហើយ។
គ្រាន់តែឆ្លើយ។
វាអាចជួយអ្នកបាន។
ពិតទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេដូចគ្នាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលើសពីនោះ
កាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលដោយលោក George ។
តើគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើវាពិតទេ?
តើគាត់ប្រាកដទេ?
អូ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការបំផុសគំនិតប៉ុណ្ណោះ។
យើងជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
យើងដូចជាបងប្អូនបង្កើត។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
George ស្រលាញ់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ដែល​និយាយ​ដូច្នេះ?
ច្បាស់ណាស់ ម៉ែ។
អ្នកមិនសូវឆ្លាតទេ។
តើ George ធ្លាប់និយាយថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ទៅកាន់អ្នកនៅពេលណា?
មិនដែល។
ព្រោះគាត់បង្ហាញវាតាមរបៀបផ្សេង។
គាត់តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន ទោះបីជាវាពិបាកសម្រាប់គាត់ក៏ដោយ។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ Mel ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនយល់។
ឬប្រហែលជាអ្នកផ្តោតលើ Chanwoo ពេក។
Chanwoo ដដែលដែលធ្លាប់បដិសេធអ្នក។
មើលនេះ។
ខ្ញុំបានថតរូបនេះពេលយើងកំពុងមើល Chanwoo ។
មើលមុខគាត់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ George ទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចឆ្លើយថា Besh ។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
នេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្តាប់ការសន្ទនារបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលស្គាល់ការយំរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ ទីតា។
កូនខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ស្នេហាមិនចាំបាច់រំខានទេ។
រង្វាស់ពិតប្រាកដគឺនៅពេលដែលសូម្បីតែនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ក៏ដោយ អ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រលំ។
វាហាក់ដូចជាមិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជ្រើសរើស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកមិនចង់បាត់បង់។
មនុស្សដែលអ្នកមិនចង់បាត់បង់។
ហេ!
សុខសប្បាយទេ?
អំពីលើកចុងក្រោយ...
មិនអីទេលោក។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
អ្នកលាលែង។
ហើយអ្នកនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនេះ។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អរគុណដែលធ្វើអោយសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់យូរហើយថាមានអារម្មណ៍បែបណា
អ្នកដឹងទេថាបានជួបអ្នកផ្ទាល់ ដូច្នេះ
អរគុណសម្រាប់បទពិសោធន៍។
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាអ្នកគាំទ្រជារៀងរហូត។
គ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អីយ៉ាប់។
អ្នកថែមទាំងបានអូសឪពុករបស់អ្នកឱ្យកុហកថាអ្នកមិននៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែបន្តបង្ហោះបទចម្រៀង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​បទ​ចម្រៀង​នេះ​។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
សប្បាយព្រោះអ្វី?
George,
អ្នកស្រាប់តែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា ហើយបន្ទាប់មក
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​អំពី​ខ្ញុំ​ល្បី​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ដឹង?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​បទ​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពេញ​និយម​?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំយ៉ាងនោះឬ?
George ខ្ញុំបានលាលែងពីក្រុមហ៊ុនហើយ។
ខ្ញុំក៏និយាយលា Chanwoo ដែរ។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់, Mel ។
ស្រលាញ់ Chanwoo របស់អ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកចង់ឱ្យមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស George ។
មើល តោះសម្រាកសិន។
សាកល្បងវាជាមុនសិន ហើយរកមើលថាអ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងថា
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកឬអត់។
ខ្ញុំនឹងលេងកំឡុងពេលធ្វើតេស្តសំឡេង។
ប្រហែលជាមានមនុស្សច្រើននៅទីនោះ។
កាហ្វេឡាតេសម្រាប់ Melody ។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា តើខ្ញុំអាចចែករំលែកបានទេ?
អូ នេះ...
George ។
ស្មានតែអ្នករវល់មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកនឹងទៅទេសចរណ៍ពិភពលោក។
ហេ អ្នកកំពុងស្វែងរកឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
វាប៉ះបេះដូង។
ទោះខ្ញុំមិនមើល ក៏អ្នកល្បីដែរ។
ខ្ញុំឮ និងឃើញអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកដឹងទេ Mel,
ការដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់តែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
មានតែមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ផ្គាប់ចិត្ត។
មកទល់ពេលនេះ អ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបនិយាយដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​មាន​ការ​បញ្ចប់​ថ្មី​ហើយ។
ហើយនៅក្នុងកំណែនេះ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចទេ។
អំពីអ្វី?
ដោយ​និយាយ​ថា​មាន​តែ​អ្នក​ដូច្នេះ។
ថាវានៅតែជាអ្នក។
ថាបងនៅតែស្រលាញ់អូន។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលចម្លើយរបស់អ្នក Mel,
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស្នេហាមិនចាំបាច់រំខានទេ។
រង្វាស់ពិតប្រាកដគឺនៅពេលដែលសូម្បីតែនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ក៏ដោយ អ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ ប៉ុន្តែអ្នកដែលអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់។ [[n]]
About what?
By saying that only you are like that.
That it's still you.
That I still love you.
And whatever your answer, Mel,
That will never change.
Love doesn't have to be noisy.
The true measure is when, even in silence, you feel happy.
Not what you want, but someone you can't afford to lose.