(Sebelumnya)
Selamat atas bocornya berita tersebut.
Tapi omong kosong ini tidak akan menyakitiku.
Kamu memang suka menyombongkan diri.
Kamu memberitahu ibumu
kamu mendapat peran utama dalam drama itu.
Aku tidak pernah memberitahu ibuku bahwa akulah yang memimpin.
Aku tahu aku hanyalah karakter pendukung.
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
ibuku tidak akan pernah bangga padaku.
Hei.
Saya telah melakukan segala jenis
aksi keras kepala dengan keluargaku.
Jika Anda bersikeras mengatakan tidak,
apa yang bisa dilakukan orang lain padamu?
Apakah kamu masih mencintaiku?
Kamu sudah mendapatkan jawabannya?
Sudah berapa lama kamu dan Tua dekat?
Kalian berdua sepertinya bukan teman.
Sepertinya ada yang lain.
Berhentilah membuat Tua tidak nyaman.
Dia tidak menyukaimu.
Jika kamu punya sesuatu yang lebih baik untuk ditawarkan kepadaku,
Saya mungkin berubah pikiran.
Tinggalkan Tua sendirian.
(Episode 5: Super Objektif)
Kalau begitu aku berangkat.
Tunggu sebentar.
Bisakah kita bicara di dalam sebentar?
Apakah kamu masih mabuk?
Aku sadar sebelum kami meninggalkan studio.
Jadi…
Anda setuju menjadi model untuk Boston
karena… Anda tidak mau
dia mempermainkanku?
Mm.
Itu saja?
Aku hanya tidak suka orang
memperlakukanmu dengan buruk.
Dan kamu menciumku
karena kamu tidak mau
Boston juga mempermainkanku?
Baiklah…
Saya…
Apakah kamu ingat malam itu?
Di pesta, saat kita berciuman.
Aku berbohong padamu.
Aku tidak hanya menggodamu
atau membantu Anda berlatih untuk drama tersebut.
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu terhadapku.
Tua.
Saya tidak bisa memberikan jawaban
karena saya tidak tahu
apa perasaanmu ini.
Tapi aku menyukaimu, Arnold.
Sekarang kamu tahu,
apakah kamu membenciku?
Luangkan waktu untuk mencari tahu
bagaimana perasaanmu terhadapku.
"Hanya Teman : Dream On"
AKU PERGI. ANDA TIDUR DENGAN DAMAI.
TIDAK INGIN MEMBANGUNKANMU.
Mm… proyek yang menarik.
Hei, apakah itu Arnold?
Saya sering melihatnya di TikTok.
Sangat menggemaskan saat dia menari.
Dia memiliki cukup banyak pengikut.
Itu benar.
Hei!
Bukankah itu Raffy Kecil, putra Ranchalee?
Kamu kenal mereka?
Mhm. Dia milikku
aktris terkemuka favorit sepanjang masa.
Saya baru saja melihatnya di sebuah acara
dengan ibunya beberapa hari yang lalu.
Itu sangat indah.
Ada banyak
orang-orang berbakat dalam proyek ini.
Mm. Menarik.
Selebriti menyukai mereka
dapat menjadi magnet bagi sponsor.
Aktor.
Mendongkrak.
Saya harap Anda akan mendukung
produksi universitas, Nona Yui.
Jika Anda mempunyai kekhawatiran,
tolong beri tahu saya.
Mm.
Mengapa tidak memberikan peran utama
kepada putra seorang aktris terkenal?
Dia sangat terkenal, menurutku
Anda bisa menarik banyak sponsor.
Kami punya proses sendiri.
Setiap aktor harus melalui audisi.
Aktor yang kami pilih
adalah yang paling cocok untuk peran mereka.
Pertunjukan bagus tanpa penonton…
Saya tidak mengerti mengapa saya harus mendanainya.
Mengapa tidak menjadikan Little Raffy sebagai pemeran utama? Hm?
Jika seseorang memiliki banyak pengikut
dan tingkat ketenaran itulah yang berperan,
proyek tersebut layak untuk disponsori.
Saya tidak setuju.
Jika itu yang dia lihat,
kita harus mencari sponsor lain.
Jack, aku sudah mencarinya sejak lama.
Saya yakin ada orang lain
siapa yang mungkin tertarik.
Lihat. Ini adalah perusahaan terakhir
menunjukkan minat pada permainan kami.
Kita masih punya waktu.
Jack, kita tidak punya banyak waktu.
Jika Anda menolaknya dan mengandalkan dana
dari Fine Arts Fair saja,
kita tidak akan mendapat banyak.
Aku tahu ini sulit,
dan aku juga tidak ingin hal ini terjadi.
Tapi sebagai produsen, jika memberi keuntungan
proyek ini, kita harus mempertimbangkannya.
Tapi itu tidak adil bagi aktor kami.
Apa yang Anda harapkan saya sampaikan kepada Dean?
Kamu harus mencari cara untuk berbicara dengannya.
Raf kecil selalu begitu
sudah percaya diri di depan orang banyak.
Saya menyuruhnya mengambil akting, menyanyi,
dan kelas musik ketika dia masih kecil.
Bagaimana denganmu, Raf Kecil?
Apakah Anda berencana melakukannya
ikuti jejak ibumu…
Jadi, kamu telah membantu Jack
dengan sandiwara panggungnya?
Ibunya memberitahuku.
Saya membantu dengan suaranya.
Bukankah seharusnya kamu fokus pada pekerjaan DJmu?
Saya.
Lalu kenapa kamu membantu orang lain?
Aku tidak melakukan ini untuk orang lain.
Aku melakukannya untuk diriku sendiri.
Bisakah kamu tidak menekanku?
Saya tidak. Tapi lihatlah Jack.
Apapun yang dia lakukan, dia memberikan segalanya.
Jangan mengecewakanku.
Hei. Ada apa?
Bagaimana pertemuan dengan sponsor berlangsung?
Apakah mereka memberi kita 200 ribu? [[N]] Hm?
Kenapa kamu berlatih sendirian?
Kamu tahu, aku tidak
sangat bagus dengan adegan aksi.
Jadi aku berlatih agar terbiasa dengannya.
Selain itu, aku ingin permainan impianmu
menjadi sempurna.
Sudah kubilang aku akan menjadi Dekan baru untukmu.
Dekan.
Hm?
Ada hal penting yang ingin kuberitahukan padamu.
Timmy dan saya berbicara dengan sponsor.
Mereka menginginkan aktor utama
dengan banyak pengikut,
jadi mereka menyarankan…
Raffy
untuk memimpin.
Perannya sama denganmu.
Dan?
Anda setuju?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Tapi tanpa sponsor,
drama itu tidak akan terjadi.
Jadi aku memikirkan kamu dan Raffy
bisa bergantian pertunjukan.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku selalu menjadi yang utama.
Apa bedanya dengan membuat saya
penggantinya atau penggantinya, Jack?
Saya tidak mengurangi peran Anda.
Saya menyarankan pemeran ganda.
Dulu kamu bilang
akting adalah yang paling penting.
Jadi bagaimana Anda membiarkan sponsornya
mendorongmu melakukan ini, Jack?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku juga tidak ingin seperti ini.
Sialan!
Dekan, tenanglah.
Aku tidak ingin tenang!
Katakan ini padaku.
Apa yang dia miliki atasku
selain seorang ibu yang terkenal?
Betapa istimewanya. Menjadi
putra seorang aktris.
Apakah orang-orang berbakat memang harus menyingkir
hanya karena seseorang memiliki lebih banyak pengikut?
Saya harap keputusan I
dibuat adalah yang benar.
Apa?
Menurutku kamu terlihat cukup baik secara pribadi.
Mereka mendandanimu dengan konyol di TV.
Anda terlihat jauh lebih baik dengan pakaian normal.
Apa yang kamu bicarakan?
Sorotan Malam Ini.
Saya menontonnya langsung.
Fitur tajam,
bahu lebar, kulit bagus…
Tapi menurut saya kameranya
tidak melakukan keadilan padamu.
Kamu secara pribadi jauh lebih manis.
Jangan terlalu dekat.
Orang mungkin salah paham.
Kemana kamu pergi,
calon bintang baru?
Pengecorannya dilakukan secara adil dan jujur.
Jadi kenapa sih
kamu mengambil peran utamaku?
Hah?
Tidak peduli jamannya, bayi nepo sepertimu
selalu mendapat keistimewaan.
Silakan memainkan peran itu dengan baik
dan penuhi jumlah pengikut Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Tentang kamu yang mencuri peranku.
Peran apa?
Peran Romeo saya.
Kamu tidak tahu itu? Hah?
Hah?
Jangan berpura-pura bodoh.
Berhenti. Hentikan itu.
Kapan saya pernah melakukan itu?
Sudah cukup. Berhenti!
Saya tidak akan berhenti!
Dekan! Saya bilang itu sudah cukup!
Tidak!
Dengarkan aku!
Dean membuat keributan,
mengatakan aku mencuri perannya.
Raffy, aku hendak memberitahumu.
Mulai sekarang, kami akan melakukan pemeran ganda.
Anda akan berbagi peran dengan Dean.
Hai, Tua.
Aku membelikanmu burger.
Saya pikir Anda mungkin belum makan.
Terima kasih.
Jadi… kamu bilang kamu tidak tahu sebelumnya.
Sudahkah kamu menemukan jawabannya sekarang?
Hah?
Sudah tahu jawabannya?
Tentang… status kita.
Ah.
Um…
Sejujurnya, saya masih
tidak bisa memberimu jawaban.
Apakah itu mengganggumu?
Tidak.
Aku hanya ingin tahu dimana posisiku.
Jika kita berada dalam situasi,
Saya baik-baik saja dengan itu.
Tetapi jika Anda memiliki jawaban yang jelas,
beri tahu saya.
Jangan biarkan hal itu berubah
ke dalam situasi yang buruk.
Terima kasih, Tua.
Jika kamu benar-benar setuju,
kita bisa menyimpan hal seperti ini untuk saat ini.
Oh.
Hei, Tua.
Tua.
Tunggu.
Jangan makan itu.
Di sini. Makanlah bersamaku.
Lihat dirimu.
Tanpa saya, bagaimana Anda bisa bertahan?
Aku akan bertahan.
Tentu saja aku akan melakukannya.
Aku tidak bisa mengambil keputusan.
Aku takut jika melewati batas
dan tidak berhasil,
keadaan akan menjadi canggung di antara kita.
Apa yang kita miliki sekarang sudah bagus.
Tapi kalau kita lebih banyak, itu akan lebih jelas.
Dean, bisakah kamu mendengarkanku saja?
Jika ini hanya permainanku,
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Tapi ternyata tidak.
Mengingat posisi dan tugas saya,
Saya harus melihat gambaran yang lebih besar.
Lalu kenapa? Hm?
Tidak bisakah kamu melakukan yang lebih baik?
Tidak bisakah kamu bernegosiasi dengan mereka sama sekali?
Hah?
Saya mencoba segalanya.
Pertunjukannya bisa saja dibatalkan.
Kami mungkin tidak bisa tampil sekali pun.
Dekan.
Apapun yang terjadi,
kamu masih aktor nomor satuku.
Oke.
Saya mengerti sekarang.
Mm.
Jadi, yang penting
itu jumlah followernya ya?
Baik.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Lihat saja aku.
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
Tentang pemeran ganda, aku minta maaf. [[N]] Sejujurnya, saya tidak suka
mendapatkan peran dalam kondisi seperti itu.
Tapi saya memahami posisi sponsor.
Pengikut penting saat ini.
Dan aku juga memahamimu.
Itu permintaan sponsor kan?
Benar.
Raffi.
Kamu masih ingin membantuku, bukan?
Mhm.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu merencanakan semua itu?
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Kesempatan datang kepada saya dengan sendirinya.
Apakah Anda yakin hal itu datang dengan sendirinya?
Atau kamu mencurinya dari orang lain?
Percayalah apapun yang kamu mau.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Ketika saya mendapat kesempatan,
entah itu akting atau Jack,
Aku tidak akan pernah membiarkannya berlalu begitu saja.
Meskipun kamu tidak melakukannya
dapatkan peluang itu dengan keahlian Anda?
Keterampilan bisa dipelajari.
Anda juga percaya akan hal itu, bukan?
Kamu berlatih DJ setiap hari.
Jangan bandingkan orang sepertimu denganku.
Saya tahu apa tujuan saya.
Tapi kamu…
Kamu bahkan tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Tentu saja aku tahu.
Pada akhirnya, dia bersedia
melakukan apa saja agar bisa bersama Jack.
Sejujurnya, aku sangat kecewa padanya.
Peluangnya ada di sini.
Aku tidak akan membiarkannya lolos begitu saja.
Sial.
Konten layanan penggemar
bisakah mereka mendapatkan pengikut sebanyak ini?
Tua!
Ada apa?
Hei.
Saya pikir saya akan memulai
membuat konten dengan Arnold.
Konten?
Konten apa?
Apakah kamu sudah gila
karena permainan fakultas?
Aku tidak gila. Saya hanya bersikap realistis.
Main atau tidak main,
Lagipula aku tidak punya banyak pengikut.
Jadi, kenapa Arnold?
Karena aku harus berakting dengannya.
Jika kita membuat keributan,
orang akan memperhatikan.
Konten layanan penggemar?
Sepertinya kalian berdua sedang berkencan?
Tepat sekali. Sesuatu seperti itu.
Jadi saya datang untuk…
meminta izin Anda.
Bisakah saya meminjam Arnold?
Tentu.
Ya ampun, Tua!
Terima kasih banyak, Tua.
Ya, ya, oke. Itu sudah cukup.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarnya
antara kamu dan Arnold?
Baiklah… berjalan.
Yang Anda maksud dengan "pergi".
kalian berdua sudah tidur bersama?
Benar.
Astaga. Dengan serius?
Astaga, Tua!
Berhenti menggodaku.
Jadi kalian… pacar sekarang?
Entahlah, kawan.
Status kami tidak jelas.
Kami hanya melihat perkembangannya.
Baiklah, terserah. Setidaknya ada kemajuan.
Jadi… bagaimana?
Bagus?
Jangan tanya.
Apakah itu bagus?
Berhenti. Aku tidak memberitahumu.
Tidur saja. Pergi!
Anda akan membayarnya.
Besok aku tanya lagi
apakah itu bagus atau tidak.
FINE ARTS FAIR
Semuanya 150 baht.
DAPATKAN POTRET ATAU KARIKATUR ANDA
Tangan di saku
dan berjalan lurus!
Anda dapat membeli produk dan bantuan kami
mendanai produksi Romeo & Romeo kami.
Atau jika ingin ambil
salah satu kaos kami, Anda juga bisa.
Benar!
Jika Anda tertarik, ayo datang.
Inilah pelindung pertama kami.
Tolong, selamat datang. Terima kasih.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Silakan pindai di sini.
Semua selesai.
Oke. Terima kasih.
Terima kasih.
Hargai itu.
Apakah itu senior kita?
Saya tidak yakin.
Aku tidak tahu kamu seperti itu
ini pandai menggambar.
Saya biasa berlatih
melakukan pekerjaan semacam ini.
Tapi saya belum tertarik
beberapa saat. Saya agak berkarat.
Pria yang rendah hati.
Tariklah aku kapan-kapan, oke?
Kamu juga menginginkannya?
Arnold. Apakah kamu bebas?
Saat ini?
Saya tidak punya pelanggan. Ya, aku bebas.
Apakah kamu mau
membuat konten denganku?
Hah?
Kontennya seperti apa?
Kita akan berakting bersama, kan?
Jadi, bagaimana kalau kita melakukan promosi?
Mungkin kita bisa menjual habis tiketnya.
Hei, kenapa kamu tidak mencobanya?
Semua orang melakukannya.
Katakan saja padaku apa yang kamu ingin aku lakukan.
Aku akan memfilmkannya untukmu.
Bagaimana kalau kita mengabadikan momen kita
memeriksa stan bersama-sama?
Kedengarannya bagus. Apa yang kamu katakan?
Aku baik-baik saja dengan apa pun.
Apa yang perlu saya lakukan?
Ikuti saja petunjukku. Saya akan mengambil alih.
Hai teman-teman. Kami di sini di Pameran Seni Rupa.
Jika Anda menikmati minuman,
Anda tidak boleh melewatkan stan ini.
Mereka punya wiski, bir,
dan yang paling penting, ember koktail.
Keren!
Dan hari ini, kami memesan ember untuk dicoba.
Mari kita cicipi.
Tua, tunggu sebentar.
Hei, kita akan meminumnya pada waktu yang sama.
Kamu akan menatap mataku.
Ah, tentu saja. [[N]] Hitung mundur kami.
Satu, dua, tiga.
Saat ini, kami sedang berada di booth aksesoris.
Aku sedang memilihkan kalung untuk Arnold.
Hei, aku akan memilih
keluarkan kalung untukmu.
Saat aku memakainya padamu, tatap mataku.
Mari kita jadikan momen yang lucu.
Lalu pilihkan satu untukku
dan memakaikannya padaku juga.
Sekali lagi, buatlah menjadi manis.
Dan sekarang aku sedang memilih kalung untuk Arnold.
Seharusnya yang mana?
Mungkin yang ini.
Wah!
Hei, rasanya enak.
Kalung keren untuk pria keren.
Bagus.
Hai teman-teman. Lihat!
Apakah aku terlihat baik?
Bagus sekali.
Izinkan saya memilih satu untuk Anda sekarang.
Oke.
Ayo kita pilih yang ini.
Coba saya lihat.
Ayo kita coba.
Apa yang mereka lakukan?
Mengapa mereka begitu sensitif?
Karena sponsor mendorong ini.
Jadi Dean merespons.
Ah!
Ya ampun.
Jadi?
Apakah kamu menyukainya?
Sangat banyak.
Saya bisa melihatnya.
Tapi apakah dia benar-benar harus berbuat sejauh ini?
Masih banyak cara lain.
Satu botol ini.
Ada apa denganmu dan Dean?
Itu bukan urusanmu, kan?
Benar. Bukan itu.
Tapi kalau kalian berdua balikan,
jangan pimpin Raffy.
Jika kamu tidak menyukainya,
jangan terlalu berharap.
Mengapa?
Apakah kamu menyukai Raffy?
Itu urusanku.
Menurutku itu adalah sesuatu yang kamu lakukan
yang seharusnya bicara pada Raffy, bukan aku.
Izinkan saya memberi Anda peringatan.
Buatlah keputusan dan pilih siapa yang Anda inginkan.
Berhenti membuat remah roti.
Itu tidak membuatmu terlihat keren.
Kenapa kamu minum di sini sendirian?
Aku sedikit sedih, jadi aku
membutuhkan sesuatu untuk membantu.
Ada yang perlu dibantu?
Aku bisa menjadi minumanmu
sobat. Mungkin itu akan meningkatkan mood Anda.
Bisakah kamu membantu?
Saya yakin bisa.
Saya tidak keberatan.
Jika dia bisa mengangkat moodku, aku baik-baik saja.
Ayo lihat dulu.
Anda mengoleksi tas jinjing dari museum?
Sepertinya kamu punya satu dari MoMA.
Ya.
Aku baru saja pergi ke New York bersamaku
keluarga di awal tahun.
Serius?
Saya ada di sana di
awal tahun juga.
Saya bisa saja menjadi pemandu wisata Anda.
Sayang sekali.
Jalan-jalan bersamamu mungkin menyenangkan.
Kamu menyukainya?
Benar. New York menyenangkan.
Maksudku aku.
Apakah kamu menyukaiku?
Setelah kita selesai disini, ayo
aku memberimu tumpangan pulang.
Anda tidak perlu melakukannya.
Bukankah kamu masih harus syuting
puas dengan Dean nanti?
Apakah kamu tidak lelah?
Saya tidak.
Dean cukup lucu.
Dia senang berbicara.
Apakah dia mencoba menjadi selebriti akhir-akhir ini?
Sesuatu seperti itu.
Mm.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Jika Anda tidak nyaman atau
tidak ingin syuting, katakan saja padaku.
Aku akan bicara dengan Dean.
Bukannya aku tidak seperti itu
oke dengan itu. Saya bisa melakukannya.
Selain itu, jika video kami menjadi viral,
itu akan membantu menjual tiket pertunjukan.
Silakan makan.
Aku tidak iri dia bersama Dean.
Tapi melihat mereka bersama terasa… aneh.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Sepertinya kamu sudah selesai berkemas.
Haruskah kita keluar?
Jadi…
Pergi kemana?
Bagaimana dengan studioku?
Roma!
Apa-apaan ini?!
Hah?
Dasar keparat!
Roma, hentikan!
Roma, apa yang kamu lakukan?
Tidak. Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang kamu menyukai Jack.
Dan sekarang kamu mencium temannya?
Siapa yang kucium bukanlah urusanmu.
Kamu tidak boleh ikut campur.
Jangan lupa, kita bukan apa-apa bagi satu sama lain.
Aku temanmu.
Teman?
Kami hanya teman seks.
Kenapa kamu begitu usil?
Ah!
Kalian berdua terhubung, dan
sekarang kamu menangkap perasaan.
Oke.
Jika kamu begitu ingin bertindak murahan,
lalu pergi berhubungan dengan bajingan ini.
Baiklah semuanya!
Dan sorotannya
dunk tank kita malam ini adalah…
adalah…
Mari kita sambut Romeo & Romeo!
Wah hoo!
Ah! Itu Romeo & Romeo!
Bersiaplah untuk mendapatkan hashtag
#ArnoldDean sedang tren, semuanya!
ArnoldDean!
Kenapa kamu tidak berubah
di toilet dengan benar?
Sepertinya Anda belum pernah melihatnya sebelumnya.
Mengapa?
Takut kamu tidak akan seperti itu
mampu mengendalikan diri?
Konten ini yang Anda buat
Arnold… Saya pikir Anda harus berhenti.
Itu tidak membantu.
Semua keintiman itu tidak ada gunanya.
Apakah Anda mengatakan ini sebagai Jack sang sutradara,
atau Jack sebagai pria yang seperti itu
masih posesif terhadap mantannya?
Aku mengatakannya karena pekerjaan. [[N]] Lagi pula, bukankah Tua menyukai Arnold?
Menurutmu bagaimana dia
terasa melihatmu melakukan ini?
Saya berbicara dengannya.
Dia memberi saya lampu hijau.
Bagaimana denganmu, Jack?
Bagaimana perasaanmu?
Lihat, Jack?
Pada akhirnya kalian tetap tidak bisa berpisah
bekerja dari perasaan pribadi.
Hanya sedikit isinya saja
cukup untuk membuat Anda bersemangat.
Apa yang kubilang padamu, Jack?
Aku bilang aku akan mendapatkan pengikut itu untukmu.
Jadi, ini aku.
Dekan baru.
(Episode Berikutnya)
Potong!
Sebagai sutradara,
beri tahu kami cara berciuman
membuat penonton merasakannya.
Apakah sutradara akan membunuhku?
Tidak.
Begitulah teman.
Kamu tidak bisa memutuskan hubungan sepenuhnya.
Beginilah rasanya berjalan
dari teman hingga kekasih.
Ini tidak akan pernah berhasil.
Kamu sedang menatap. Apakah kamu menyukainya?
Pete.
Selamat ulang tahun.
Bagus sekali.
Melihatmu cemburu. [[N]]
Pete.
Happy birthday.
It's nice.
Seeing you jealous.