(Sebelum ini) Mengapa anda membawa Boston masuk
untuk bekerja dengan anda?
Dia memaku dan menyelamatkan Tua.
Saya mahu mulakan semula.
Alangkah baiknya melakukannya dengan anda.
Lain kali awak jumpa dia, beri saya isyarat.
Saya akan menjadi perisai manusia anda.
Perkara yang malang.
Anda memutuskan untuk uji bakat,
dan apa yang anda dapat hanyalah peranan sokongan.
Cuma jangan jatuh.
Atau saya akan pijak awak.
Andalah orangnya
siapa yang membocorkan berita tentang Dean?
Sesiapa sahaja boleh melakukannya.
Bukan saya sahaja yang tahu mengenainya.
Melihat awak terluka... menyakitkan saya juga.
(Episod 4: Berseronoklah, tiada drama)
Whoo-hoo!
Hei.
Awak buat apa di sini?
Saya bosan. Jom pergi berseronok.
Saya sedang bekerja. Tinggalkan sahaja buat masa ini.
Hei!
Apa kejadahnya?
Apa yang awak buat?
Kami berada di tengah-tengah kelab.
Jadi?
Saya tidak kisah.
Anda suka melakukannya di tempat terbuka, bukan?
Anda perlu mengambil berat kadang-kadang.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Bukankah anda telah berkata anda akan bersedia
bila-bila saya mahu?
Saya mahu awak sekarang.
Astaga.
Apa yang awak buat?!
Apa yang salah dengan awak?
Tonton gerai untuk saya.
Awak. Melangkah keluar dengan saya.
Datang ke sini.
Aduh! Awak nak bawa saya ke mana?
- Aduh! Awak nak bawa saya ke mana?
- Sini!
Aduh! Itu menyakitkan!
Apa yang salah dengan awak?
Adakah anda di sini untuk memancing maklumat daripada saya?
Saya tidak memancing apa-apa.
Awak tipu saya.
Anda tidak mahu sekarang, bukan?
Baik. saya okay.
Bukankah anda sudah melakukannya dengan Jack?
Bagaimana keadaannya? Awak gembira sekarang?
Jack memang bodoh!
Dia kembali dengan Dean sialan itu, sial!
Nampak?
Sial!
Apa yang saya beritahu awak?
Hah?
Tidak kira seberapa keras anda mencuba,
dia takkan pernah nak awak.
Ya, tiada siapa yang mahukan saya.
Hei, budak lelaki. Kenapa awak tidak ikut saya?
Adakah anda mabuk, dik?
Tidak, saya tidak.
Awak boleh ikut saya.
Saya sihat. tak apa.
Saya tidak mabuk.
Awak boleh pulang dengan saya, serius.
Saya rasa saya baik-baik saja.
Saya boleh buat apa sahaja.
Tidak, terima kasih.
Maaf. Kawan saya membazir.
Kawan, keldai saya.
Lepaskan saya!
Neraka tidak.
Kenapa awak tangkap saya?
Apa yang salah dengan awak?
Bukankah awak kata awak hanya mahukan Jack?
Biarkan saya pergi!
Tidak.
Malam ini, saya akan menjadi liar!
Baik. Anda mahu ia liar?
Jadilah liar dengan saya.
Aduh. lepaskan saya.
Lepaskan!
Hello.
(Buka pintu untuk saya.)
(Saya berada di luar studio anda.)
Jadikan diri anda selesa.
Saya akan ambil awak bir.
Tidak perlu.
Saya akan katakan dengan cepat.
Kemudian saya akan pergi.
Baiklah.
Ada apa?
Keluar sebagai
jurugambar belakang tabir.
Selesai. Saya akan keluar.
Tetapi anda perlu memberitahu Jack sendiri
kenapa awak nak saya keluar.
Um…
Apakah sebabnya?
Ah!
Anda dan saya bersambung.
Anda telah terikat. Dan apa lagi?
Apa sebenarnya yang awak mahukan, Boston?
Saya mahu mengejar awak.
Hari saya inginkan awak,
awak pilih orang lain.
Sekarang anda mahukan saya,
anda hanya masuk dan menuntutnya?
Nah, jika anda benar-benar bujang,
Saya benar-benar mahu mengejar awak.
Ketika itu, saya tidak mahu komitmen.
Tetapi sekarang…
saya lakukan.
Tidak.
Mengapa tidak?
Adakah anda menunggu untuk bersama Arnold dahulu?
Itu urusan saya.
Mengapa anda perlu terlibat?
Sesuaikan diri anda.
Tetapi saya maksudkannya.
Saya boleh tunggu.
Saya rindukan zaman dahulu.
Kami bersama hampir dua puluh empat.
Kami akan berlatih sehingga teater ditutup
dan pengawal keselamatan itu menghalau kami keluar.
Kemudian kami akan terus berlatih
di atas bumbung pangsapuri anda.
Adakah anda fikir kami boleh
pernah kembali ke keadaan kita?
Adakah anda serius?
Saya cuma nak tahu
jika kita akan kembali bersama.
Saya tidak tahu, Dean.
Saya rasa banyak yang telah berubah.
Saya baru ini tidak sama dengan saya lama.
Adakah ia sangat sukar untuk
hanya menjawab ya atau tidak?
Dean, awak dan saya sama-sama keras kepala.
Mungkin lebih baik kita buat
tetap kawan macam ni daripada jadi boyfriend.
Tidak. Saya lebih menyukainya
semasa kita berteman lelaki.
Lebih baik daripada berkawan.
Itu tidak benar.
Semasa kami berpacaran, saya tidak munasabah.
Saya menjadi posesif dan cemburu.
Kami akhirnya bergaduh sepanjang masa.
Bagaimana dengan ini?
Daripada semua perkara yang kamu tanyakan kepada saya,
Saya boleh beri awak satu.
NYAHSEKAT DEKAN_DECHAKORN?
Sekarang, ini sahaja yang boleh saya lakukan untuk awak.
Cukup adil.
Sekurang-kurangnya sekarang, saya selangkah lebih dekat.
Hei, Jack.
Saya akan menjadi Dekan baharu untuk awak.
Dekan.
Itu tidak betul. Itulah Dekan lama.
Tunggu dan lihat sahaja.
Saya akan menjadi Dekan baharu untuk awak.
Saya akan menjadi Dekan baharu!
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Kali ini, ia betul-betul.
Saya akan tunggu dan lihat.
Tontonlah.
Terima kasih.
Kami hampir menyebabkan kejadian.
Anda betul meminta saya datang membantu.
Di sini.
Yang oren?
Mm.
Sayalah yang paling mengenali awak.
Hei, Arnold.
Irene?
Hai.
Terkejut melihat awak di sini.
Mm. Saya sedang membantu kawan saya
mengambil beberapa perkara.
Dia sedang membuat pakaian untuk permainan itu.
Ah, yang awak berlakon, kan?
Anda benar-benar meningkat tahap hari ini.
Anda boleh melakukan banyak perkara sekarang.
Saya menyokong awak. saya akan
datang menonton permainan anda.
Okay. Saya akan jumpa awak.
Selamat tinggal.
Adakah itu rakan anda?
Eh… kawan?
Tidak betul-betul.
Saya tidak pasti bagaimana untuk meletakkannya.
Berhati-hati untuk menerangkan?
Kami sangat rapat di sekolah menengah.
Tetapi sebelum tamat pengajian,
dia mengaku dia sukakan saya.
Saya tidak menjawab.
Itulah sebabnya ia agak janggal.
Sial. Itulah sebabnya
Saya tidak pernah membawa kawan ke peringkat bercakap.
Tiada satu kes pun berakhir dengan baik.
Hei, tetapi itu tidak berlaku kepada semua orang.
Betul ke? Daripada apa yang saya lihat,
semua orang ada masalah ni.
Seperti dia dan saya. Atau Jack dan Dean.
Dalam hidup ini, saya
tidak pernah berkawan dengan kawan.
Berpisah dengan pasangan adalah satu perkara.
Berpisah dengan kawan… lebih menyakitkan.
Ya, tuan.
Terima kasih.
Bolehkah anda ambil itu?
Pasti.
Macam saya baru ditolak secara tidak langsung.
Anda sudah bangun?
Bagaimanakah saya berakhir di sini?
Anda adalah pengacau semalam,
anda tahu itu?
Dan awak sangat berat.
Jadi bagaimana saya akhirnya pulang dengan awak?
Kerana saya tidak mahu awak bangun
menyesali awak tidur dengan
seseorang yang kurang panas daripada saya.
Astaga.
Itu baju tee saya.
Kami tidak melakukan apa-apa semalam, walaupun.
Saya tidak tidur dengan orang mabuk,
terutamanya jenis yang suka bermasalah.
Ayuh.
Jangan menjerit pada saya perkara pertama
waktu pagi. Saya tidak bersedia untuk itu.
Di sini.
Minum kopi dahulu.
Kepala saya membunuh saya.
Anda sangat meminati muzik.
Saya beritahu awak.
Saya tidak lama lagi akan menjadi DJ bertaraf dunia.
Seseorang itu yakin.
Bagaimana pula dengan anda mencecah 100K pelanggan dahulu?
Untuk perkara seperti ini,
anda mesti mengambil satu langkah pada satu masa.
Pada hari-hari awak merindui saya,
anda boleh memainkan senarai main saya.
Tidak perlu.
Kerana saya tidak akan merindui awak.
Hm. Bijak mulut.
Di sini.
Sarapan pagi anda.
Tidur dengan saya, sarapan percuma.
Hei, ini tuan rumah datang.
Hai, James Dean.
Ya ampun!
Saya dengar dia dibayar 10K
hanya untuk makan dan minum.
Itu banyak.
- Perlukah saya melakukannya juga?
- Ya, anda sepatutnya.
Pegang ini.
Jadi?
Ya, saya James Dean.
Hos VIP yang anda gosipkan.
Hei, awak berani upah saya?
Jika anda berbuat demikian, saya akan menghiburkan anda juga.
Dan kadar saya ialah 15K, bukan hanya 10K.
Tidak perlu bertanya mengapa saya terpaksa melakukan kerja ini.
Kerana saya tidak kaya seperti awak.
Saya terpaksa bekerja dengan jujur
untuk menyara keluarga saya dan diri saya
supaya saya boleh belajar di tempat yang sama dengan awak.
Jika anda mempunyai lebih
soalan, jangan ragu untuk bertanya.
Saya di sini untuk menjawab.
Berhenti menyebarkan perkara yang bukan-bukan di belakang saya.
Bagi yang cuba memijak saya,
tahniah kerana membocorkan berita.
Tetapi maaf, omong kosong ini tidak boleh menyakiti saya.
Berhenti merenung dan jaga hidung anda
keluar dari urusan orang lain.
Bimbang tentang kehidupan anda sendiri.
Tiada lagi drama.
Anda akhirnya berjaya mengatasinya.
Saya fikir awak akan bersembunyi
ia untuk anda yang lain.
Mari.
Mari kita pergi berlatih drama itu.
Dia hebat.
Jika saya dikritik seperti
itu, saya tidak akan berani muncul di uni.
Nah, dia terpaksa menghadapinya.
Ia adalah kebenaran.
Dalam drama, anda sepatutnya
kelihatan seperti anda sedang jatuh cinta.
Jadi anda perlu menyampaikan perasaan itu
kepada penonton. Okay?
Mm.
Jadi hari ini kita akan buat bengkel.
Menghadap satu sama lain perlahan-lahan.
Berehat dan selesa.
Pejamkan mata perlahan-lahan.
Bayangkan orang di hadapan anda
adalah orang yang anda sayangi.
Kemudian perlahan-lahan buka mata anda.
Tengok muka dia baik-baik.
Lihat jika ada apa-apa yang anda suka.
Kemudian perlahan-lahan hantar perasaan anda…
kepada orang di hadapan anda
seberapa banyak yang anda boleh.
Sebaik sahaja anda merasakannya, perlahan-lahan melangkah ke hadapan
dan saling berpelukan.
Betul.
Adakah anda merasakannya, Arnold?
Hei. Ya, saya rasa banyak.
Itu bagus.
Dekan?
Ya, saya juga merasakannya.
Okey, itu berjaya.
Cuba pegang perasaan itu.
Kawan-kawan, mari kita berlatih adegan pertama.
Buka halaman satu.
Dean, Arnold, duduk di sini.
Arnold dan Dean mempunyai kimia yang menakjubkan.
Adakah anda tidak takut?
Mereka adalah pasangan kekasih dalam drama itu.
Sudah tentu, mereka memerlukan kimia yang baik.
Mahu ambil sesuatu untuk dimakan selepas ini?
Saya tidak mempunyai masa.
Saya perlu bekerja pada pakaian.
Kita boleh pergi ke tempat yang sama kita mula-mula jumpa.
Saya akan jaga awak.
Tetapi jika anda tidak suka sesak
tempat, rumah saya percuma.
Ya, Ibu.
Saya dalam perjalanan.
Trafik tidak sepatutnya terlalu teruk.
Saya sepatutnya berada di sana dalam setengah jam.
Sudah tentu.
Jumpa lagi, Mak.
Enjin anda tidak berbunyi dengan betul.
Adakah ia rosak?
Saya rasa begitu.
Awak hendak ke mana? Nak tumpang?
Tidak.
Saya akan menghubungi pemandu saya.
Hai, Pakcik Pong.
Kereta saya rosak.
Boleh awak jemput saya di uni?
Ah…
Awak di tempat cuci kereta dengan kereta ibu saya?
Baiklah.
Selamat tinggal.
Nah, tuan muda?
Ikut dengan saya atau menaiki teksi motosikal?
Jadi, ke mana awak hendak pergi?
Hei!
Baiklah, saya selalunya duduk di belakang
bila ada pemandu.
Oh, wah.
Adakah anda serius
layan saya seperti pemandu awak?
Pandu dengan selamat, Encik Pemandu.
Saya sudah menghantar lokasi kepada anda.
Beri anda satu inci dan anda mengambil satu batu.
Mm.
Okay.
Kemudian pemandu ini akan melakukan yang terbaik,
tuan muda.
Duduk sahaja.
Jangan menangis kepada ibu
jika anda memukul kepala anda.
Dasar bodoh.
Adakah awak benar-benar tidak ikut saya?
Anda berkata anda mahu
bercakap dengan saya tentang skrip.
Saya ada uji bakat.
Awak tak nak datang bersorak ke?
Awak patut tanya Tua dan Timmy.
Mereka tidak tersedia.
Jadi sekarang terpulang kepada anda.
Tidak mengapa jika anda tidak datang. kalau saya
jangan ambil bahagian, saya hanya akan menangis sendirian.
Awak tak kisah pun.
Walaupun awak tahu saya akan rasa
lebih yakin jika ada yang datang bersama saya.
Hei.
Apa?
Kenapa awak begitu dramatik?
Jangan datang.
Tunggu di sini dan tenangkan saya selepas itu.
Baiklah!
Saya akan datang.
Tetapi saya akan datang sebagai awak
kawan, bukan teman lelaki.
Perkara yang pasti.
Saya akan tunjukkan kepada anda yang berbeza
versi dalam perjalanan,
dan anda boleh beritahu saya yang mana satu yang terbaik.
Bunyi bagus?
Jadi kita bawa kereta saya?
Sama seperti zaman dahulu.
Anda memandu dan saya akan menavigasi.
Ya?
Hai, Ibu.
(Saya tidak mendengar khabar daripada kamu sejak kebelakangan ini.)
(Adakah wang yang saya hantar kepada kamu mencukupi?)
Itu, Mak.
Saya ada kelas dan kerja sambilan.
macam berlambak.
Oh, hei. Saya dalam permainan fakulti.
Saya pun dapat gaji.
Saya akan menghantar beberapa foto kepada anda
supaya anda boleh melihat mereka di LA.
(Mm. Jangan lupa
ambil sedikit masa untuk berehat, nak.)
(Apa pun,
anda sentiasa boleh menghubungi saya.)
(Jika anda mempunyai beberapa masalah,
anda boleh menghubungi saya pada bila-bila masa.)
(Okay?)
Ya, ibu.
Saya rindu awak.
Sampaikan salam kepada Pakcik Steve untuk saya, boleh?
Okay. Sayang mak.
Arnold.
Hei.
Anda masih di sini?
Ya. Baru sahaja selesai panggilan dengan ibu saya
dan akan merakam TikTok.
Bagaimana dengan anda?
Bolehkah anda melakukan langkah yang saya ajar?
Saya berlatih sedikit.
Saya rasa saya boleh menguruskan sedikit.
Hei, itu bagus. Itu kawan saya.
Mari cuba sekarang.
Tindakan.
Sedap! Satu gigitan, dan rangupnya
kekal bersama awak selamanya.
Perisa PIZZA baharu keluar sekarang.
Sedap! Satu gigitan, dan rangupnya
kekal bersama awak selamanya.
Perisa PIZZA baharu keluar sekarang.
Sekali lagi, tolong.
Jadikan ia lebih menyeronokkan.
Okay.
Sedap! Satu gigitan, dan rangupnya
kekal bersama awak selamanya.
Perisa PIZZA baharu keluar sekarang.
Begitu bagus, saya tidak berbohong pun.
Potong!
Baguslah. saya suka.
Jika ia berjaya, anda akan mendapat panggilan.
Pasti.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Saya sangat menyukainya.
Pulang dengan selamat.
terima kasih.
Ayuh. dah selesai.
Bagaimana keadaannya?
Saya mungkin mendapatnya. Mereka berkata saya melakukannya dengan baik.
Patutkah kita pergi sekarang? Saya perlu mengedit skrip saya.
Biar saya lari ke tandas sebentar.
Awak boleh tunggu saya di tempat letak kereta.
Saya sangat menyukai Dean, tetapi kita tidak boleh memilihnya.
kenapa tidak Dia sangat baik.
Dia belum mencecah 50k pengikut lagi.
Pelanggan tidak akan berkata ya,
walau sekuat mana pun kita tolak dia.
Astaga, sungguh memalukan.
Ayuh.
Tetapi dia sangat baik tadi.
Ciuman Chef.
Betul. Penyampaian dia sempurna.
Adakah anda melihat apabila dia menggigit?
Yum.
Hai, Ibu.
Astaga. Saya fikir awak
tidak akan berjaya.
Anda mengambil selama-lamanya.
Sebaik sahaja anda berada dalam industri,
awak tak boleh jadi macam ni.
Kereta saya rosak. Sebab tu saya lambat.
Ya?
Jadi bagaimana awak sampai ke sini?
Saya menempah perjalanan.
Hello, puan.
Saya Rome, kawan Raffy.
Hello, di sana.
Terima kasih kerana membawa Raf Kecil kami ke sini.
Saya telah meminta dia untuk datang.
Saya fikir dia akan menjamin saya.
Raf kecil, ya?
Adakah anda akan merakam persembahan itu
dengan pakaian dan rambut ini?
Saya ada kelas tadi dan
tidak mempunyai pakaian lain dengan saya.
Saya tidak fikir ini akan berjaya.
Perkara yang baik saya beritahu kakitangan
untuk menyediakan pakaian untuk anda.
Sila ambil Raf Kecil untuk mekap
dan tukar pakaian baru.
Sudah tentu.
Raffy kecil, tolong begini.
Terima kasih.
Ini menakjubkan.
Saya tidak tahu anda suka makanan India.
Saya tidak pernah mencubanya sebelum ini.
Ini adalah kali pertama saya.
Saya juga tidak pernah mempedulikannya.
Tetapi selepas sering datang ke Little India
untuk membeli kain, saya mencubanya.
Dan saya sedar saya pernah
merindui sepanjang hidup saya.
Bagus, ya?
Rasanya saya patut mencubanya juga.
- Bolehkah saya pergi sekarang?
- Teruskan.
Dan makanlah.
Ayuh, anda hampir tidak mencelupkannya.
Mm.
Bagus?
Mhm.
Wah, memang bagus.
Ayuh. Anda makan seperti kanak-kanak.
Di sini.
Terima kasih.
Kenapa awak suka buat baju, Tua?
Semasa saya kecil, saya suka menonton perarakan
di taman hiburan keluarga saya.
Saya fikir pakaian itu
comel, dan saya suka berdandan.
Bagaimana dengan anda?
Sebenarnya, saya tidak begitu tahu.
Saya hanya melakukan apa sahaja yang menjadikan saya wang.
Pada mulanya, saya tidak merasakan apa-apa yang istimewa
tentang pekerjaan saya.
Tetapi selepas beberapa ketika, saya mula menikmatinya.
Bagus.
Itu berbeza dengan saya.
Saya bernasib baik kerana saya tidak mempunyai
bimbang tentang wang.
Saya dapat melakukan apa yang saya suka.
Ya, itu benar-benar berbeza.
Sejak ibu saya berkahwin semula
dan berpindah ke LA bersama suami baharunya,
saya terpaksa mengambil lebih banyak pekerjaan
untuk menyara diri saya.
Dia menghantar saya wang,
tetapi saya tidak mahu membebankannya.
Bagaimanapun, bekerja itu menyeronokkan.
Saya sangat mengagumi awak.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya
jika saya akan sampai sejauh ini
tanpa sokongan keluarga saya.
Awak memang hebat, Arnold.
Terima kasih.
Berikan saya tisu.
ARNOLD, MODEL WANNA
UNTUK SHOOT UNTUK SAYA?
UH… BOLEH SAYA FIKIRKAN DULU?
ANDA AKAN DIBAYAR JUGA.
Tua, Boston baru DM saya.
Dia mahu saya menjadi model
untuk penggambaran di studionya.
Dia akan membayar saya juga.
Jika anda tidak okay
dengan itu, saya tidak boleh pergi.
Saya okay.
Saya rasa dia tidak mahu apa-apa dengan awak.
Dan apa sahaja yang kami ada
sudah lama berakhir.
Mm.
Adakah anda pasti?
Saya.
Okay.
Apa sebenarnya yang Boston mahukan daripada saya?
Sekarang, mari kita bercakap tentang anak Cik Ran.
Saya dengar dia menunjukkan potensi sebagai pelakon
sejak dia muda lagi. Adakah itu benar, Cik Ran?
Raf kecil selalu
yakin di hadapan orang ramai.
Saya menyuruh dia berlakon, menyanyi,
dan kelas muzik semasa dia kecil.
Wah, dia sangat mahir.
Bagaimana dengan awak, Raf Kecil?
Adakah anda merancang untuk
ikut jejak ibu anda
dan masuk ke industri hiburan?
Eh, saya.
Jika mana-mana pengeluar menonton ini,
sila hubungi saya terus.
Wah. Awak pengurus dia juga, ya?
Dia seorang lelaki muda yang kacak, dan
anak kepada Miss Ran, seorang pelakon kelas atasan.
Saya pasti kita boleh menantikannya
bintang baru yang semakin meningkat dalam industri.
Akhir sekali, Cik Ran, boleh awak beritahu penonton
projek apa yang mereka akan jumpa anda?
Saya mempunyai drama TV yang akan keluar
pada penghujung tahun.
Tetapi saya juga ingin berkongsi Raf Kecil itu
akan membintangi drama fakultinya.
Dia memainkan peranan utama,
jadi sila tunggu untuk itu.
Wah, seperti ibu, seperti anak lelaki.
Terima kasih banyak hari ini, Cik Ranchalee
dan Little Raffy, kerana bercakap dengan kami.
Sehingga lain kali. selamat tinggal.
Potong.
Cik Ran, terima kasih sekali lagi.
Sungguh menggembirakan saya. Terima kasih banyak-banyak.
Boleh kami dapatkan gambar, tolong?
Sudah tentu.
Saya sentiasa menjadi peminat awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Dan terima kasih kerana menemu bual kami.
Nampak bagus.
Adakah anda mahu gambar juga?
Ayuh, masuk.
Dia peminat awak juga.
Saya berpakaian untuk ini.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua.
Okay.
Raffy.
Lain kali, jika tidak
nak datang, bagitahu saja.
Saya terpaksa.
Ia adalah rancangan keluarga.
Adakah anda cuba menggali sesuatu?
Saya tidak menggali apa-apa.
Tetapi…
Anda memang suka bercakap besar.
Awak beritahu ibu awak
anda mendapat peranan utama dalam drama itu.
Saya tidak memberitahunya.
Dia hanya mengisi kekosongan itu sendiri.
Saya tidak pernah memberitahu ibu saya bahawa saya memimpin.
Saya tahu saya hanya watak sokongan.
Hei, saya tidak bermaksud begitu.
Dan saya tidak menyalahkan awak untuk apa-apa.
Saya hanya bercakap benar.
Saya hanya mendapat peranan sokongan.
Dan tidak kira apa yang saya lakukan,
ibu saya tidak akan pernah berbangga dengan saya.
Itulah sebabnya saya tidak mahu datang.
Kemudian lain kali, beritahu dia
awak tidak mahu datang.
Apa yang dia akan lakukan?
Hei, percayalah saya.
Saya telah menarik semua jenis
aksi degil bersama keluarga saya.
Jika anda berkeras untuk mengatakan tidak,
apa yang boleh dilakukan oleh sesiapa kepada anda?
Ayuh. Bersihkan
solekan dan perubahan anda.
Saya akan bawa awak balik.
Ayuh, kawan-kawan. Mari bersorak!
- Ayuh, kawan-kawan. Mari bersorak!
- Ceria!
Dengar.
Tirai latar kami tidak lagi kosong
sebab kami ada penaja!
Kerja bagus, Timmy.
Tetapi wang yang anda dapat
hanya meliputi set pentas.
Ia belum termasuk kostum lagi.
Apa?
Ini baru langkah pertama, kawan.
Kita sepatutnya gembira
dengan kemenangan kecil dahulu.
Saya akan mengemukakan lebih banyak penaja kemudian.
Saya tidak membenarkan kita
pelakon naik pentas berbogel.
Bagi awak, Jack. Jangan degil.
Kami perlu menunjukkan logo penaja.
Saiznya tepat
apa yang mereka minta. Okay?
Okay.
Ooh! Letakkan di sini.
Bawa kami sebotol wiski lagi.
Beritahu Pink untuk meletakkannya pada tab Jack.
Malam ini, ia adalah hidangan Jack.
Ceria!
Lihatlah betapa gembiranya anda.
Saya rasa 50K yang kita dapat hari ini
akan terus ke minuman malam ini.
Tua tidak akan mendapat bahagian.
Sudah tentu, dia akan melakukannya.
Betul, Tua?
Tua.
Hei.
Adakah sesuatu yang salah?
Tiada apa-apa.
Kemudian mari bersorak.
Beritahu saya jika ada sesuatu yang berlaku.
Saya akan menggunakan bilik air.
Jangan ambil masa terlalu lama.
Ya.
Di sini.
Adakah anda kerap membuat model?
Ini kali pertama saya.
Saya selalu tertanya-tanya bagaimana rasanya.
Jika anda sudah bersedia, buka baju anda.
Saya akan menyediakan kamera.
Bagaimana saya perlu bergambar?
Walau bagaimanapun anda suka.
Mana-mana pose yang anda rasa selesa.
Kita akan mulakan sekarang.
Jika saya pegang pantat awak sekali,
berapa kos itu, James Dean?
Jika anda sangat terdesak untuk merebut keldai,
kenapa anda tidak mencuba ayah anda?
Wah, pedih.
Bukankah anda seorang pelacur?
Saya tidak.
Saya hanya hos.
Dan jika saya menjual diri saya, saya tidak akan melakukannya
menjualnya kepada orang jahat yang hodoh seperti kamu.
Mulut, bukan?
Muka hodoh dan personaliti hodoh juga,
awak keparat!
Lepaskan saya!
Apa yang kamu lakukan?
Anak jalang!
Saya sedang berunding dengan hos.
Kenapa awak tersentak?
Jadi anda tidak akan berhenti?
Ada masalah?
Pergi sahaja.
Jom pergi.
Hei.
Bukankah Jack dan Dean
kembali ke meja?
Saya perlu pergi. Ada kecemasan.
Apa?!
Anda akan pergi juga?
Tua!
Baik, saya akan minum sendiri.
Aduh. Jack, itu menyakitkan.
Saya nampak awak tak suka
menjadi peneraju dalam drama romantis.
Anda lebih suka menjadi peneraju dalam sesuatu aksi.
Terima kasih banyak-banyak.
Tanpa awak, saya pasti begitu
melebihi bilangan dan dipukul.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
Lagipun, orang-orang itu memang bajingan.
Benar.
Jika seseorang seperti saya akan meraba-raba,
Saya sekurang-kurangnya perlu dibayar untuknya.
Anda masih mempunyai keberanian
untuk bergurau tentangnya, ya?
Aduh, Jack. Sakit hati.
Apa yang boleh saya lakukan?
Saya tidak boleh mengubah masa lalu saya.
Apa yang boleh saya lakukan ialah memutuskan cara untuk menanganinya.
Mulai sekarang, saya tidak akan takut.
Jika seseorang cuba bergaduh,
Saya akan melawan balik.
Apabila saya berkata saya mahu berubah,
saya bersungguh-sungguh.
Saya mahu menjadi Dekan baharu untuk awak.
Adakah awak masih mencintai saya?
Saya tidak mahu membuang perkataan itu.
Tetapi saya benar-benar ingin mendengar...
sama ada awak masih mencintai saya atau tidak.
Anda mendapat jawapan anda?
Mm.
Sudah berapa lama awak dan Tua rapat?
Agak panjang.
Sejak tahun pertama kami.
Anda berdua tidak kelihatan seperti anda berkawan.
Nampak macam lain.
Sebenarnya, saya datang berjumpa awak hari ini
kerana saya ingin bercakap tentang itu.
Berhenti membuat Tua tidak selesa.
Tua tak suka awak.
Mengapa?
Adakah anda suka dia?
Saya tidak pasti.
Itu bukan jawapan yang cukup baik.
Jika anda tidak pasti, lebih baik anda berundur.
Saya berasa baik tentang dia,
dan saya sangat mengambil berat tentang dia.
Walaupun saya belum pasti tentang perasaan saya,
saya pasti seseorang seperti Tua
terlalu baik untuk anda.
Dan bagaimana anda begitu yakin
Tua tak ada perasaan ke?
Dan jika saya biarkan dia sendirian,
apa yang saya dapat daripadanya?
Jika anda ada sesuatu yang lebih baik untuk ditawarkan kepada saya...
Saya mungkin akan berubah fikiran.
Apa yang kamu berdua lakukan?
Wah. Anda benar-benar datang ke sini?
Adakah anda takut saya mungkin
buat sesuatu pada kawan rapat anda?
Dan apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa-apa. Kami hanya bercakap.
Betul ke?
Arnold risaukan awak.
Dia mahu saya menjauhkan diri daripada awak.
Apa yang awak cakap tadi, Arnold?
Apakah perasaan anda tentang Tua lagi?
Saya…
Apa sebenarnya yang kamu berdua bincangkan?
Mengenai saya?
Nah, anda telah mendapat perhatian saya kebelakangan ini.
Siapa lagi yang akan saya bicarakan?
Biarkan Tua sahaja.
(Episod Seterusnya)
Saya dan Timmy bercakap dengan penaja.
Mereka mahukan petunjuk dengan pengikut yang ramai.
Jadi mereka mencadangkan Raffy
mengambil peranan utama juga.
Walaupun kita
mempunyai pemutus yang adil...
Mengapa kamu mencuri
peranan utama daripada saya?
Apa yang awak cakapkan?
Adakah anda bermain bodoh?
Kenapa awak minum seorang diri?
Saya bosan…
memerlukan sesuatu untuk menghabiskan masa.
Saya boleh menemani awak.
Saya tidak mempunyai jawapan.
Saya pun tak tahu
apakah perasaan ini...
Tetapi saya suka awak, Arnold. [[n]]