(Sebelum ini) Bukankah anda berkata anda mahu berlakon dalam sesuatu yang saya arahkan?
Mengapa anda memasukkan Raffy dalam projek ini?
Adakah benar-benar tiada orang lain?
kenapa? Takut kalah?
Saya tidak pernah kalah.
Bagaimana dengan ini, Rom?
Biar saya layan dia untuk awak.
Sama ada anda mengambil dia atau tidak, itu panggilan anda.
Jika kita melakukannya sekali lagi, adakah anda akan memberitahu Jack?
Mengapa saya?
Sesuatu yang lazat ini…
Saya lebih suka menyimpan sendiri.
Pergerakan yang bagus. Menyelinap naksir anda ke dalam projek.
Jika anda sangat menyukainya, anda harus cuba menciumnya.
Adakah saya sudah terlambat?
Kawan-kawan, ini kawan saya Boston.
Fikirkan jika saya menyertai kumpulan rakan anda?
(Episod 3: Ingat Ingatan)
(Setahun Lalu)
Lama.
Periksa lelaki itu.
Dia seorang yang melihat.
sial.
Adakah tempat ini sentiasa liar?
Ia sentiasa.
Jika anda ingin berseronok malam ini, jangan bertangguh.
Ayuh, milikmu. Sebagai!
Dekan.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya terpaksa heret Tua ke sini.
Dia mabuk dan merengek mahu pulang.
Ini kawan saya Boston.
Kami belajar Pengurusan Perniagaan bersama-sama sebelum saya berpindah ke sini.
Ini Dean, teman lelaki saya.
Dan itulah Tua, kawan dari fakulti yang sama.
Anda mempunyai citarasa yang baik.
Sudah tentu.
Bagaimana dengan awak, Tua?
Mengapa anda tidak membawa pasangan anda?
Dia tidak mempunyai satu.
Bantu dia mencari satu.
jangan.
Hei, saya pergi ambilkan minuman untuk kita.
Jom ikut saya. pasti.
Masuk semua malam ini.
Saya akan jaga awak.
Hei.
Kekalkan pose ini.
kenapa?
Biar saya ambil gambar awak.
Saya suka merakam detik-detik selepas hubungan seks.
Adakah anda mengambil gambar semua orang yang anda tiduri?
Bukan semua orang.
Hanya beberapa yang istimewa bagi saya.
Di sini kita pergi.
"Hanya Kawan : Impikan"
Okay.
Ingat, ini adalah tanda anda.
Biar saya periksa baju awak.
sedia?
Satu, dua, tiga.
Di sini anda pergi.
Tua, awak okey tak jumpa pertama awak lagi?
Anda tidak perlu menggosoknya.
Kesian awak. Yang pertama anda mestilah yang paling terkenal di luar sana.
Ya, dia.
Dan awaklah yang mengheret saya untuk berjumpa dengannya malam itu.
Jadi itu salah saya?
Awak pergi dengan dia sendiri.
Saya tak paksa awak. Betul ke?
Ya. Lupakan saja.
Saya akan mengambilnya sebagai bahan untuk berkembang.
Seni tidak pernah datang dari kebahagiaan.
Okay, okay.
Hei.
Jika anda ingin memadamkan seseorang dari masa lalu, anda memerlukan seseorang yang baru.
Ini dia datang. Anda orang baru.
Jadi, bagaimana ciuman itu?
Saya belum ada keberanian untuk bercakap dengannya.
Kemudian bercakap dengannya. Teruskan.
Percayalah.
Selamat tinggal sekarang.
Jumpa anda di tingkat atas, Arnold.
Lama.
Apakah pakaian seterusnya?
Saya akan ambil untuk awak.
Biar saya bantu.
Hei. Hm?
Saya mahu bercakap tentang ciuman itu.
Awak patut tahu, malam itu saya…
Oh, ayuh.
Ia betul-betul baik.
Tiada masalah langsung.
Awak mabuk. Saya juga mabuk.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya juga tidak memikirkannya.
Ya. Saya tidak terlalu memikirkannya.
Saya cuma nak usik awak.
Sekarang kita telah bercium, adegan cinta anda sepatutnya lebih mudah.
Tukar seluar.
Anda entah bagaimana berjaya menyelinap ke dalam projek ini.
Apa yang boleh saya lakukan?
Jack bertanya kepada saya.
Adakah dia? Atau adakah dia hanya berasa kasihan kepada anda?
Sekurang-kurangnya itu lebih baik daripada tidur mengikut peranan anda.
Apa nama itu?
Itu namanya bekas teman lelaki yang masih bercinta dan masih bercinta.
Ayuh.
Pergi ke set. Pergi.
Kesian.
Anda mengaku kepada Jack, tetapi dia menolak anda.
Anda membuat keputusan untuk uji bakat, dan apa yang anda dapat hanyalah peranan sokongan.
Cuma jangan jatuh.
Atau saya akan pijak awak.
Seseorang seperti awak tidak boleh menyentuh saya.
sedia?
Dapatkan tanda anda.
Di sini?
Ya. Bersedia untuk menembak.
Hei.
Saya akan keluar. Dalam tergesa-gesa.
Awak tak nak makan ke?
Tidak. Saya perlu membuka akaun bank untuk permainan itu.
jumpa awak. Selamat tinggal.
apa salahnya Anda tidak boleh makan itu?
Saya tidak suka makanan laut. Ia kadang-kadang memberi saya ruam.
Kemudian ambil ini.
Saya adalah ayam dan bawang putih.
Boleh makan ayam kan?
tak mengapa. Saya boleh memesan sesuatu. Anda makan makanan anda.
Oh, makan saja. Di sini.
Orang tidak tahu anda alah kepada makanan laut.
Jika anda memesan sesuatu yang lain, mereka mungkin akan bersangka buruk terhadap anda.
Adakah terdapat subteks di sini?
Subteks, keldai saya.
Ia hanya makanan.
Anda telah menonton terlalu banyak drama?
Hei.
Patutkah kita pergi berenang selepas ini?
Saya mahu bersenam.
Jangan terlalu banyak membacanya
Satu malam kami...
Tidak. Tempat duduk dua malam kami kekal di antara kami.
Oh, tolong.
Saya hanya cuba untuk berkawan.
Hanya kerana kita berpaut tidak bermakna kita tidak boleh berkawan.
Jadi?
Bagaimana dengan berenang itu?
Biar saya check mood saya dulu.
Saya akan memberi anda jawapan selepas penggambaran.
air.
Mengapa anda membawa Boston untuk bekerja dengan anda?
kenapa?
Saya cuma minta dia tolong.
Dan tahukah anda bahawa…
lelaki yang membantu awak dipaku dan diikat jamin Tua?
Adakah anda serius?
Mati serius.
Beritahu Boston dia boleh pergi selepas penggambaran ini.
saya tak boleh.
Saya memberitahunya dia akan membuat gambar di belakang tabir sehingga projek itu tamat.
Lepas tu batalkan dia.
Saya memberinya kata-kata saya.
Selain itu, anda tahu kami belum mempunyai sebarang penaja.
Seronok dapat sokongan dia. Ia menjimatkan wang kita.
Bagaimana dengan ini? Awak perhatikan Tua.
Dan saya akan memerhatikan Boston.
Saya akan menjaga dia sepanjang lengan.
Baiklah kalau begitu.
Tengok saja dia.
Ya.
Lagi satu.
Saya datang hari ini.
untuk apa?
Nah…
Saya meninggalkan dompet saya di sana malam itu.
tak perlu.
Saya akan bawakan kepada awak.
Pengawal awak betul-betul bangun.
Apakah ini? Satu paku dan ikat jamin pada saya juga?
Anda sama seperti kawan anda.
Semua pakaian kelihatan hebat.
Mm.
Masih marah tentang sebelum ini?
Tidak.
Kenapa saya akan jadi?
Tidak marah, tetapi ia masih dalam fikiran anda, ya?
Tidak mudah untuk melupakan yang pertama kita.
Terutama apabila mereka menetapkan bar yang tinggi.
Siapa kata anda meletakkan bar yang tinggi?
Terdapat ramai orang yang lebih baik daripada anda.
Adakah itu bermakna anda melihat seseorang yang baru?
Adakah saya perlu menjawabnya?
Ayuh.
Mari tinggalkan masa lalu.
Saya mahu mulakan semula.
Alangkah baiknya untuk memulakan semula dengan anda.
Anda tidak perlu menjawab saya sekarang.
Saya cuma nak awak tahu…
bahawa saya meminang awak.
saya kembali.
Apa yang anda sedang lihat?
Pada seseorang yang begitu mudah diperbodohkan.
Satu kotak makanan dan awak sudah berada di sini dengan saya.
Saya boleh pergi sekarang. Hei!
Saya bergurau.
Anda akan bekerja dengan begitu mudah.
Hei, Rom.
Hai, Bas.
Hai.
Saya jarang jumpa awak.
Sukar untuk menempah anda untuk parti hari ini.
Ayuh, bro. Ini tahun akhir saya.
Beban kerja agak berat.
Tetapi malam ini, pelanggan secara khusus meminta anda, Rom.
Jangan ikat jamin saya.
Sudah tentu tidak. Perjanjian adalah perjanjian.
nanti saya jumpa awak.
pasti.
Tunggu, klien meminta orang lain juga.
Siapa nama dia lagi?
kawan awak…
James Dean?
Di mana dia bekerja sekarang? Dia hilang begitu sahaja.
Ramai pelanggan saya bertanya tentang dia.
Saya tidak tahu, dik. Saya tidak ingat.
Alangkah malunya.
Kalau nampak dia, suruh dia balik.
Dia sentiasa dialu-alukan.
Sudah tentu.
Okay.
Saya akan jumpa awak malam ini.
jumpa awak.
jom pergi.
Apa jadi dengan awak?
awak buat apa?
Ini adalah tempat awam.
Bukankah itu perkara anda? Melakukannya di luar rumah.
Jadi anda bekerja sebagai hos atau sesuatu?
Tidak.
Saya tidak melakukan kerja seperti itu.
Kemudian, siapa James Dean yang pernah anda bekerjasama?
saya tak tahu. saya tak ingat.
Saya hanya seorang DJ di majlis hari jadi orang kaya.
Ah.
Anda bekerja malam ini?
Mm.
Boleh saya tag bersama?
Tidak. Ia kerja.
Hei.
Kenapa awak berhenti?
Jika anda tidak membawa saya bersama anda, saya tidak akan meneruskan.
Ayuh.
Tidak bolehkah anda sekurang-kurangnya melepaskan saya dahulu?
Tidak.
Baik, awak boleh datang.
Tetapi terdapat banyak rahsia di pesta ini.
Apa sahaja yang anda lihat, simpan untuk diri anda sendiri.
Wah.
Kami hampir tidak berjaya sebelum hujan.
Betul.
Saya menunggang sepantas yang boleh.
Hei, Tua.
Anda mempunyai lebih banyak barangan?
Sekiranya saya memerlukannya untuk projek masa depan.
Ada apa, Tua?
Anda kelihatan tidak selesa sejak di studio.
Ia adalah…
Bukan apa. Saya hanya penat.
Adakah anda pasti?
Saya tidak sepatutnya meminta awak untuk membawa saya pulang.
Maaf atas kerumitan.
Apa susahnya, Tua?
tak mengapa.
Tetapi ia mencurah-curah. Saya tidak fikir saya boleh pergi dalam masa terdekat.
Anda boleh terhempas di sini.
Tunggu sehingga hujan reda.
Bolehkah saya benar-benar?
Saya tidak mahu menyusahkan Dean.
Oh, ayuh.
Dean jarang ada di sini.
Jangan risau.
Mm. Okay.
Kemudian saya akan menerima tawaran anda.
Mm.
Saya hanya akan pergi mandi.
Saya rasa melekit seluruh badan.
Saya akan ambil tuala untuk awak.
terima kasih.
Jadi, bagaimana New York?
Berseronok dengan semua tempat duduk satu malam anda?
Wah, sungguh menakjubkan.
Semua orang hanya boleh menjadi diri mereka sendiri.
Mereka melakukan apa sahaja yang mereka mahu, bercinta dengan sesiapa yang mereka suka.
Lepas tu kenapa awak balik?
Saya tidak sangka awak akan kembali ke Thailand.
Sejujurnya, pada mulanya memang seronok.
Tetapi selepas beberapa ketika, saya mendapati ia sukar.
Lebih selesa di sini.
Tetapi saya fikir anda akan menyukainya di sana.
Anda boleh menonton rancangan Broadway sepanjang tahun.
Mm.
Saya ingin melawat juga.
Jadi, awak sudah kembali dengan Dean?
Tidak.
Kami hanya bekerja pada permainan bersama-sama.
Serius?
Saya tidak fikir ia hanya itu.
Bolehkah seseorang seperti anda bekerja dengan bekas anda?
Saya tahu sempadan saya.
Okay.
Wah. Bercakap tentang syaitan.
(Adakah anda menukar kod laluan pintu?)
Itu bukan kebimbangan anda.
(Beginilah cara anda mahu memainkannya, Jack?)
Saya akan menutup telefon sekarang. saya sibuk.
Dia masih meletupkan telefon anda. Jelas sekali, dia tidak akan melepaskannya.
Pergi betulkan.
Tuan, saya tidak dapat menghubungi pasangan saya.
Boleh tolong bukakan bilik dia untuk saya?
saya tak boleh.
Hanya penduduk yang boleh membuka pintu.
Tetapi saya tidak sabar lagi.
Dia sangat tertekan sejak kebelakangan ini.
Dia tidak tidur, dan dia bercakap perkara yang pelik.
Saya takut, tuan.
Saya takut dia mungkin melakukan sesuatu yang tidak baik.
saya tak boleh.
Tolong tuan. Tolong bantu saya.
Jika dia mati, apa yang saya akan lakukan?
Dia boleh mati di sana sekarang. Tolong bantu.
Saya akan tunggu di sini. Cakap dengan tenang, okay?
pasti. terima kasih.
Dia hanya mabuk dan tidur.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Terima kasih atas bantuan anda. Saya akan ambil dari sini.
Adakah anda pasti?
Perlukah saya menghubungi ambulans atau polis?
Tidak, tuan.
Terima kasih banyak-banyak.
Macam mana awak boleh masuk bilik saya?
Kenapa saya tidak boleh masuk?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Apa yang akan saya sembunyikan?
Jadi apa ini?
Bukan urusan anda.
Bilakah anda pergi ke pemulihan?
Kenapa saya tidak tahu mengenainya?
Adakah anda seorang peminum alkohol, Jack?
Kenapa awak peduli?
Mengapa anda tidak menjaga diri anda?
Bagaimana anda membiarkan ini berlaku?
Saya berakhir dalam pemulihan kerana awak.
Tetapi saya baik sekarang.
Saya bersih.
Kenapa awak tak pernah beritahu saya?
Bukankah apa yang saya lakukan hari ini menebus apa yang saya lakukan?
Adakah anda benar-benar akan terus marah kepada saya untuk perkara yang sama selama-lamanya?
Saya bersumpah, itu hanya kerja.
Tiada apa-apa lagi yang berlaku.
Tidak mengapa, Dean.
Kerana tidak kira apa yang anda katakan,
Saya tidak meletakkan diri saya di tempat yang sama lagi.
Oleh itu…
cuti.
Saya tidak akan pergi.
Saya kata pergi.
Saya tidak akan pergi!
awak bukan? Tidak.
Hei, Jack!
Jack, bodoh. lepaskan saya!
Jack! - Pergi! - Aduh!
Aduh.
Jack!
Hei!
Ia adalah pada masa lalu.
Saya tidak mahu ingat.
Di sini.
Adakah Dean lupa kuncinya?
Saya akan dapatkannya. Awak teruskan menonton.
Mm.
Kenapa awak ada di sini?
Untuk berjumpa dengan awak.
Hei, Boston.
Hei, Arnold.
Apa yang kamu lakukan?
Menonton filem.
Nampak menarik. Fikirkan jika saya menyertai?
Sudah tentu. Lebih ramai lagi meriah.
Tua, kenapa awak berdiri di sana?
Oh, hei, Arnold.
Saya terlupa untuk memberitahu anda kembali di set.
awak mempunyai badan yang hebat.
Dan pakaian Romeo itu sesuai dengan anda.
Tua adalah bakat sebenar.
Dia membuat pakaian yang menakjubkan.
Anda memberikan suasana yang sama seperti model yang saya ambil gambar di New York.
saya?
Ya, sungguh.
Dengan penampilan anda, dengan sedikit latihan, anda boleh uji bakat untuk berjalan di landasan.
Apakah pekerjaan anda?
kerja saya?
Sesuatu seperti ini.
Orang mengupah saya untuk merakam foto profil mereka
supaya mereka boleh menghantarnya ke jenama mewah atau pakaian jalanan.
Boston, anda mengambil gambar yang sangat bagus.
Kenapa awak tak jadi model untuk saya?
saya?
Baiklah.
Anda pasti sempurna.
Saya akan pergi mendapatkan lebih banyak makanan ringan.
Bolehkah anda ambil saya bir juga?
Secara jujur, Boston adalah orang terakhir yang saya mahu Arnold bergaul.
Jadi ini gig sampingan anda?
kenapa awak buat?
Anda tidak kelihatan seperti anda memerlukan wang itu.
Saya melakukannya bukan untuk wang.
Saya hanya mahu pengalaman.
Untuk apa?
Jadi anda boleh menjadi DJ besar?
Bermain di kelab besar?
Tidak.
Saya mahu DJ di hari raya.
Suatu hari nanti, saya akan bermain di Tomorrowland.
Whoa. Anda bermimpi besar.
Jika anda berjaya, saya akan membeli tiket.
Lebih baik anda mula menyimpan sekarang. Kerana saya akan.
Awak macam Jack.
Adakah cita-cita dalam kedua-dua DNA anda?
Apa yang awak cakap ni?
Saya tidak berkongsi DNAnya.
Jangan bandingkan saya dengan dia.
Hei, kawan!
Hai, Bas.
Ada apa, kawan? Dah lama tak jumpa awak.
Kenapa awak duduk sini? Sudah mabuk?
Tuan rumah saya semuanya hebat, anda tahu?
Perkara yang pasti. Mereka luar biasa.
Hei, saya akan kembali. Okay.
Saya sedang melangkah keluar untuk merokok.
Ya.
Hai, Bas.
Hei.
Rom bawa awak ke sini?
Adakah kamu berdua benar-benar berkawan?
Sudah tentu, kita.
By the way, Jika saya berminat dengan kerja seperti ini,
boleh saya menyertai pasukan anda?
pasti.
Jika anda serius, anda boleh mulakan malam ini.
Adakah saya akan mendapat kadar yang sama seperti James Dean?
Anda berkawan dengan James Dean?
Saya tidak pasti sama ada kita bercakap tentang Dekan yang sama.
Tetapi jika begitu, saya boleh bawa dia kembali bekerja untuk awak.
Kita kawan.
Kita boleh datang bekerja sama.
Adakah anda mempunyai foto dia, walaupun?
saya buat.
Sebenarnya dia baru start tahun lepas.
Bukan hosting seperti ini, walaupun.
Dia kebanyakannya hanya melayan beberapa pelanggan sambil makan.
Mm.
Di sini.
Hei, Bas. Datang sini.
Anak lelaki hari jadi sedang meniup lilin.
Baiklah, baiklah.
Bertahanlah.
Tambah kenalan saya.
Anda boleh menghantar kad kom anda kepada saya kemudian.
saya datang!
Whoo-hoo!
PENCARIAN KAWAN
TAMBAH
NYAHKAN MESEJ INI?
UNSEND
Baiklah, semua orang. Adakah kita bersedia?
Mari mulakan bacaan pertama Romeo & Romeo kami.
Keluarkan skrip anda.
Mari kita mulakan.
Semua orang, sila redamkan telefon anda.
Ini tidak akan mengambil masa yang lama.
Setelah selesai, kita boleh kembali bekerja.
Dekan.
Hmm?
Jack, saya rasa kita perlu memanggilnya sehari.
Baiklah, kawan-kawan.
Kami akan berhenti di sini untuk hari ini.
Saya akan menjadualkan semula mesyuarat itu.
Maaf. Teruskan.
saya minta maaf.
Terima kasih untuk hari ini. Anda semua bebas untuk pergi.
Bolehkah anda menunggu di luar? Nanti kita bincang.
Siapa yang buat ni?
Bukankah kita berempat sahaja yang tahu?
Adakah anda memberitahu seseorang semasa anda mabuk, Dean?
Saya tidak pernah memberitahu sesiapa.
Mereka menghantarnya ke sembang kumpulan fakulti, menggunakan akaun palsu.
Seseorang menyasarkan anda.
Jujurlah dengan saya, Jack.
Awak tak sebarkan ni sebab awak marah saya kan?
Apa yang awak cakap ni?
Awak benci kerja saya.
Sial betul saya lakukan.
Tetapi saya boleh menerimanya.
Apa yang saya tidak boleh terima ialah awak berbohong kepada saya.
Kawan-kawan, itu sudah lama.
Bolehkah anda menjatuhkannya?
Mengapa saya harus, Timmy?
Dia berbohong kepada saya.
Dia memberitahu saya dia akan berhenti mengambil pekerjaan daripada lelaki itu.
Tetapi awak…
terus menghubunginya di belakangku.
Saya memberitahu anda saya masih mempunyai masalah kewangan.
Saya tidak mempunyai pilihan yang sama dengan anda, Jack.
Alasan yang sungguh.
Setiap orang ada pilihan.
Anda hanya memilih untuk melakukannya.
Mudah untuk anda katakan.
Anda tidak menghadapinya sekuat saya.
Anda tidak pernah perlu berjuang seperti saya!
Bukan itu maksudnya, Dean!
Anda mesti menerima pilihan yang anda buat.
Dan anda tidak mempunyai hak untuk meragui saya atau marah kepada saya!
Jack, keparat!
apa?
Anda sialan!
Ia adalah kebenaran! Hei!
Cukuplah!
Tarik tahi anda bersama-sama!
Mengapa Jack melakukannya?
Berhenti bergaduh dan cari orang yang melakukannya.
Skru ini.
Semua orang sudah menilai saya.
Tiada siapa yang peduli.
Sama seperti yang awak katakan, Jack.
Saya perlu menghadapi akibat daripada pilihan saya.
Maaf tentang itu.
Kumpulan rakan saya boleh menjadi agak dramatik.
Kami tidak sempat pun memulakan bacaan.
Jangan risau.
Jika saya menjadi Jack, saya akan berehat juga.
Adakah Dean baik-baik saja?
Saya rasa dia sekarang.
Saya bercakap dengannya.
Dia hanya mahukan sedikit masa bersendirian.
Mm.
itu bagus.
Sekarang saya mempunyai masa lapang, saya akan menjadi seorang TikToker.
TikToker?
♪ Sudikah anda ♪
♪ Jika saya jatuh cinta pada awak? ♪
Orang yang boleh menari memang cool.
Sesiapa sahaja boleh menjadi mahir dengan latihan yang mencukupi.
Datang. Berlatih dengan saya.
Ayuh. Amalkan apa?
menari.
saya? menari?
ya.
Ayuh.
♪ Sudikah anda ♪
Tunggu.
Mulakan semula.
Okay. Mari kita mulakan semula.
♪ Sudikah anda ♪
♪ Jika saya jatuh cinta pada awak? ♪
Saya lebih suka duduk dan menonton awak.
Mari kita berhenti seketika.
Tua, boleh saya bertanya sesuatu?
Ada apa dengan awak dan Boston?
Awak tak suka dia?
Nah…
Panjang pula ceritanya.
Oh tolong. Saya ada masa.
Kecuali anda tidak mahu bercakap mengenainya.
Kemudian saya akan berhenti bertanya.
Saya tanya sebab awak nampak tak selesa dekat dia.
Jadi apa urusannya?
Adakah anda masih ingat apabila saya memberitahu anda tentang ciuman pertama saya?
Mm.
Dialah.
ciuman pertama saya.
Tetapi… Ia…
kenapa?
Kalian tidak mengakhirinya dengan baik?
Saya rasa ini salah saya kerana menangkap perasaan.
Saya mahukan sesuatu yang lebih.
Tetapi dia menghantui saya dalam setiap cara yang mungkin.
Saya rasa dia telah menemui seseorang yang baru.
Nasib baik kami bertemu semula dalam projek ini.
Tapi aku dah tak ada perasaan dekat dia.
Cuma... melihat dia sekali lagi membuatkan saya tidak sedarkan diri.
Seseorang seperti Boston tidak layak menjadi yang pertama.
Dia sepatutnya dilabelkan sebagai bekas musuh anda sahaja.
Itu benar.
Bagaimana dengan ini?
Lain kali awak jumpa dia dan rasa tak selesa, beritahu saya.
Beri saya isyarat, dan saya akan menjadi perisai manusia anda.
Awak bekerja sebagai pengawal peribadi sekarang?
pasti. Sudah tentu, saya.
Tua. Seseorang yang secantik awak
tidak akan kekal bujang lama.
Okay?
Jika anda rasa tidak selesa, beritahu saya.
Mm.
Jika saya tidak okay, saya akan memberitahu anda.
Anda menangkap maklumat itu daripada Bas, bukan?
Dan awak yang membocorkan berita tentang Dean?
Saya tidak melakukannya.
Siapa lagi yang boleh?
Selepas anda mengikuti saya ke parti itu, video itu keluar.
Tidakkah itu terlalu mudah?
Hei.
Orang yang memilih kerja seperti itu
harus tahu jejak digital mereka mengikuti mereka seumur hidup.
Selain itu, sesiapa sahaja boleh melakukannya.
Bukan saya sahaja yang tahu mengenainya.
Bagaimana awak yakin itu saya?
Okay.
Adakah ini yang anda mahukan?
baiklah.
Saya bodoh selama ini.
Anda tidak akan mendapat apa-apa daripada saya lagi.
Adakah anda sudah selesai?
Saya akan berjumpa dengan Jack.
Saya fikir dia boleh menggunakan sedikit keselesaan sekarang.
Tidak ada gunanya berbuat demikian.
Kita akan lihat jika saya menjaringkan beberapa mata untuk melakukannya.
Kenapa awak ada di sini? Hm?
Saya tak ada mood nak lawan awak.
Saya di sini bukan untuk bergaduh.
Saya faham mengapa anda melakukan apa yang anda lakukan ketika itu.
Awak nak ringankan beban adik awak.
Dia bekerja setiap hari untuk membayar yuran pengajian kamu.
Anda mahu menjadi orang yang membantu keluarga anda keluar dari hutang.
Dekan.
Saya tidak kisah sama sekali bahawa anda pernah menjadi hos.
Kalau saya pilih awak, maknanya saya terima bahagian awak tu.
Kalau awak betul-betul terima, kenapa awak putus dengan saya?
Kerana ia menghancurkan hati saya itu
teman lelaki saya meminta bantuan orang lain daripada datang kepada saya dahulu.
Kenapa, Dean?
Saya rasa saya mampu menjaga orang.
Saya tidak pernah mahu menjadi beban kepada sesiapa.
Orang yang bercinta tidak melihat pasangan mereka sebagai beban.
Tidak mengapa jika anda tidak mempercayai saya,
tetapi saya tidak ada kena mengena dengan rahsia awak yang keluar.
Tidak kira betapa marah saya, saya tidak boleh menyakiti awak.
Melihat awak terluka…
menyakitkan saya juga.
saya sihat.
awak bukan.
Anda hanya berpura-pura.
Sekarang ini, awak ada bersama saya.
Anda boleh merasakan apa sahaja yang anda perlu rasa.
Saya tidak akan menilai awak.
Saya sudah lama tidak melihat sisi awak ini.
Biarkan diri anda lemah atau kalah kadang-kadang.
Ia tidak akan membunuh anda.
saya minta maaf…
kerana menjadi sebab anda pergi ke pemulihan.
Tidak mengapa.
saya minta maaf juga.
(Episod Seterusnya) Ya, saya pernah menjadi James Dean.
Hos VIP yang anda gosipkan.
Awak mempunyai muka hodoh dan personaliti yang lebih hodoh, keparat!
Boston DM saya.
Dia meminta saya menjadi model untuk penggambaran di studionya.
Apa sebenarnya yang awak mahukan, Boston?
Saya nak kejar awak.
Adakah awak masih sayang saya?
Anda mendapat jawapan anda.
Jack adalah bodoh!
Dia kembali dengan Dean sialan itu, sial!
Saya tidak memberitahu anda?
Tidak kira seberapa keras anda mencuba, dia tidak akan mahu anda.