(Sebelumnya) Dan sutradara
pertunjukan panggung tahun ini adalah…
Mendongkrak!
Saya membuat Romeo & Romeo.
Saya akan menceritakan kembali kisahnya.
Adapun aktor utama…
kami mengadakan audisi.
Oh, hei, apakah kamu tertarik
bergabung dalam drama fakultas kami?
Aku?
Anda juga akan dibayar.
Saya akan?
Kotoran!
Saya minta maaf.
Bagaimana aku harus menebusnya padamu?
Jangan khawatir.
Anda pasti akan mendapat kesempatan untuk itu.
Tidak ada gunanya mengadakan audisi.
Peran Romeo adalah milikku.
Tidak ada pertanyaan.
Metode Anda tidak akan berhasil.
Kita tidak akan tahu…
kecuali kita mencobanya.
Benar?
Hai.
Kita jarang punya waktu bersama,
namun kamu terus menatap
buku itu, bukan wajahku.
Hai.
Dekan!
Saya baru saja akan mendapat ide.
Ide seperti apa?
Tidak peduli berapa kali Anda membacanya,
akhir cerita tidak pernah berubah.
Romeo dan Juliet masih mati.
TIDAK.
Jika kamu jadi Juliet, apa yang akan kamu lakukan?
Jika aku jadi Juliet?
Jika ada yang mencoba berdiri
di antara kita, aku akan bertarung.
Sampai nafas terakhirku.
Bagaimana denganmu?
Maukah kamu berjuang untukku?
Saya rasa begitu.
Dan jika saya tidak bisa menang,
Aku hanya akan membawamu dan lari.
Kedengarannya bagus?
Bagus.
Tidak masalah dengan itu.
Hai.
Saya ingin menafsirkan ulang Romeo dan Juliet.
Buatlah tentang dua pria
dari keluarga yang dipisahkan oleh keyakinan mereka.
Tapi kali ini, mereka memiliki akhir yang bahagia,
tempat mereka bisa tinggal bersama.
Bagaimana menurutmu?
Anda benar.
Mengapa orang yang sedang jatuh cinta tidak bisa bersama?
Sebuah proyek sebagus ini,
kamu harus membiarkanku bermain.
Mm.
saya akan mengarahkan.
Anda akan bertindak.
Kalian berdua adalah pacarku
dan aktor favoritku.
Hm?
Di Sini.
Apa ini?
Hadiah ulang tahunmu.
Dan Anda hanya menyerahkannya kepada saya seperti ini?
Ya.
Sama seperti ini.
Selamat ulang tahun pertama.
Biarkan aku memakaikannya padamu.
Terima kasih banyak.
Hei, Dekan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang bisa melihat.
Apakah Anda takut mereka akan melakukannya?
Kamu sedang apa sekarang
Hei, hentikan.
Dean, aku bilang berhenti.
Itu sudah cukup.
Ayolah.
"Hanya Teman: Bermimpilah"
(Episode 2)
Tidak bisakah kita
berpelukan lebih lama lagi?
Tidak.
Aku harus melakukan casting
sampai ke. Saya harus bergegas.
Mengapa Anda masih perlu melakukan cast?
Anda sudah memiliki Romeo Anda.
Berkali-kali.
Maksudku yang lainnya.
Untuk Romeo yang kamu
tuju, Saya belum memutuskan.
Aku memberimu tubuhku. Apakah saya
benar-benar tidak mendapat imbalan apa pun?
Kami hanya mantan yang sedang berkencan.
Tidak ada perasaan yang terlibat.
Sungguh kejam.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak dapat memposting itu, Dean.
Itu hanya untukku.
Mengapa?
Mengapa Anda tidak membuka blokir saya?
Maka Anda akan tahu apakah
saya mempostingnya atau tidak.
Saya tidak mempostingnya.
Aku hanya main-main dengannya.
Mengapa Anda peduli dengan
apa yang dipikirkan orang lain?
Bukankah perasaan kita terhadap
satu sama lain sudah cukup?
Atau kamu tidak merasakannya?
Memotong.
Ah.
Arnold. Pernahkah Anda
memukul seseorang sebelumnya?
Memukul seseorang?
Aku punya, semacam itu.
Namun seringkali,
orang-orang mendekati saya.
Ah, begitu.
Bagaimana kalau kali ini Anda lupa
naskahnya dan berimprovisasi untuk saya?
Timmy, bantu dia.
Apakah kamu gila?
Saya tidak bisa bertindak.
Aku akan membodohi
diriku sendiri. Mustahil.
Tua, jangan tertawa.
Bantu Arnold dengan improvisasinya.
Apa?
Berlangsung.
- Aku?
- Ya.
Berikan aku naskahnya.
- Hai. - Pergi saja.
- Sungguh?
- Ya.
Anda punya ini, sobat.
Oke.
Kali ini.
Anda bisa menyentuh lengannya, memegang tangannya.
Lakukan apa saja untuk membuatnya meleleh.
Apakah kamu serius?
Ya, benar.
Kapanpun kamu siap, Arnold.
Tua.
Sudah berapa lama kita saling kenal?
Tiga tahun.
Kami akan memasuki yang keempat tahun ini.
Mm.
Pernahkah Anda menghitung berapa kali kamu
sudah duduk di belakangku dengan sepedaku?
Siapa yang akan menghitungnya?
42 kali.
Hah?
Anda menghitung?
Dari cowok yang lupa
hari ulang tahunnya sendiri?
Karena itu kamu.
Itu sebabnya saya ingat.
Dan jika Anda melihat lebih dekat, Anda akan melihatnya
Aku tidak pernah membiarkan orang lain ikut bersamaku.
Hanya kamu.
Awalnya aku ragu untuk memberitahumu.
Tapi kami akan segera lulus.
Saya tidak ingin melewatkan kesempatan ini.
Aku menyukaimu, Tua.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana perasaanmu terhadapku?
Eh…
saya…
Potong!
Apakah itu oke?
Saya tidak berpikir Jack tahu.
Mungkin itu hanya kebetulan.
Kuharap aku tidak tersipu malu
banyak yang diperhatikan orang.
Aku tidak tersipu.
Aku hanya merasa geli, karena
untuk mengaku pada temanku.
Tua harusnya mengerti.
Sejujurnya, aku lebih
gugup tentang hasil audisi.
Aku punya dua Romeo-ku.
Baiklah, semuanya.
Dengarkan.
Inilah saatnya
kita semua telah menunggu.
Hasil audisi untuk drama fakultas kami.
Romeo pertama pergi ke…
Arnold!
Hai!
Anda berhasil.
Terima kasih banyak, Tua.
Selamat.
Terima kasih.
Dan Romeo lainnya adalah…
Dekan!
Raffi.
Tidak apa-apa.
Saya bisa memberi Anda
peran teman sebagai gantinya.
Maafkan aku, Jack.
Saya pikir Anda harus menemukannya
orang lain untuk peran itu.
Saya akan membantu di belakang layar.
Astaga.
Dramanya bahkan belum dimulai,
dan seseorang sudah berhenti.
Tuhan yang mana yang harus saya
hubungi berdoa agar drama ini bertahan?
Sial.
Jika Anda di sini untuk tenggelam
kulitku, aku sedang tidak mood.
Kamu sudah kesal karena
tidak mendapatkan peran itu?
Bukankah menjadi bagian
dari drama itu cukup baik?
Anda tidak harus berhenti.
Saya ingin peran utama,
bukan peran pendukung.
Atau Anda benar-benar marah karena
kamu tidak akan bisa berada di dekat Jack.
Aku sangat marah sekarang
karena aku berada di dekatmu.
Ooh.
Sebenarnya aku datang karena kita
harus membeli pengontrol DJ baru.
Kamu menumpahkan
minuman ke seluruh tubuhku.
Mengapa saya harus pergi?
Katakan saja harganya. saya akan
melakukannya transfer uangnya sekarang juga.
Anda menyia-nyiakan waktu saya hari itu. Hari
ini giliranmu untuk menyia-nyiakan milikmu.
Atau apakah Anda tidak bersungguh-sungguh dengan apa yang Anda katakan?
Anda sebenarnya tidak menginginkannya
untuk mengambil tanggung jawab.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Bagaimana kalau lomba renang?
Yang pertama menyelesaikan tiga putaran menang.
Dan jika aku menang, kamu ikut denganku.
Dan jika saya menang?
Tidak terjadi.
Tolong tiket filmnya.
Berapa banyak?
Tolong dua.
Dua seharga 600 baht.
Silakan pindai di sini.
Tentu.
Semua selesai.
Apakah kamu mengikutiku?
Saya tidak melakukannya.
Saya juga ingin menonton La La Land.
Di samping itu,
ini film favorit kami, kan?
Terima kasih telah memilih saya.
Aku memilihmu karena bakatmu.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu
seks beberapa hari yang lalu.
Oke, Jack.
Aku akan mencoba mempercayaimu.
Jika saya memilih berdasarkan jenis kelamin,
Saya tidak akan hanya memiliki dua Romeo.
Hei, Jack.
Apakah Anda di sini untuk melihat...
Saya datang sendirian
dan bertemu dengan seorang teman.
Apakah kamu di sini sendirian, Es?
Mm.
Haruskah kita… menontonnya bersama?
Dan malam ini…
mari kita mengejar ketinggalan.
Siapa itu?
Salah satu Romeo saya yang lain.
Sampai jumpa di dalam.
Tolong, satu cangkir coklat.
Es, kan?
Ya.
Saya Dekan.
Teman Jack.
Apakah kamu sering datang ke sini?
Tidak terlalu.
Saya suka film ini, jadi saya
di sini untuk menonton ulang.
Saya juga menyukai film ini.
Tapi saya suka menontonnya di sini.
Ini memberikan getaran yang lebih
baik daripada menonton di rumah.
Ini coklatmu.
Terima kasih.
Sampai jumpa di dalam.
Oke.
Kotoran!
Saya minta maaf. Aku
tidak bermaksud demikian.
Saya minta maaf.
Itu sudah cukup!
Brengsek.
Jika saya tidak mendapatkan apa yang saya inginkan,
tidak ada yang melakukannya.
Hai.
Kursi ini sudah diambil.
Tidak, tidak.
Saya tidak melihat siapa pun duduk di sini.
Dia datang.
Dia tidak.
Saya melihatnya pergi.
Saya kira dia mengalami keadaan darurat.
Anda tidak perlu melihat.
Tonton saja filmnya.
Film favorit seharusnya
terlihat bersama mantan favorit.
Waktunya menonton film.
Wajah apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya sedikit gelisah.
Saya tidak tahu apakah saya akan cocok
dengan semua orang dalam drama itu.
Jangan khawatir.
Mereka sangat dingin.
Bersiaplah untuk menjawab satu pertanyaan.
Saya yakin mereka akan bertanya di mana
namamu berasal.
“Ayahku menyukai The Terminator.”
“Dia penggemar berat Arnold Schwarzenegger.”
“Dari situlah aku mendapat nama ini.”
Tua, hentikan.
“Bicaralah dengan tangan.”
Hentikan itu.
“Aku akan kembali.”
Aku mencungkil matamu.
aku hanya menggoda.
Tapi ada satu orang.
Mendongkrak.
Dia agak ketat.
Bersabarlah dan ikuti petunjuknya.
Mm.
Jack juga memberitahuku…
ada adegan di mana saya
harus memeluk dan mencium Dean.
Mengapa?
Apakah Anda khawatir tentang mencium seorang pria?
Tidak, aku tidak punya masalah mencium seorang pria.
Tapi aku belum pernah berciuman
seseorang yang tidak dekat denganku.
Ayo.
Anda akan menjadi lebih dekat setelah lokakarya.
Berbicara tentang ciuman,
itu mengingatkanku pada ciuman pertamaku.
Punyaku kembali ke SMP.
Itu terjadi dengan seorang gadis dari kelas bawah.
Tapi itu tidak berubah menjadi apa pun.
Bagaimana denganmu?
Hm?
Kapan ciuman pertamamu?
Punyaku adalah…
sedikit terlambat.
Ini baru tahun lalu.
Hah?
Tahun lalu?
Hei, tunggu!
Kemana saja aku? Bagaimana
saya tidak mengetahui hal ini?
Beri tahu saya.
Siapa itu?
Hanya seorang bajingan.
Itu sebabnya aku tidak ingin mengingatnya.
Kotoran.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak bertanya, kan?
Lupakan.
Itu sudah lama sekali.
Saya baik-baik saja sekarang.
Hei, Dekan.
Maaf.
Saya pikir tidak ada orang di rumah.
Apakah saya menyerang?
saya bisa pergi.
Hei, tidak apa-apa.
Bagaimanapun, ini adalah tempat Tua.
Aku hanya teman serumahnya.
Kalau dia baik-baik saja, maka aku juga.
Silakan duduk.
Makan bersama kami.
Jadi kalian berdua bisa saling mengenal.
Wow, ini terlihat luar biasa.
Anda menghasilkan begitu banyak.
Arnold khawatir dengan adegan cinta
kalian berdua bersama-sama.
Tua!
Bicaralah padanya.
Jangan khawatir.
Kami akan terbiasa satu sama lain
lainnya setelah lokakarya.
Wah, ini banyak sekali.
Apakah kamu putra Ranchalee?
Benar?
Aku Raffi.
Oke, Raffy Kecil.
Bolehkah aku mengambil foto bersamamu?
Aku penggemar terbesar ibumu.
Aku mencintainya sejak Cinta
Di Bawah Lautan Bintang.
Ayo ambil foto.
Tolong satu lagi.
Saya punya nama.
Tapi orang-orang tetap memanggilku putra Ranchalee
atau Raf Kecil.
Terima kasih.
Pilih saja apa pun yang Anda suka.
Saya akan memberi Anda diskon khusus.
Tidak usah buru-buru.
Keren sekali.
Percepat saja agar kita bisa pergi.
Bantu aku memilih.
Apa?
Tidak.
Itu perlengkapanmu.
Anda memilih.
Ayolah.
Pilih saja satu.
Kamu mau yang mana
memilih di antara keduanya?
Pilihlah yang menarik perhatian Anda.
Kamu sungguh menyebalkan.
Di Sini.
Ayo pilih yang ini.
Yang ini?
Mm.
Wah.
Rasanya enak.
Bisakah saya mencoba yang ini?
Tentu saja.
Yang Anda lakukan hanyalah bersikap keren.
Siapa yang tahu kamu sebenarnya baik?
PUNYA WAKTU?
DATANG TEMUKAN SAYA DI UNI.
MARI BERBICARA.
HANYA KITA BERDUA.
Hei, kamu ingin pengontrol ini, kan?
Permisi.
Saya akan membayar dengan kartu.
Hei, aku bahkan belum yakin.
Di Sini.
Mohon tunggu sebentar.
Aku harus lari.
Apa yang terburu-buru?
Bukan urusanmu.
Aku membelikan ini untukmu.
Kita seimbang sekarang.
Ambilkan kartuku untukku.
Apa?
Selamat tinggal.
Hai!
Katakan apa yang kamu inginkan.
Apakah Anda akan meneriaki saya karena berhenti?
Kenapa aku harus membentakmu?
Aku hanya ingin kamu melakukannya
mempertimbangkan kembali peran pendukung.
Peran teman yang Anda ingin saya mainkan
bisa dimainkan oleh siapa saja.
Hai.
Bukan sembarang orang.
Tidak ada karakter dalam drama saya yang tidak penting.
Bukankah kamu bilang kamu ingin melakukannya
bertindak dalam sesuatu yang saya arahkan?
Ini mungkin kesempatan terakhir
kita bisa bekerja sama.
Silakan,
Raffi.
Dengan baik…
Jika kamu ingin aku melakukannya seburuk itu,
aku akan melakukannya.
Sialan.
Terima kasih, Raffi.
Saya sebenarnya bersiap untuk itu
mengganggumu lagi.
Saya pikir saya harus mengemis.
Dengan baik…
Kamulah yang bertanya.
Di Sini.
Skrip baru yang saya edit hanya untuk Anda.
Coba lihat.
Ini adalah tindakan pertama.
Jack jelas memohon.
Dengan upaya seperti
itu, tentu saja aku kembali.
Mendongkrak.
Mengapa Anda memasukkan
Raffy dalam proyek ini?
Apakah memang tidak ada orang lain?
Dean, jadilah profesional.
Menurutku Raffy cocok dengan peran itu.
Jas?
Anda tidak pernah berubah.
Anda selalu memilih orang yang Anda sukai.
Mengapa?
Apakah kamu cemburu?
Dean, belajarlah memisahkan berbagai hal.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Pribadi urusannya bersifat pribadi..
Hei, maaf.
Apa aku menyela, Jack?
Tidak.
Apa itu?
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Berlangsung.
Aku keluar untuk fokus pada bandku.
Kami semakin sibuk,
dan saya perlu memberikan perhatian penuh.
Tapi Billy, ini tahun terakhirmu.
Itu adalah keputusan yang sulit.
Tapi peluangnya adalah
di sini.
Saya harus merebutnya.
Ayo sekarang.
Aku akan datang menonton pertunjukannya, oke.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Dekan.
Kenapa kamu begitu tegang?
Tentu saja saya.
Saya memilih orang-orang terbaik untuk proyek ini.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Billy ingin mengejar mimpinya.
Anda akan menemukan orang lain.
Adikmu Roma.
Dia baik.
Dan dia mempunyai selera yang bagus.
Dia bukan adikku.
Selain itu, saya tidak ingin bekerja dengannya.
Saya tidak ingin ada masalah.
Oke.
Tapi kamu baru saja menyuruhku melakukannya
pisahkan pekerjaan dari urusan pribadi.
Jika Anda tidak memilih Roma hanya karena
dia anak pacar baru ibumu,
maka kalian tidak akan berpisah
bekerja dari urusan pribadi juga.
Halo.
Hei, kamu pulang hari ini.
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Dimana si brengsek Roma itu?
Hubungi saudaramu dengan benar.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Kami adalah keluarga sekarang.
Dimana Roma, Bu?
Jika dia tidak keluar, dia
selalu di kamarnya, DJ.
Ya ampun.
Kamu masih ingat jalan pulang ya?
Saya pikir Anda terlalu sibuk
dengan permainan Anda.
Saya datang karena pertunjukan itu.
Saya butuh bantuan Anda.
Apakah kakakku mampu
benar-benar meminta bantuanku?
Jadi kamu tidak membantu?
Bagus.
aku akan pergi.
Tunggu, tunggu.
Katakan padaku apa itu.
Mungkin saya bisa.
Bisakah kamu…
apakah terdengar untuk permainan saya?
Pernahkah Anda melihat pekerjaanku
sebelum meminta bantuanku?
Dean merekomendasikanmu.
Jadi saya memeriksa saluran Anda sedikit.
Gaya Anda bisa sesuai dengan permainannya.
Kamu kembali bersama Dean?
Jangan ikut campur.
Apakah kamu membantu atau tidak?
Bagus.
aku akan melakukannya.
Tapi izinkan saya menjelaskan satu hal.
Bahkan jika kamu adalah
sutradaranya, jangan memerintahku.
Anda mengerti, kan? Seniman
membutuhkan kebebasan untuk berkarya.
Mm.
Tidak masalah.
Sekarang orang-orang akhirnya
akan melihat betapa berbakatnya aku.
Aku hanya tidak punya pilihan.
Saya tidak pernah tahu ada pesta
pra-produksi untuk drama panggung.
Itu hanya alasan kami untuk minum.
Bagaimana dengan yang lain?
Apakah mereka datang?
Jack dan Dean keluar untuk membeli anggur.
Timmy selalu terlambat.
Sisanya sedang dalam perjalanan.
Di Sini.
Sayuran dicuci.
Katakan saja padaku apa
lagi yang harus kulakukan.
Bisakah kamu membantuku mengiris dagingnya?
Tentu saja.
Biarkan aku.
Hai.
Itu pegangan ponselmu.
Saat orang bertanya tentang
namamu, cukup tunjuk saja.
Anda tidak perlu menjelaskannya lagi.
Tidak mungkin, Tua.
Itu lucu.
Terminatornya?
Dimana kamu mendapatkannya?
Terima kasih.
Sepertinya kamu, ya?
Tempelkan di ponsel saya?
Mhm.
“Akulah Terminatornya.”
“Aku… akan kembali.”
Kesan yang bagus.
Seluruh tubuhku terbuat dari baja.
Sekarang kamu menggoda dirimu sendiri?
Ada apa, putra aktris besar?
Kamu lagi?
Apakah Anda mengikuti saya ke sini?
Saya mengajak Anda membeli pengontrol
baru itu. Apa lagi yang kamu inginkan?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Aku di sini untuk pesta juga.
Apa?
Mengapa?
Saya bagian dari produksi sekarang.
Jack memintaku untuk memutar suaranya.
Mulai sekarang,
kita akan sering bertemu.
♪ Saat kita terlalu dekat, terlalu nyata ♪
♪ Beritahu aku jika kamu berani ♪
♪ Jika kamu hanya ingin berteman ♪
♪ Tetap di jalur itu ♪
Astaga, Timmy.
Apakah Anda harus berubah menjadi
seorang penyanyi setiap kali kamu mabuk?
Apa?
Maksudmu aku tidak baik?
Bersulang.
Ayo.
Tentu saja.
Wow!
Mereka datang.
Butuh waktu cukup lama bagi kalian.
Saya pikir kalian saling membunuh.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Kami berhubungan baik.
Direktur dan dia
aktor favorit kembali.
Wow!
Apa yang kalian semua lihat?
Berhentilah menggoda.
Dean dan aku hanyalah rekan kerja,
seperti kalian semua.
Tentu.
Oke?
Karena semua orang ada di sini,
kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu, Jack?
Mari kita serahkan pada direktur kita!
Katakan sesuatu tentang proyek tersebut.
Oke.
Terima kasih banyak semuanya.
Kami akan bekerja sama
untuk beberapa bulan ke depan.
Ini akan melelahkan,
tapi aku yakin hasilnya akan bagus.
Dan terima kasih, Arnold, karena telah menjadi Romeo-ku.
Butuh waktu lama bagi saya untuk menemukan yang tepat.
Terima kasih telah menerimaku, teman-teman.
Bertepuk tangan!
Dan…
Terima kasih Raffi,
untuk mengambil peran itu untukku.
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu
karena memintaku untuk kembali.
Kalau dipikir-pikir,
Saya mungkin belajar banyak dari proyek ini.
Biarkan yang lain belajar.
Mari kita minum.
Semoga sukses!
Bersulang!
Kita harus bermain game.
Sebutkan provinsi
Saya ingin masuk.
Ayolah.
Sebutkan provinsi yang
diakhiri dengan “buri”
.
Itu mudah.
Kamu pergi dulu.
Hai.
Jika kamu terlalu mabuk untuk pulang
ke rumah, kamu bisa mogok di sini.
Aku belum mabuk.
Kamu sudah banyak minum.
Tidak aman mengendarai sepeda Anda.
Tua, jangan khawatir.
Saya tidak pernah
berkendara saat saya mabuk.
Jika saya melampaui batas, saya
akan memesan tumpangan. Oke?
Aku pergi ke kamar mandi.
Mm.
Memintanya untuk menginap, ya?
Jangan menggodaku.
Langkah yang bagus. Menyelinap
orang yang Anda sukai ke dalam proyek.
Dekan.
Pelankan suaramu.
Orang bisa mendengar.
Jika kamu sangat menyukainya,
kenapa kamu tidak memberitahunya saja?
Apa yang kamu takutkan?
Jika sesederhana itu, Saya
akan melakukannya sejak lama.
Namun jika Anda tidak melakukan
apa pun, bagaimana ini akan maju?
Katakan apa, tidak sulit
untuk membuat percikan api.
Anda harus mencoba menciumnya.
Hah?
Cium dia?
Ya, cium dia.
Percayalah kepadaku.
Tidak.
Saya tidak begitu berani.
aku bukan kamu.
Jika dia membalas ciumanmu,
itu artinya dia juga menyukaimu.
Bangunlah.
Keberanianmu.
Ini adalah cara terbaik.
Jadi Tua akhirnya bisa mendapatkan pacar.
Bolehkah aku menyalakan
rokokku dari rokokmu?
Tentu.
Hai.
Sudahkah Anda membaca naskahnya?
Ya, sudah.
Tapi sejujurnya, aku tidak
yakin aku bisa melakukannya.
Bisa aja. Anda membutuhkan
untuk percaya pada diri sendiri.
Saya percaya padamu.
Mm.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Sebagai ucapan terima kasih
menulis ulang naskah untuk saya.
Apa urusanmu dan Raffy?
Caramu memandangnya,
rasanya lebih dari sekedar teman.
Anda menyukainya?
Mengapa kamu peduli?
Jawab saja aku.
Dia agak manis.
Mudah digoda.
Meskipun dia menyukai Jack?
Persetan itu.
Mengapa?
Mengapa semua orang menyukai Jack?
Apa hebatnya dia?
Apakah kamu benar-benar ingin aku mengatakannya?
Kalian berdua kembali bersama?
Belum.
Tetapi…
Aku tidak ingin orang lain memilikinya.
Wow.
Kamu jahat.
Bagaimana dengan ini, Roma?
Biarkan aku melayaninya untukmu.
Apakah Anda membawanya
atau tidak, itu keputusanmu.
Saya sangat menyukai naskah baru yang Anda tulis.
Bagaimana Anda bisa sampai pada hal itu?
Anda membuat karakternya begitu utuh.
Saya senang Anda menyukainya.
Mendongkrak.
Oh, hei.
Poster Past Lives yang kamu bilang kamu suka,
Saya akhirnya mendapatkannya untuk Anda.
Ingin datang dan mengambilnya?
Anda bisa mengambilnya dan menunjukkannya kepada saya.
Ada apa?
Apakah Anda takut Anda tidak akan bisa
mengendalikannya dirimu seperti malam itu di kamarmu?
Maaf.
Ini adalah lelucon batin.
Tidak apa-apa.
Saya tidak keberatan.
Ada apa dengan Dean?
Bertingkah teritorial terhadap mantannya.
Apakah kamu melihat wajahnya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengatakan itu di depan Raffy?
Aku tidak suka melihatnya bersamamu.
Ingatlah hal ini.
Kamu dan aku tidak akan
pernah kembali bersama.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Aku tidak keberatan jika kamu
lanjutkan dengan orang lain.
Hanya saja, bukan Raffi.
Mengapa?
Takut kalah?
Saya tidak pernah kalah.
Tapi seseorang sepertiku…
bisa membuatmu kalah.
Tapi tidak ada yang mengenalmu
lebih baik daripada aku.
Aduh!
Aku sudah bilang padamu.
Orang sepertiku bisa membuatmu kalah.
Untuk posternya, aku akan melakukannya
mentransfer uangnya kepada Anda.
Oh wah.
Lihatlah dirimu.
Sudah mabuk?
Itu cepat.
Hanya sedikit mabuk.
Sepertinya semua orang menyukaimu.
Sepertinya kamu bisa bersantai sekarang.
Ini semua berkatmu, Tua.
Saya biasanya tidak punya
teman-teman di luar jurusanku.
Anda satu-satunya.
Jadi, terima kasih.
Biarkan aku mengambil minuman
lagi. Aku harus mengikutimu.
Lihat.
Tentang ciuman itu.
Apakah Anda ingin mencoba?
Hah?
Mengapa kamu tidak
mencoba ciuman itu denganku?
Jika Anda penasaran apa rasanya
seperti mencium seorang pria.
Jadi?
Merasakan sesuatu?
Saya belum yakin.
Mungkin karena aku mabuk.
Kurasa aku akan tahu kapan aku sadar.
Kabur setelah kamu kalah?
Itu normal bagi orang-orang dengan sejarah
untuk berakhir di tempat tidur lagi, kan?
Bukan urusanmu.
Mereka mengatakan tetesan
terus-menerus mengikis batu.
Sayang sekali batu yang Anda
inginkan tidak mau bergeming.
Dan itu sudah diklaim oleh orang lain.
Tunggu.
menurutku…
Saya sendiri adalah pemain papan atas.
Kapan pun Anda menginginkannya…
Saya selalu siap.
Jika kita melakukannya sekali lagi
waktu, maukah kamu memberi tahu Jack?
Tidak.
Mengapa saya harus melakukannya?
Sesuatu yang lezat ini…
Aku lebih suka menyimpannya sendiri.
Bersulang.
Hai.
Siapa yang ada di sini pada jam segini?
aku akan mengambilnya.
Hai!
Anda di sini, bocah Amerika?
Apakah saya terlambat?
Tidak.
Teman-teman, ini temanku Boston.
Dia memotret foto poster kami.
Bolehkah saya bergabung
dengan grup teman Anda?
(Episode Berikutnya) Ada
apa denganmu dan Boston?
Masih marah tentang sebelumnya?
Mengapa saya harus menjadi seperti itu?
Jadi kamu tidak marah, tapi itu
masih ada dalam pikiranmu kan?
Jika Anda melihatnya lagi, beri saya
sinyal. Aku bisa menjadi tameng manusiamu.
Bolehkah saya ikut?
Ada banyak rahasia di pesta ini.
Apa pun yang Anda lihat,
jangan beri tahu siapa pun.
Kasihan sekali.
Yang akan Anda lakukan
hanyalah peran pendukung.
Jangan jatuh.
Atau aku akan menginjakmu.
Anda tidak menyebarkan ini ke
mana-mana karena kamu marah, kan?
Anda tidak punya hak untuk
menanyai saya atau marah padaku!
Jack, kamu bajingan!
Hai!
Apa?