(سابقاً) ومخرج
المسرحية لهذا العام هو..
جاك!
أنا أصنع روميو وروميو.
سأعيد سرد القصة.
أما بالنسبة للممثلين الرئيسيين...
نحن نجري الاختبارات.
أوه، مهلا، هل أنت مهتم بالانضمام إلى
مسرحية أعضاء هيئة التدريس لدينا؟
أنا؟
سوف تحصل على أموال أيضا.
أنا سوف؟
القرف!
أنا آسف.
كيف يجب أن أعوضك؟
لا تقلق.
بالتأكيد سوف تحصل على الفرصة لذلك.
ليس هناك فائدة من إجراء الاختبارات.
دور روميو هو لي.
لا شك.
طريقتك لن تنجح
لن نعرف…
إلا إذا حاولنا.
يمين؟
يا.
بالكاد نحصل على أي وقت معًا،
ومع ذلك فإنك تستمر في التحديق
في ذلك الكتاب بدلًا من وجهي.
يا.
عميد!
كنت على وشك الحصول على فكرة.
أي نوع من الفكرة؟
بغض النظر عن عدد المرات التي قرأتها،
النهاية لا تتغير أبدا.
روميو وجولييت ما زالا يموتان.
لا.
لو كنت جولييت ماذا ستفعل؟
لو كنت جولييت؟
إذا حاول أي شخص أن
يقف بيننا، سأقاتل.
حتى أنفاسي الأخيرة.
ماذا عنك؟
هل ستقاتل من أجلي؟
اعتقد ذلك.
وإذا لم أتمكن من الفوز،
أود فقط أن آخذك وأهرب.
ًيبدو جيدا؟
بخير.
لا مشكلة في ذلك.
يا.
أريد إعادة تفسير روميو وجولييت.
اجعلها عن رجلين
من عائلات منقسمة على معتقداتها.
ولكن هذه المرة، لديهم نهاية سعيدة،
حيث يمكنهم البقاء معًا.
ماذا تعتقد؟
أنت على حق.
لماذا لا يمكن للأشخاص في الحب أن يكونوا معًا؟
مشروع جيد كهذا
عليك أن تسمح لي باللعب.
مم.
سأوجه.
سوف تتصرف.
أنت صديقي والممثل المفضل لدي.
جلالة الملك؟
هنا.
ما هذا؟
هدية الذكرى السنوية الخاصة بك.
وأنت فقط تسليمها لي مثل هذا؟
نعم.
تماما مثل هذا.
الذكرى السنوية الأولى سعيدة.
اسمحوا لي أن أضعها عليك.
شكرًا جزيلاً.
مهلا، دين.
ماذا تفعل؟
يمكن للناس أن يروا.
هل أنت خائف من أنهم سيفعلون ذلك؟
ماذا تفعل الآن؟
مهلا، توقف عن ذلك.
(دين)، لقد قلت توقف.
هذا يكفي.
أوه، هيا.
"الأصدقاء فقط: الحلم مستمر"
(الحلقة 2)
ألا يمكننا أن نتعانق لفترة أطول قليلاً؟
لا.
لدي صب للوصول
إلى. أنا بحاجة إلى عجل.
لماذا لا تزال بحاجة إلى الإلقاء؟
لقد كان لديك بالفعل روميو الخاص بك.
عدة مرات.
أعني الآخر.
بالنسبة لروميو الذي تهدف إليه،
لم أقرر بعد.
أعطيتك جسدي.
هل أنا حقًا لا أحصل على شيء في المقابل؟
نحن مجرد exes ربط.
لا توجد مشاعر المعنية.
كم هي قاسية.
يا.
ماذا تفعل؟
لا يمكنك نشر ذلك يا (دين).
كان فقط بالنسبة لي.
لماذا؟
لماذا لا تقوم بفك الحظر عني؟
وبعدها ستعرف هل قمت بنشره أم لا.
أنا لا نشره. كنت مجرد العبث معه.
لماذا تهتم بما يعتقده الآخرون؟
ألا يكفي ما نشعر به تجاه بعضنا البعض؟
أم أنك لا تشعر به؟
يقطع.
آه ... أرنولد.
هل سبق لك أن ضربت شخص ما من قبل؟
ضرب على شخص ما؟
لدي نوع من.
لكن في أغلب الأحيان يقترب مني الناس.
اه، أرى.
ما رأيك أن تنسى السيناريو
هذه المرة وترتجل لي؟
تيمي، مساعدته.
هل أنت مجنون؟
لا أستطيع التصرف.
سوف أجعل من نفسي أحمق.
مستحيل.
توا، لا تضحك.
اذهب لمساعدة أرنولد في الارتجال.
ماذا؟ استمر.
- أنا؟
- نعم.
أعطني السيناريو.
- يا. - فقط اذهب.
- لريال مدريد؟
- نعم.
لقد حصلت على هذا، يا صديقي.
تمام.
هذه المرة.
يمكنك لمس ذراعيه، وعقد
يديه. افعل أي شيء لجعله يذوب.
هل أنت جاد؟
نعم أنا.
عندما تكون مستعداً، أرنولد.
توا.
منذ متى ونحن نعرف بعضنا البعض؟
ثلاث سنوات.
نحن ندخل إلى المركز الرابع هذا العام.
مم.
هل سبق لك أن أحصيت عدد المرات
التي جلست فيها خلفي على دراجتي؟
من سيحسب ذلك؟
42 مرة.
هاه؟
هل أحصيت؟
من الرجل الذي ينسى عيد ميلاده؟
لأنه أنت.
لهذا السبب أتذكر.
وإذا نظرت عن كثب، سترى
لم أسمح أبدًا لأي شخص آخر بالركوب معي.
أنت فقط.
في البداية ترددت في إخبارك.
لكننا سنتخرج قريبا.
لا أريد تفويت هذه الفرصة.
أنا معجبة بك يا توا.
ماذا عنك؟
ما هو شعورك تجاهي؟
أوه…
أنا…
يقطع!
هل كان هذا جيدًا؟
لا أعتقد أن جاك يعرف.
ربما انها مجرد صدفة.
آمل ألا أخجل كثيرًا
حتى يلاحظ الناس.
لم أكن خجلا.
لقد شعرت بالدغدغة، واضطررت
إلى الاعتراف لصديقي.
يجب أن تفهم توا.
بصراحة، أنا متوتر أكثر
بشأن نتائج الاختبار.
لقد حصلت على اثنين من روميو.
حسناً، الجميع.
استمع.
هذه هي اللحظة التي
كنا ننتظرها جميعا.
نتائج الاختبار لمسرحية
أعضاء هيئة التدريس لدينا.
أول روميو يذهب إلى...
أرنولد!
يا! لقد فعلت ذلك.
شكرا جزيلا لك، توا.
تهانينا. شكرًا.
وروميو الآخر هو...
عميد!
رافي.
لا بأس.
يمكنني أن أعطيك دور الصديق بدلاً من ذلك.
أنا آسف، جاك.
أعتقد أنه يجب عليك العثور
على شخص آخر للقيام بهذا الدور.
سأساعد خلف الكواليس بدلاً من ذلك.
يا إلهي.
المسرحية لم تبدأ بعد،
وشخص ما يستقيل بالفعل.
أي إله يجب أن أصلي له
حتى تستمر هذه المسرحية؟
تانغ ذلك.
إذا كنت هنا لتتأقلم مع
بشرتي، فأنا لست في مزاج جيد.
هل أنتِ غاضبة من
عدم حصولك على الدور؟
أليس كونك جزءًا من المسرحية
جيدًا بما فيه الكفاية؟
ليس عليك الإقلاع عن التدخين.
أريد الدور الرئيسي،
وليس بعض الأدوار الداعمة.
أو أنك حقًا غاضب جدًا لأنك لن
تتمكن من التواجد بالقرب من جاك.
أنا غاضب الآن لأنني بالقرب منك.
أوه.
في الواقع، جئت لأننا بحاجة
لشراء وحدة تحكم DJ جديدة.
لقد سكبت مشروبًا على جميع أنحاء جسمي.
لماذا يجب أن أذهب؟
فقط قل لي السعر.
سأقوم بتحويل الأموال حالاً
لقد ضيعت وقتي في ذلك اليوم.
اليوم جاء دورك لتضيعي دورك.
أم أنك لم تقصد ما قلته؟
أنت لا تريد في
الواقع تحمل المسؤولية.
ماذا تريد إذن؟
ماذا عن سباق السباحة؟
أول من أنهى ثلاث لفات يفوز.
وإذا فزت، فستأتي معي.
وإذا فزت؟
لا يحدث.
تذكرة الفيلم، من فضلك.
كم عدد؟
اثنان من فضلك.
اثنان ب 600 باهت.
يرجى المسح هنا.
بالتأكيد.
تم كل شيء.
هل اتبعتني؟
لم أفعل.
كنت أرغب في مشاهدة La La Land أيضًا.
بجانب،
هذا هو فيلمنا المفضل، أليس كذلك؟
شكرا لاختيارك لي.
لقد اخترتك بسبب موهبتك.
لم يكن له علاقة
بالجنس في ذلك اليوم.
حسنًا يا جاك.
سأحاول أن أصدقك.
إذا اخترت على أساس الجنس،
لن يكون لدي اثنين فقط من روميو.
مهلا، جاك.
هل أنت هنا لترى...
جئت وحدي
واصطدمت بصديق.
هل أنت هنا وحدك يا ​​آيس؟
مم.
هل يجب علينا... مشاهدته معًا؟
والليلة…
دعونا اللحاق بالركب.
من هو الذي؟
واحد آخر من روميو بلدي.
سوف أراك في الداخل.
كوب واحد من الكاكاو من فضلك.
الجليد، أليس كذلك؟
نعم.
أنا دين.
صديق لجاك.
هل تأتي هنا في كثير من الأحيان؟
ليس حقيقيًا.
أنا فقط أحب هذا الفيلم،
لذلك أنا هنا لإعادة المشاهدة.
أنا أحب هذا الفيلم أيضا.
لكني أحب مشاهدته هنا.
إنه يعطي ردود فعل إيجابية
أفضل من المشاهدة في المنزل.
هنا الكاكاو الخاص بك.
شكرًا لك.
سوف أراك في الداخل بعد ذلك.
تمام.
القرف!
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
هذا يكفي!
عليك اللعنة.
إذا لم أحصل على ما أريد،
لا أحد يفعل.
يا.
هذا المقعد مأخوذ.
لا، ليس كذلك.
لا أرى أحداً يجلس هنا.
انه قادم.
انه ليس كذلك.
رأيته يغادر.
أعتقد أنه كان لديه حالة طارئة.
ليس عليك أن تنظر.
فقط شاهد الفيلم.
ينبغي مشاهدة الفيلم المفضل
مع حبيبك السابق المفضل.
وقت الفيلم.
ما هذا الوجه؟
لا شئ.
أنا فقط على حافة الهاوية.
لا أعرف إذا كنت سأتناسب
مع الجميع في المسرحية.
لا تقلق.
إنهم رائعون للغاية.
فقط كن مستعداً للإجابة على سؤال واحد.
أنا متأكد من أنهم سوف
يسألون من أين يأتي اسمك.
"والدي يحب فيلم The Terminator.
"إنه معجب كبير بأرنولد شوارزنيجر.
"هكذا حصلت على هذا الاسم.
توا، توقف عن ذلك.
"التحدث إلى اليد.
توقف عن ذلك.
"سأعود."
أنا بدس عينيك.
أنا مجرد إغاظة.
ولكن هناك شخص واحد.
جاك.
إنه صارم بعض الشيء.
فقط التحلي بالصبر واتبع خطاه.
مم.
جاك أخبرني أيضاً..
هناك مشاهد حيث يجب
علي أن أعانق وأقبل دين.
لماذا؟
هل أنت قلق بشأن تقبيل الرجل؟
لا، ليس لدي مشكلة في تقبيل رجل.
لكنني لم أقبل أبدًا
شخصًا لست قريبًا منه.
تعال.
سوف تقترب أكثر بعد ورش العمل.
بالحديث عن التقبيل،
يذكرني بقبلتي الأولى.
لقد عادت ذاكرتي إلى المرحلة الإعدادية.
كان مع فتاة من الصف الأدنى.
لكنها لم تتحول إلى أي شيء.
ماذا عنك؟
جلالة الملك؟
متى كانت أول قبلة لك؟
خاصتي كانت…
متأخرا قليلا.
إنه العام الماضي فقط.
هاه؟
العام الماضي؟
مهلا، انتظر!
أين كنت؟
كيف لم أعرف هذا؟
أخبرني.
من كان؟
مجرد بعض الأحمق.
لهذا السبب لا أريد أن أتذكر.
القرف.
أنا آسف.
لم يكن علي أن أسأل، أليس كذلك؟
انسى ذلك.
لقد كان منذ وقت طويل.
أنا بخير الآن.
مهلا، دين.
آسف.
اعتقدت أنه لا يوجد أحد في المنزل.
هل أنا أغزو؟
أستطيع أن أغادر.
مهلا، لا بأس.
هذا هو مكان توا، بعد كل شيء.
أنا فقط زميلته في المنزل.
إذا كان موافقًا على ذلك، فأنا أيضًا كذلك.
احصل على مقعد.
تناول الطعام معنا.
حتى تتمكنا من التعرف على بعضكما البعض.
واو، هذا يبدو مذهلا.
لقد صنعت الكثير.
أرنولد قلق بشأن مشاهد
الحب التي تجمعكما معًا.
توا!
التحدث معه.
لا شكر على واجب.
سوف نعتاد على بعضنا
البعض بعد ورش العمل.
واو، هذا كثير.
هل أنت ابن رانشال؟
يمين؟
أنا رافي.
حسنًا يا رافي الصغير.
هل يمكنني التقاط الصور معك؟
أنا من أكبر المعجبين بأمك.
لقد أحببتها منذ
الحب تحت بحر النجوم.
دعونا نلتقط الصور.
واحد آخر من فضلك.
لدي اسم.
لكن الناس يستمرون في مناداتي بابن رانشال
أو ليتل راف.
شكرًا لك.
فقط اختر ما تريد.
سأعطيك خصم خاص.
خذ وقتك.
كم هو رائع.
فقط اجعل الأمر سريعًا حتى نتمكن من المغادرة.
ساعدني في الاختيار.
ماذا؟
لا.
إنها معداتك.
اخترت.
أوه، هيا.
مجرد اختيار واحد.
أي واحد سوف تختار بين هذين؟
اذهب مع الشخص الذي يلفت انتباهك.
أنت مثل هذا الألم.
هنا.
دعنا نذهب مع هذا واحد.
هذا؟
مم.
قف.
طعم جميل.
هل يمكنني تجربة هذا؟
بالطبع.
كل ما تفعله هو التصرف بشكل رائع.
من كان يعلم أنك جيد بالفعل؟
هل لديك الوقت؟
تعال لرؤيتي في الجامعة.
دعونا نتحدث.
نحن الاثنان فقط.
مهلا، تريد وحدة التحكم هذه، أليس كذلك؟
اعذرني.
سأدفع عن طريق البطاقة.
مهلا، أنا لست متأكدا حتى الآن.
هنا.
لحظة من فضلك.
يجب أن أركض.
ما هو الاندفاع؟
هذا ليس من شأنك.
أنا أشتري هذا لك.
نحن حتى الآن.
احصل على بطاقتي بالنسبة لي.
ماذا؟
الوداع.
يا!
قل ما تريد.
هل ستصرخ في وجهي لأستقيل؟
لماذا أصرخ عليك؟
أريدك فقط أن تعيد
النظر في الدور الداعم.
دور الصديق الذي تريد مني أن ألعبه
يمكن أن يلعبها أي شخص.
يا.
ليس فقط أي شخص.
لا توجد شخصية في مسرحيتي غير مهمة.
ألم تقل أنك تريد التمثيل
في شيء أقوم بتوجيهه؟
قد تكون هذه هي الفرصة
الأخيرة لنا للعمل معًا.
لو سمحت،
رافي.
حسنًا…
إذا كنت تريد مني أن أفعل ذلك بهذا السوء،
سأفعل ذلك.
القرف المقدس.
شكرا لك، رافي.
أنا في الواقع على
استعداد لإزعاجك أكثر.
اعتقدت أنني يجب أن التسول.
حسنًا…
أنت الذي سألت.
هنا.
النص الجديد الذي قمت بتحريره من أجلك فقط.
ألق نظرة.
هذا هو الفعل الأول.
كان جاك يتوسل بوضوح.
وبهذا النوع من الجهد،
بالطبع عدت.
جاك.
لماذا أدرجت رافي في هذا المشروع؟
هل كان هناك حقا أي شخص آخر؟
عميد، كن محترفا.
أعتقد أن رافي يناسب هذا الدور.
الدعاوى؟
أنت لا تتغير أبدا.
أنت دائمًا تختار الأشخاص الذين تحبهم.
لماذا؟
هل أنت غيور؟
دين، تعلم كيفية فصل الأشياء.
العمل هو العمل. الأمور
الشخصية شخصية..
مهلا، آسف.
هل أقاطع يا جاك؟
لا.
ما هذا؟
أريد أن أقول لك شيئا.
استمر.
سأترك الدراسة للتركيز على فرقتي.
لقد أصبحنا أكثر انشغالًا،
ويجب أن أعطيها اهتمامي الكامل.
لكن بيلي، هذه هي سنتك الأخيرة.
لقد كان قرارا صعبا.
لكن الفرصة موجودة هنا. لا
بد لي من الاستيلاء عليها.
هيا الآن.
سآتي لمشاهدة المسرحية، حسنا.
نراكم بعد ذلك.
أراك يا دين.
أرك لاحقًا.
لماذا أنت متوترة جدا؟
بالطبع أنا كذلك.
لقد اخترت أفضل الأشخاص لهذا المشروع.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
بيلي يريد مطاردة أحلامه.
ستجد شخصا آخر.
أخوك الصغير روما.
انه جيد.
وله ذوق جيد.
إنه ليس أخي الصغير.
علاوة على ذلك، لا أريد العمل معه.
لا أريد أي مشكلة.
تمام.
لكنك أخبرتني للتو أن
أفصل العمل عن الأمور الشخصية.
إذا لم تختر روما فقط لأنه
ابن صديق والدتك الجديد،
فأنت لا تفصل بين
العمل والأمور الشخصية أيضًا.
مرحبًا.
مهلا، لقد عدت إلى المنزل اليوم.
هل نسيت شيئا؟
أين ذلك الغبي روما؟
اتصل بأخيك بشكل صحيح.
كم مرة يجب أن
أخبرك؟ نحن عائلة الآن.
أين روما يا أمي؟
إذا لم يكن خارجا، إنه دائمًا
في غرفته، كمنسق موسيقى.
بلدي يا بلدي.
مازلت تتذكر الطريق إلى المنزل، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك كنت مشغولا
جدا مع اللعب الخاص بك.
لقد جئت بسبب المسرحية.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
هل أخي الكبير القدير
يطلب مني المساعدة حقًا؟
إذن أنت لا تساعد؟
بخير.
سأغادر.
انتظر، انتظر.
قل لي ما هو عليه.
ربما أستطيع.
هل تستطيع…
هل الصوت لمسرحيتي؟
هل شاهدت عملي قبل
أن تطلب مساعدتي؟
أوصى لك دين.
لذلك قمت بتفقد قناتك قليلا.
يمكن أن يناسب أسلوبك اللعب.
هل عدت مع دين؟
البقاء بعيدا عن ذلك.
هل تساعد أم لا؟
بخير.
سأفعل ذلك.
ولكن اسمحوا لي أن أوضح شيئا واحدا.
حتى لو كنت المخرج
لا رئيس لي حولها.
لقد فهمت، أليس كذلك؟
يحتاج الفنانون إلى الحرية في العمل.
مم.
لا مشكلة.
الآن سيرى الناس
أخيرًا كم أنا موهوب.
لم يكن لدي خيار.
لم أكن أعلم أبدًا أنه كان هناك
حفل ما قبل الإنتاج للمسرحيات.
إنه مجرد عذر لنا للشرب.
ماذا عن الآخرين؟
هل هم قادمون؟
جاك ودين خارجان لشراء النبيذ.
تيمي دائما متأخرا.
والبقية في طريقهم
هنا.
يتم غسل الخضار.
فقط أخبرني ماذا أفعل.
هل يمكنك مساعدتي في تقطيع اللحم؟
بالطبع.
دعني.
يا.
إنها قبضة هاتفك.
عندما يسألك الناس
عن اسمك، فقط أشر إليه.
لن تضطر إلى الشرح بعد الآن.
ليس هناك طريقة غريبة، توا.
إنه لطيف.
المنهي؟
أين حصلت عليه؟
شكرًا لك.
يبدو مثلك، هاه؟
ألصقه على هاتفي؟
حسنًا.
"أنا المنهي."
"سوف أعود."
انطباع جميل.
جسمي كله مصنوع من الفولاذ.
الآن أنت تضايق نفسك؟
ما الأمر يا ابن الممثلة الكبيرة؟
أنت مرة أخرى؟
هل تابعتني هنا؟
أخذتك لشراء وحدة التحكم
الجديدة تلك. ماذا تريد ايضا؟
لا تملق نفسك.
أنا هنا من أجل الحفلة أيضاً.
ماذا؟
لماذا؟
أنا جزء من الإنتاج الآن.
طلب مني جاك تشغيل الصوت.
من الآن فصاعدا، سنرى
بعضنا البعض كثيرًا.
♪ عندما نقترب أكثر من
اللازم، يصبح الأمر حقيقيًا جدًا ♪
♪ أخبرني إذا كنت تجرؤ ♪
♪ إذا كنت تريد أن نكون مجرد أصدقاء ♪
♪ ابق في هذا الممر ♪
يا إلهي، تيمي.
هل يجب عليك أن تتحول إلى مغني
في كل مرة تكون في حالة سكر؟
ماذا؟
هل تقول أنني لست جيدة؟
هتافات.
تعال.
بالطبع.
رائع!
هنا يأتون.
أخذت يا رفاق وقتا كافيا.
اعتقدت أنكم قتلتم بعضكم البعض.
من قال لك ذلك؟
نحن على علاقة جيدة.
لقد عاد المخرج وممثله المفضل.
رائع!
ما الذي تنظرون إليه جميعًا؟
توقف عن المضايقة.
أنا و(دين) مجرد زملاء عمل،
مثل بقية منكم.
بالتأكيد.
تمام؟
وبما أن الجميع هنا،
لماذا لا تقول شيئا، جاك؟
دعونا نتخلى عن مديرنا!
قل شيئًا عن المشروع.
تمام.
شكرا جزيلا للجميع.
سنعمل معًا خلال الأشهر
القليلة المقبلة.
سيكون الأمر مرهقًا،
لكنني متأكد من أنه سيكون رائعًا.
وشكرا لك، أرنولد، لكونك روميو الخاص بي.
لقد استغرق الأمر مني إلى الأبد للعثور على الشخص المناسب.
شكرا لاستضافتي يا شباب.
صفق!
و…
شكرا لك، رافي،
لتولي هذا الدور بالنسبة لي.
يجب أن أكون الشخص الذي
يشكرك لأنك طلبت مني العودة.
تعال للتفكير في الأمر،
ربما سأتعلم الكثير من هذا المشروع.
دع الآخرين يتعلمون.
دعونا نشرب.
نأمل أن يكون النجاح!
هتافات!
يجب أن نلعب لعبة.
قم بتسمية مقاطعة
أريد في.
تعال.
قم بتسمية مقاطعة تنتهي بـ "بوري".
هذا سهل.
تذهب أولا.
يا.
إذا كنت في حالة سكر للغاية بحيث لا يمكنك الركوب إلى المنزل،
يمكنك أن تتعطل هنا.
أنا لست في حالة سكر بعد.
لقد كنت تشرب الكثير.
ليس من الآمن ركوب دراجتك.
توا، لا تقلق.
أنا لا أركب أبدا عندما أكون في حالة سكر.
إذا تجاوزت الحد المسموح به، سأحجز رحلة.
تمام؟
انا ذاهب الى الحمام.
مم.
أطلب منه البقاء هناك، هاه؟
لا ندف لي.
خطوة جميلة.
التسلل إلى سحقك في المشروع.
عميد.
اخفض صوتك.
يمكن للناس أن يسمعوا.
إذا كنت تحبه كثيرًا ،
لماذا لا تخبره فقط؟
ما الذي تخاف منه؟
لو كان الأمر بهذه البساطة،
كنت سأفعل ذلك منذ وقت طويل.
ولكن إذا لم تفعل أي شيء،
كيف سيتم المضي قدما؟
أقول لك ماذا،
ليس من الصعب خلق الشرر.
يجب أن تحاول تقبيله.
هاه؟
قبله؟
نعم، قبله.
ثق بي.
لا.
أنا لست بهذه الجرأة.
أنا لست أنت.
إذا قام بتقبيلك مرة أخرى،
هذا يعني أنه معجب بك أيضًا.
بناء عليه.
شجاعتك.
هذه هي أفضل طريقة.
حتى تتمكن توا أخيرًا من الحصول على صديق.
هل يمكنني إشعال سيجارتي من سيجارتك؟
بالتأكيد.
يا.
هل قرأت السيناريو؟
نعم لقد فعلت.
لكن بصراحة، لست متأكدًا
من قدرتي على تحقيق ذلك.
أوه، من فضلك. عليك
أن تؤمن بنفسك.
إنني أ ثق بك.
مم.
سأبذل قصارى جهدي.
لأشكرك على إعادة كتابة
السيناريو بالنسبة لي.
ما هي الصفقة بينك وبين رافي؟
الطريقة التي تنظرين إليه بها،
يبدو الأمر وكأنه أكثر من مجرد أصدقاء.
أنت فيه؟
لماذا تهتم؟
فقط أجبني.
إنه لطيف نوعًا ما.
قابل للإثارة.
على الرغم من أنه يحب جاك؟
برغي ذلك.
لماذا؟
لماذا الجميع يحبون جاك؟
ما هو الشيء العظيم عنه؟
هل تريد حقا أن أقول ذلك؟
هل عدتما معًا؟
ليس بعد.
لكن…
لا أريد أن يكون له أي شخص آخر.
رائع.
أنت شرير.
ماذا عن هذا يا روما؟
دعني أخدمه من أجلك.
سواء قبلته أم لا، هذه مكالمتك.
أنا حقا أحب السيناريو الجديد الذي كتبته.
كيف توصلت إلى ذلك؟
لقد جعلت الشخصية مستديرة بشكل جيد.
أنا سعيد لأنك ترغب في ذلك.
جاك.
أوه، مهلا.
ملصق "حياة الماضي" الذي قلت إنه أعجبك،
أخيرا حصلت عليه بالنسبة لك.
هل تريد أن تأتي وتحصل عليها؟
يمكنك الذهاب للحصول عليه وأريني.
ما هو الخطأ؟
هل أنت خائف من أنك لن تكون قادرًا على
التحكم في نفسك مثل تلك الليلة في غرفتك؟
آسف.
إنها نكتة داخلية.
لا بأس.
أنا لا أمانع.
ما هو الخطأ في دين؟
التصرف بشكل إقليمي على زوجته السابقة.
هل رأيت وجهه؟
ماذا تفعل؟
لماذا تقول ذلك أمام رافي؟
أنا لا أحب رؤيته معك.
ضع هذا في الاعتبار.
أنت وأنا لن نعود معًا أبدًا.
لم أفعل أي شيء حتى.
لا أمانع إذا انتقلت مع شخص آخر.
فقط ليس رافي.
لماذا؟
خائف من الخسارة؟
أنا لا أخسر أبدًا.
لكن شخص مثلي...
يمكن أن تجعلك تخسر.
لكن لا أحد يعرفك أفضل مني.
أوه!
أخبرتك.
شخص مثلي يمكن أن يجعلك تخسر.
أما بالنسبة للملصق،
سأحول لك المال.
أوه، واو.
أنظر إليك.
في حالة سكر بالفعل؟
كان ذلك سريعا.
فقط سكران قليلا.
يبدو أن الجميع معجب بك.
أعتقد أنه يمكنك الاسترخاء الآن.
كل ذلك بفضلك يا توا.
ليس لدي عادة أصدقاء خارج تخصصي.
أنت الوحيد.
لذا، شكرا لك.
اسمحوا لي أن أحصل على مشروب
آخر. لا بد لي من مواكبة لك.
ينظر.
عن تلك القبلة.
هل تريد أن تجرب؟
هاه؟
لماذا لا تجرب تلك القبلة معي؟
إذا كنت مهتمًا بما
يعنيه تقبيل رجل.
لذا؟
تشعر بأي شيء؟
لست متأكدا بعد.
ربما لأنني في حالة سكر.
أعتقد أنني سأعرف عندما أكون رصينًا.
هل تهرب بعد أن خسرت؟
من الطبيعي أن ينتهي الأمر بالأشخاص
ذوي التاريخ إلى الفراش مرة أخرى، أليس كذلك؟
ليس من عملك اللعين.
يقولون أن التقطير
المستمر يهترئ الحجر.
من المؤسف أن الحجر الذي تريده لن يتزحزح.
وقد تمت المطالبة بها
بالفعل من قبل شخص آخر.
يتمسك.
أعتقد…
أنا من الدرجة الأولى بنفسي.
متى شئت…
أنا دائما على استعداد.
إذا فعلنا ذلك مرة
أخرى، هل ستخبر جاك؟
لا.
لماذا أفعل؟
شيء لذيذ كهذا…
أفضل أن أحتفظ بنفسي.
هتافات.
يا.
من هنا في هذه الساعة؟
سأحصل عليه.
يا!
هل أنت هنا أيها الفتى الأمريكي؟
هل تأخرت كثيرا؟
لا.
يا رفاق، هذا صديقي بوسطن.
إنه يلتقط صور الملصقات الخاصة بنا.
هل تمانع إذا انضممت إلى مجموعة أصدقائك؟
(الحلقة القادمة) ما
الأمر معك وبوسطن؟
لا يزال غاضبا من قبل؟
لماذا سأكون؟
لذلك أنت لست مجنونا، ولكن
لا يزال في عقلك، أليس كذلك؟
إذا رأيته مرة أخرى، أعطني إشارة.
يمكنني أن أكون درعك البشري
هل يمكنني وضع علامة على طول؟
هناك الكثير من الأسرار في هذا الحزب.
مهما رأيت، لا تخبر أحدا.
شيء سيء.
كل ما ستكون عليه هو دور داعم.
لا تسقط.
أو سأخطو عليك.
أنت لم تنشر هذا لأنك
كنت مجنونا، أليس كذلك؟
ليس لديك الحق في
سؤالي أو الغضب مني!
جاك، أيها الوغد! يا!
ماذا؟