(سابقا)
مبروك تسريب الخبر
لكن هذا الهراء لا يمكن أن يؤذيني.
أنت تحب التفاخر.
لقد أخبرت والدتك
لقد حصلت على الدور الرئيسي في المسرحية.
لم أخبر أمي مطلقًا أنني حصلت على زمام المبادرة.
أعلم أنني مجرد شخصية داعمة.
بغض النظر عما أفعله،
أمي لن تكون فخورة بي أبداً [[ن]] مرحبًا.
لقد قمت بسحب كل نوع من
حيلة عنيدة مع عائلتي.
إذا أصررت على قول لا،
ماذا يمكن لأي شخص أن يفعل لك؟
هل مازلت تحبني؟
هل حصلت على إجابتك؟
منذ متى وأنت قريب من Tua؟
لا يبدو أنكما أصدقاء.
يبدو وكأنه شيء آخر.
توقف عن جعل توا غير مريحة.
إنه لا يحبك.
إذا كان لديك شيء أفضل لتقدمه لي،
قد أغير رأيي.
اترك توا وشأنها.
(الحلقة 5: الهدف الفائق)
سأبدأ بعد ذلك. [[ن]] انتظر.
هل يمكننا التحدث في الداخل قليلاً؟
هل ما زلت في حالة سكر؟
استيقظت قبل أن نغادر الاستوديو.
إذًا...
لقد وافقت على عرض الأزياء لبوسطن
لأنك... لم تكن تريد
هل يعبث معي؟ [[ن]] مم. [[ن]] هذا كل شيء؟
أنا لا أحب الناس
يعاملك بشكل سيء.
وقبلتني
لأنك لم تريد
بوسطن تعبث معي أيضاً؟
حسنًا...
أنا...
هل تتذكر تلك الليلة؟
في الحفلة عندما قبلنا.
لقد كذبت عليك.
لم أكن أضايقك فقط
أو مساعدتك في التدرب على المسرحية.
أردت أن أعرف ما هو شعورك تجاهي. [[ن]] توا.
لا أستطيع أن أعطيك إجابة
لأنني لا أعرف
ما هذا الشعور بالنسبة لك.
لكني معجب بك يا أرنولد.
الآن بعد أن عرفت،
هل تكرهني؟
خذ وقتًا لمعرفة
ما تشعر به تجاهي.
"الأصدقاء فقط: الحلم"
غادرت. كنت تنام بسلام.
لا أريد أن أوقظك. [[ن]] مم ... مشروع مثير للاهتمام.
مهلا، هل هذا أرنولد؟
أراه على TikTok كثيرًا.
إنه رائع عندما يرقص.
لديه أتباع كبير. [[ن]] هذا صحيح. [[ن]] مهلا!
أليس هذا ليتل رافي، ابن رانشالي؟ [[ن]] هل تعرفهم؟ [[ن]] ممم. انها لي
الممثلة الرائدة المفضلة في كل العصور.
لقد رأيته للتو في أحد العروض
مع والدته في ذلك اليوم.
لقد كانت جميلة جدًا. [[ن]] هناك مجموعة من
الموهوبين في هذا المشروع. [[ن]] مم. مثير للاهتمام.
المشاهير مثلهم
يمكن أن تكون نقطة جذب للرعاة. [[ن]] الجهات الفاعلة. [[ن]] جاك.
أتمنى أن تدعموني
إنتاج الجامعة السيدة يوي.
إذا كانت لديك أية مخاوف،
من فضلك اسمحوا لي أن أعرف. [[ن]] مم.
لماذا لا نعطي الدور الرئيسي
لابن الممثلة الشهيرة؟
أعتقد أنه معروف جدًا
يمكنك جذب الكثير من الرعاة.
لدينا عمليتنا الخاصة.
يجب على كل ممثل أن يمر باختبارات الأداء.
الممثلين الذين اخترناهم
هم الأكثر ملاءمة لأدوارهم.
أداء جيد بدون جمهور...
لا أرى سببًا لتمويله.
لماذا لا تجعل ليتل رافي هو القائد؟ جلالة الملك؟
إذا كان شخص ما لديه عدد كبير من المتابعين
وهذا المستوى من الشهرة يأخذ الدور،
سيكون المشروع يستحق الرعاية. [[ن]] لا أوافق.
إذا كان هذا هو ما تراه،
يجب أن نجد راعيًا آخر.
جاك، لقد كنت أبحث منذ فترة.
أنا متأكد من أن هناك أشخاص آخرين
من قد يكون مهتما. [[ن]] انظر. هذه هي الشركة الأخيرة
إظهار الاهتمام بلعبنا.
لا يزال لدينا الوقت.
جاك، ليس لدينا الكثير من الوقت.
إذا رفضتها واعتمدت على الأموال
من معرض الفنون الجميلة وحده،
لن نحصل على الكثير.
أعلم أن الأمر صعب،
وأنا لا أريد أن يحدث هذا أيضًا.
ولكن كمنتج، إذا كان يعطي فوائد
المشروع، ينبغي لنا أن ننظر فيه.
لكن هذا ليس عدلاً لممثلينا.
ماذا تتوقع مني أن أقول لدين؟
سيكون عليك إيجاد طريقة للتحدث معه.
كان راف الصغير دائمًا
كان واثقا أمام الناس.
جعلته يتولى التمثيل والغناء،
ودروس الموسيقى عندما كان صغيرا.
ماذا عنك يا راف الصغير؟ [[ن]] هل تخطط ل
اتبع خطى والدتك...
إذن، كنت تساعد جاك
مع مسرحيته؟
أخبرتني والدته.
أنا أساعد في الصوت.
ألا ينبغي عليك التركيز على عمل الدي جي الخاص بك؟ [[ن]] أنا.
إذن لماذا تساعد شخصًا آخر؟
أنا لا أفعل هذا من أجل شخص آخر.
أنا أفعل ذلك لنفسي.
هل يمكنك ألا تضغط علي؟ [[ن]] أنا لست كذلك. لكن انظر إلى جاك.
مهما فعل، فإنه يعطي كل ما في وسعه.
فقط لا تخيب ظني. [[ن]] مرحبًا. ما أخبارك؟
كيف سار اللقاء مع الراعي؟
هل أعطونا 200 ألف؟ [[ن]] جلالة الملك؟
لماذا تتدرب وحدك؟
أنت تعلم أنني لست كذلك
جيد جدًا مع مشاهد الأكشن.
لذلك أنا أتدرب على التعود عليها.
علاوة على ذلك، أريد مسرحية أحلامك
لتصبح مثالية.
أخبرتك أنني سأكون العميد الجديد لك. [[ن]] عميد. [[ن]] جلالة الملك؟
لدي شيء مهم لأخبرك به.
تحدثت أنا وتيمي مع الراعي.
يريدون ممثلين رئيسيين
مع عدد كبير من المتابعين،
لذلك اقترحوا...
رافي
للبطولة.
نفس دورك. [[ن]] و؟ [[ن]] وافقتم؟ [[ن]] لا، لم أفعل.
لكن بدون رعاة،
المسرحية لن تحدث.
لذلك كنت أفكر فيك ورافي
يمكن أن يتناوب العروض.
ما الذي تتحدث عنه أصلاً؟
لقد كنت دائمًا في المقدمة.
كيف يختلف ذلك عن صنعي
بديله أو بديله، جاك؟
أنا لا أقلل من دورك.
أنا أقترح طاقم عمل مزدوج. [[ن]] كنت تقول
كان التمثيل هو الأكثر أهمية. [[ن]] فكيف تركت الراعي
أدفعك إلى هذا يا (جاك)؟
في ماذا تفكر بحق الجحيم؟
لا أريد أن يكون الأمر هكذا أيضًا. [[ن]] اللعنة! [[ن]] دين، اهدأ.
لا أريد أن أهدأ! [[ن]] قل لي هذا.
ماذا لديه بحق الجحيم
إلى جانب الأم الشهيرة؟
كم هو مميز. يجري
ابن الممثلة.
هل يجب على الأشخاص الموهوبين حقًا التنحي جانبًا؟
فقط لأن شخص ما لديه المزيد من المتابعين؟
أتمنى القرار الأول
صنع كان هو الصحيح. [[ن]] ماذا؟
أعتقد أنك تبدو جيدًا جدًا شخصيًا.
لقد ألبسوك ملابس مثيرة للسخرية على شاشة التلفزيون.
تبدو أفضل بكثير في الملابس العادية.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
الأضواء الليلة.
لقد شاهدته على الهواء مباشرة.
ملامح حادة،
أكتاف عريضة، بشرة جميلة…
لكن أعتقد أن الكاميرا
لم أوفيك حقك
أنت لطيف جدًا على المستوى الشخصي.
لا تقترب كثيراً.
قد يحصل الناس على فكرة خاطئة.
إلى أين أنت ذاهب،
قريبا ليكون النجم الصاعد؟
تم إجراء عملية الصب بشكل عادل ومربع.
فلماذا بحق الجحيم
هل تأخذ دوري القيادي؟ [[ن]] هاه؟
بغض النظر عن العصر، طفل نيبو مثلك
يحصل دائما على الامتياز.
تفضل وقم بلعب الدور بشكل جيد
وترقى إلى مستوى عدد متابعيك.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
عنك سرقة دوري. [[ن]] ما هو الدور؟
دوري روميو.
أنت لا تعرف ذلك؟ هاه؟ [[ن]] هاه؟
لا تلعب دور الغبي. [[ن]] توقف. توقف عن العمل.
متى فعلت ذلك من أي وقت مضى؟ [[ن]] هذا يكفي. قف!
أنا لا أتوقف! [[ن]] عميد! قلت هذا يكفي! [[ن]] لا!
استمع لي!
دين يصنع مشهدًا،
قائلا أنني سرقت دوره.
رافي، كنت على وشك إخبارك.
من الآن فصاعدًا، سنقوم بتمثيل مزدوج.
ستشارك الدور مع دين. [[ن]] مرحبًا، توا.
أحضرت لك برجر.
اعتقدت أنك ربما لم تأكل بعد. [[ن]] شكرا لك.
إذن... قلت أنك لا تعرف من قبل.
هل اكتشفت ذلك الآن؟ [[ن]] هاه؟
أحسب ماذا؟ [[ن]] حول... حالتنا. [[ن]] اه.
أم…
لأكون صادقًا، ما زلت
لا أستطيع أن أعطيك إجابة.
هل يزعجك هذا؟
رقم
أريد فقط أن أعرف أين أقف.
إذا كنا في موقف ما،
أنا بخير مع ذلك.
ولكن إذا كان لديك إجابة واضحة،
اسمحوا لي أن أعرف.
فقط لا تدع الأمر يتحول
في حالة القرف.
شكرًا لك، توا.
إذا كنت موافقًا على ذلك حقًا،
يمكننا فقط الاحتفاظ بأشياء مثل هذه في الوقت الحالي. [[ن]] أوه.
مرحبًا، توا. [[ن]] توا. [[ن]] انتظر. [[ن]] لا تأكل ذلك. [[ن]] هنا. تناول الطعام معي. [[ن]] أنظر إليك.
بدوني، كيف ستعيش؟
سأنجو.
بالطبع سأفعل.
لا أستطيع اتخاذ قرار.
أخشى إذا تجاوزت الحدود
ولم ينجح الأمر،
ستصبح الأمور محرجة بيننا.
ما لدينا الآن جيد.
لكن لو كنا أكثر لكان الأمر أوضح.
دين، هل يمكنك سماعي؟
إذا كانت هذه مسرحيتي فقط،
لن أدع هذا يحدث أبدًا. [[ن]] ولكن الأمر ليس كذلك.
نظرا لمنصبي وواجباتي،
يجب أن أنظر إلى الصورة الأكبر. [[ن]] وماذا في ذلك؟ جلالة الملك؟
ألم يكن بإمكانك القيام بعمل أفضل؟
ألا يمكنك التفاوض معهم على الإطلاق؟ [[ن]] هاه؟
لقد حاولت كل شيء.
كان من الممكن إلغاء المسرحية.
قد لا نتمكن من الأداء ولو مرة واحدة. [[ن]] عميد.
بغض النظر عما يحدث،
أنت لا تزال الممثل رقم واحد بالنسبة لي. [[ن]] حسنًا.
فهمت الآن. [[ن]] مم.
إذن ما يهم
هو عدد المتابعين، أليس كذلك؟ [[ن]] بخير.
سأحضر ذلك لك.
فقط شاهدني.
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
بخصوص طاقم الممثلين المزدوج، أنا آسف. [[ن]] لأكون صادقًا، أنا لا أحب
الحصول على الدور في ظل هذه الظروف.
لكني أتفهم موقف الراعي.
المتابعون مهمون هذه الأيام.
وأنا أفهمك أيضًا.
إنه طلب الراعي، أليس كذلك؟ [[ن]] صحيح. [[ن]] رافي.
مازلت تريد مساعدتي، أليس كذلك؟ [[ن]] ممم. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
هل خططت لكل ذلك؟
ما الذي تتحدث عنه الآن؟ [[ن]] ماذا فعلت؟
جاءتني الفرصة من تلقاء نفسها.
هل أنت متأكد أنه جاء إليك من تلقاء نفسه؟
أم أنك سرقتها من شخص آخر؟
صدق ما شئت.
لكن دعني أخبرك بشيء.
عندما أحصل على فرصة،
سواء كان ذلك التمثيل أو جاك،
لن أترك الأمر يمر بي أبدًا.
على الرغم من أنك لم تفعل ذلك
كسب هذه الفرصة مع المهارات الخاصة بك؟
يمكن تعلم المهارات.
أنت تصدق ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
أنت تمارس عزف الدي جي كل يوم.
لا تقارن شخص مثلك بي.
أعرف ما هو هدفي.
لكنك...
أنت لا تعرف حتى ما تفعله.
بالطبع أفعل.
في النهاية، هو على استعداد
لفعل أي شيء لأكون مع جاك.
بصراحة، أشعر بخيبة أمل كبيرة فيه.
الفرصة متاحة هنا.
لن أتركها تفلت من أيدينا. [[ن]] اللعنة.
محتوى خدمة المعجبين
يمكن الحصول عليهم هذا العدد من المتابعين؟ [[ن]] توا! [[ن]] ما الأمر؟ [[ن]] مرحبًا.
أعتقد أنني سأبدأ
صنع المحتوى مع أرنولد.
المحتوى؟
ما المحتوى؟
هل جننت
because of the faculty play?
أنا لست مجنونا. أنا فقط أكون واقعيا.
العب أو لا لعب،
ليس لدي الكثير من المتابعين على أي حال.
إذن، لماذا أرنولد؟
لأنه لا بد لي من التصرف معه.
إذا قمنا بإنشاء بعض المشاركات،
سوف ينتبه الناس.
محتوى خدمة المعجبين؟
كأنكما تتواعدان؟ [[ن]] بالضبط. شيء من هذا القبيل.
لذا جئت إلى...
أطلب إذنك.
هل يمكنني استعارة أرنولد؟ [[ن]] بالتأكيد.
يا إلهي، توا!
شكرًا جزيلاً لك، توا.
نعم، نعم، حسنا. هذا يكفي.
بالمناسبة، كيف الحال
بينك وبين أرنولد؟ [[ن]] حسنًا... إنها تسير.
تقصد بكلمة "الذهاب".
هل نمتما معًا بالفعل؟ [[ن]] لقد فعلنا ذلك. [[ن]] القرف المقدس. بجد؟
يا إلهي، توا!
توقف عن مضايقتي.
إذًا أنتم يا رفاق… أصدقاء الآن؟
لا أعرف يا رجل.
وضعنا غير واضح.
نحن نرى فقط كيف تسير الأمور. [[ن]] حسنا، أيا كان. على الأقل هناك تقدم. [[ن]] إذًا... كيف كان الأمر؟ [[ن]] جيد؟ [[ن]] لا تسأل.
هل كانت جيدة؟ [[ن]] توقف. أنا لا أقول لك.
اذهب للنوم. يذهب!
ستدفع ثمن ذلك.
غدا سأطلب مرة أخرى
سواء كانت جيدة أم لا.
معرض الفنون الجميلة
كل شيء بـ 150 باهت.
احصل على صورتك الشخصية أو الكاريكاتورية
يديك في جيوبك
والمشي مباشرة!
يمكنك شراء منتجاتنا والمساعدة
تمويل إنتاجنا من روميو وروميو.
أو إذا كنت تريد الاستيلاء
أحد قمصاننا، يمكنك ذلك أيضًا. [[ن]] هذا صحيح!
إذا كنت مهتمًا، فتفضل بالزيارة.
هنا يأتي راعينا الأول.
من فضلك، مرحباً بك. شكرًا لك. [[ن]] تفضل. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
الرجاء المسح هنا. [[ن]] تم كل شيء. [[ن]] حسنًا. شكرًا لك.
شكرًا لك. [[ن]] نقدر ذلك.
هل كان هذا كبيرنا؟ [[ن]] لست متأكدا.
لم أكن أعلم أنك كذلك
هذا جيد في الرسم
كنت أتدرب بها
القيام بهذا النوع من العمل.
لكنني لم أشارك
بعض الوقت. أنا صدئ بعض الشيء.
مثل هذا الرجل المتواضع.
ارسمني في وقت ما، حسنًا؟
هل تريد ذلك أيضًا؟ [[ن]] أرنولد. هل أنت متفرّغة؟ [[ن]] الآن؟
ليس لدي أي عملاء. نعم، أنا حر. [[ن]] هل ترغب في ذلك
جعل بعض المحتوى معي؟ [[ن]] هاه؟
ما نوع المحتوى؟
سنعمل معًا، أليس كذلك؟
إذًا، ما رأيك أن نقوم ببعض الترويج؟
ربما يمكننا بيع التذاكر.
مهلا، لماذا لا تجرب ذلك؟
الجميع يفعل ذلك.
فقط أخبرني بما تريد مني أن أفعله.
سأصوره لك.
How about we capture a moment of us
التحقق من الأكشاك معا؟ [[ن]] هذا يبدو جيدا. ماذا تقول؟
أنا بخير مع أي شيء.
ماذا يجب أن أفعل؟
فقط اتبع خطوتي. سأتولى المسؤولية. [[ن]] مرحبا يا شباب. نحن هنا في معرض الفنون الجميلة.
إذا كنت تستمتع بمشروب،
لا يمكنك تفويت هذه الكابينة.
لديهم الويسكي والبيرة،
والأهم من ذلك، دلاء الكوكتيل. [[ن]] رائع!
واليوم طلبنا دلو للتجربة.
دعونا نتذوقها.
توا، انتظر ثانية.
مهلا، سنشربه في نفس الوقت.
سوف تنظر في عيني. [[ن]] اه بالتأكيد. [[ن]] عد لنا.
واحد، اثنان، ثلاثة.
الآن، نحن في كشك الملحقات.
سأختار قلادة لأرنولد.
مرحبًا، سأختار
من قلادة لك.
عندما أضعه عليك، انظر في عيني.
دعونا نجعلها لحظة لطيفة.
ثم اختر واحدًا لي
ووضعها علي أيضا.
مرة أخرى، اجعلها حلوة.
والآن سأختار قلادة لأرنولد.
أيهما ينبغي أن يكون؟
ربما هذا. [[ن]] واو!
يا له من ذوق جميل.
قلادة رائعة لرجل رائع. [[ن]] جميل. [[ن]] مرحبًا يا شباب. ينظر!
هل أبدو بمظهر جيد؟ [[ن]] جيد جدًا.
دعني أختار واحدًا لك الآن. [[ن]] حسنًا.
دعنا نذهب مع هذا. [[ن]] دعني أرى.
دعونا نجرب ذلك. [[ن]] ماذا يفعلون؟
لماذا هم حساسون جدًا؟ [[ن]] لأن الراعي دفع هذا.
إذن رد دين. [[ن]] اوه! [[ن]] يا إلهي. [[ن]] إذن؟ [[ن]] هل يعجبك؟ [[ن]] كثيرا. [[ن]] أستطيع أن أرى ذلك.
ولكن هل عليه حقًا أن يذهب إلى هذا الحد؟
هناك الكثير من الطرق الأخرى. [[ن]] زجاجة واحدة من هذا.
ما الأمر معك ودين؟
هذا ليس من شأنك، أليس كذلك؟ [[ن]] صحيح. ليست كذلك.
ولكن إذا كنتما ستعودان معًا،
فلا تقود رافي.
إذا كنت لا تحبه،
لا ترفع آماله. [[ن]] لماذا؟
هل تحب رافي؟
الآن هذا هو عملي.
أعتقد أن هذا شيء لك
ينبغي أن يتحدث إلى رافي، وليس أنا.
دعني أقدم لك تحذيرًا.
اتخذ قرارًا واختر من تريد.
توقف عن التصفح.
لا يجعلك تبدو رائعًا.
لماذا تشرب هنا وحدك؟
أنا محبط قليلاً، لذلك أنا
بحاجة الى شيء للمساعدة.
شيء للمساعدة؟
يمكنني أن أكون مشروبك
صديقي. ربما سوف يرفع مزاجك.
هل يمكنك المساعدة حقًا؟
أنا متأكد من ذلك.
لا مانع لدي.
إذا كان بإمكانه تحسين مزاجي، فأنا بخير معه.
تعال وألق نظرة أولاً.
هل تقوم بجمع الحقائب من المتاحف؟
أرى أن لديك واحدة من MoMA. [[ن]] نعم.
لقد ذهبت للتو إلى نيويورك برفقتي
الأسرة في بداية العام. [[ن]] على محمل الجد؟
كنت هناك في
بداية العام أيضاً.
كان من الممكن أن أكون مرشدك السياحي. [[ن]] يا له من عار.
يمكن أن تكون مشاهدة المعالم السياحية معك ممتعة. [[ن]] هل يعجبك؟ [[ن]] فعلت. نيويورك كانت ممتعة.
قصدت أنا.
هل تحبني؟
بعد أن ننتهي هنا، دعنا
أعطيك توصيلة إلى المنزل. [[ن]] ليس عليك القيام بذلك.
ألا يزال يتعين عليك التصوير
المحتوى مع دين في وقت لاحق؟
ألست متعبا؟ [[ن]] أنا لست كذلك.
دين مضحك جدًا، رغم ذلك.
يستمتع بالحديث.
هل يحاول أن يصبح من المشاهير في الآونة الأخيرة؟ [[ن]] شيء من هذا القبيل. [[ن]] مم.
هل أنت بخير مع ذلك؟
إذا لم تكن مرتاحًا أو
لا أريد التصوير، فقط أخبرني.
سأتحدث مع دين.
ليس الأمر أنني لست كذلك
حسنا معها. أستطيع أن أفعل ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، إذا انتشر الفيديو بسرعة كبيرة،
سوف يساعد في بيع التذاكر للمسرحية.
تناول قضمة.
أنا لا أشعر بالغيرة من وجوده مع دين.
لكن رؤيتهم معًا تبدو ... غريبة.
هل تفهم ما أعنيه؟
أرى أنك انتهيت من حزم أمتعتك.
هل يجب أن نخرج؟
إذًا...
أخرج إلى أين؟
ماذا عن الاستوديو الخاص بي؟ [[ن]] روما!
ما هي اللعنة؟! [[ن]] هاه؟
أيها اللعين!
روما، توقف عن ذلك!
روما، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
رقم ماذا تفعل بحق الجحيم؟
قلت أنك تحب جاك.
والآن أنت تقبل صديقه؟
من أقبله ليس من شأنك.
لا يحق لك التدخل.
لا تنسوا، نحن لا نمثل شيئًا بالنسبة لبعضنا البعض.
أنا صديقك. [[ن]] صديق؟
نحن مجرد أصدقاء جنس.
لماذا بحق الجحيم أنت فضولي جدا؟ [[ن]] اه!
لقد قمتما بالتوصيل، و
الآن أنت تلتقط المشاعر. [[ن]] حسنًا.
إذا كنت يائسًا للتصرف بسعر رخيص،
ثم اذهب واتصل بهذا اللقيط.
حسنًا، جميعًا! [[ن]] وأبرز
خزان الغمر الخاص بنا الليلة هو...
هو...
دعونا نرحب بروميو وروميو! [[ن]] ووو هوو! [[ن]] اوه! هذا روميو وروميو!
الاستعداد للحصول على الهاشتاج
#أرنولد_دين رائج للجميع!
أرنولد دين!
لماذا لا تتغير
في الحمام بشكل صحيح؟
كما لم تراها من قبل . [[ن]] لماذا؟
أخشى أنك لن تكون كذلك
قادرة على السيطرة على نفسك؟
هذا المحتوى الذي تستخدمه في إنشاء المحتوى
أرنولد... أعتقد أنك يجب أن تتوقف.
إنه لا يساعد.
كل هذه العلاقة الحميمة لا معنى لها.
هل تقول هذا بصفتك جاك المخرج،
أو جاك الرجل الذي هو؟
لا يزال متملكًا على زوجته السابقة؟
أقول ذلك بسبب العمل. [[ن]] علاوة على ذلك، ألا تحب توا أرنولد؟
كيف تعتقد أنه
هل تشعر بمشاهدتك تفعل هذا؟ [[ن]] لقد تحدثت معه.
أعطاني الضوء الأخضر.
ماذا عنك يا جاك؟
ما هو شعورك؟
هل ترى يا جاك؟
في النهاية، مازلت غير قادر على الانفصال
العمل من المشاعر الشخصية.
هذا القليل من المحتوى فقط
يكفي لجعلك تعمل.
ماذا قلت لك يا جاك؟
قلت أنني سأحصل على هؤلاء المتابعين لك.
إذن، هذا أنا. [[ن]] العميد الجديد.
(الحلقة القادمة)
قطع!
كمخرج،
يخبرنا عن كيفية التقبيل
جعل الجمهور يشعر بذلك.
هل سيقتلني المخرج؟
رقم
هكذا هم الأصدقاء.
لا يمكنك قطع العلاقات تمامًا.
هذا هو ما يشبه الذهاب
من الأصدقاء إلى العشاق.
لن ينجح الأمر أبدًا.
أنت تحدق. هل تحبه؟ [[ن]] بيت. [[ن]] عيد ميلاد سعيد. [[ن]] إنه لطيف.
أراك غيورا. [[ن]]
Because the sponsor pushed this.
So Dean's responding.
Aw!
Oh, my gosh.
So?
Do you like it?
Very much.
I can see that.
But does he really have to go this far?
There are plenty of other ways.
One bottle of this.
What's up with you and Dean?
That's none of your business, is it?
Right. It's not.
But if you two are getting back together,
don't lead Raffy on.
If you don't like him,
don't get his hopes up.
Why?
Do you like Raffy?
Now that's my business.
I think that's something you
should talk to Raffy about, not me.
Let me give you a warning.
Make a decision and pick who you want.
Stop breadcrumbing.
It doesn't make you look cool.
Why are you drinking here alone?
I'm a little down, so I
need something to help.
Something to help?
I can be your drinking
buddy. Maybe it'll lift your mood.
Can you really help?
I sure can.
I don't mind.
If he can lift my mood, I'm fine with it.
Come take a look first.
You collect tote bags from museums?
I see you have one from MoMA.
Yeah.
I just went to New York with my
family at the beginning of the year.
Seriously?
I was there at the
beginning of the year too.
I could've been your tour guide.
What a shame.
Sightseeing with you could be fun.
You like it?
I did. New York was fun.
I meant me.
Do you like me?
After we're done here, let
me give you a ride home.
You don't have to.
Don't you still have to film
content with Dean later?
Aren't you tired?
I'm not.
Dean's pretty funny, though.
He enjoys talking.
Is he trying to become a celebrity lately?
Something like that.
Mm.
Are you okay with it?
If you're not comfortable or
don't want to film, just tell me.
I'll talk to Dean.
It's not that I'm not
okay with it. I can do it.
Besides, if our video goes viral,
it'll help sell tickets for the play.
Have a bite.
I'm not jealous of him being with Dean.
But seeing them together feels… weird.
Do you get what I mean?
I see you're done packing up.
Should we head out?
So…
Head out where?
What about my studio?
Rome!
What the fuck?!
Huh?
You fucker!
Rome, stop it!
Rome, what the hell are you doing?
No. What the hell are you doing?
You said you liked Jack.
And now you're kissing his friend?
Who I kiss is none of your business.
You don't get to interfere.
Don't forget, we're nothing to each other.
I'm your friend.
Friend?
We're just sex buddies.
Why the fuck are you so nosy?
Ah!
You two hooked up, and
now you're catching feelings.
Okay.
If you're that desperate to act cheap,
then go hook up with this bastard.
All right, everyone!
And the highlight of
our dunk tank tonight is…
is…
Let's welcome Romeo & Romeo!
Whoo-hoo!
Aw! That's Romeo & Romeo!
Prepare to get the hashtag
#ArnoldDean trending, everyone!
ArnoldDean!
Why don't you change
in the restroom properly?
Like you've never seen it before.
Why?
Afraid you won't be
able to control yourself?
This content you're making with
Arnold… I think you should stop.
It's not helping.
All that intimacy is pointless.
Are you saying this as Jack the director,
or Jack the guy who's
still possessive over his ex?
I'm saying it because of the work.
Besides, doesn't Tua like Arnold?
How do you think he
feels watching you do this?
I talked to him.
He gave me the green light.
What about you, Jack?
How do you feel?
See, Jack?
In the end, you still can't separate
work from personal feelings.
Just this little bit of content is
enough to get you worked up.
What did I tell you, Jack?
I said I'd get those followers for you.
So, this is me.
The new Dean.
(Next Episode)
Cut!
As the director,
tell us how to kiss to
make the audience feel it.
Is the director going to have me killed?
No.
That's how friends are.
You can't completely cut ties.
This is what it's like going
from friends to lovers.
It'll never work out.
You're staring. Do you like him?
Pete.
Happy birthday.
It's nice.
Seeing you jealous.