إن ربط Exes ليس بالأمر الجديد ، أليس كذلك؟
تريد أن تعرف؟
بخير.
سأوضح ذلك.
♪ ما هي حالتي بالضبط الآن؟
♪
♪ هل ما زلت مهمًا بالنسبة لك بطريقة أو بأخرى؟
♪ عندما يسأل الناس، لا يبدو الأمر كذلك ♪
♪ أنت تقول فقط، أنا مثل أخيك تمامًا ♪
♪ الشخص الذي يجعلك تبتسم ♪
♪ الشخص الذي يجعل يومك ذا قيمة ♪
♪ الشخص الذي ترتبط به بشدة ♪
♪ الشخص الذي دائمًا
يتركك تشعر بالتطابق ♪
♪ الشخص الذي يجعل قلبك يحلق ♪
♪ الشخص الذي لم يسبق له مثيل
يرفض أن يأخذك إلى كل مكان ♪
♪ أريد أن أعطيك
فرصة أخرى للإجابة ♪
♪ تماما مثل الاخوة؟
هل نحن يا عزيزي؟
♪
♪ إجابتك ليست ما أريد سماعه ♪
♪ الإخوة لا يعاملون بعضهم
البعض بهذه الطريقة ♪
♪ الإخوة لا يعاملون بعضهم البعض بهذه الطريقة ♪
جاك
دعنا نذهب لتشجيع دين في المقدمة.
تعال.
لا.
أراهن أنه يحب ذلك.
ماذا؟!
كونها مركز الاهتمام.
لماذا أنت متقلب المزاج؟
إنها حفلة وداع كبار السن لدينا.
بالضبط. أبقِ الدراما
خارج القائمة الليلة.
أخطط للسكر.
دعنا نذهب الآن.
هيا يا جاك.
يأتي!
لا.
♪ تماما مثل الاخوة؟
هل نحن يا عزيزي؟
♪
♪ إجابتك ليست ما أريد سماعه ♪
♪ الإخوة لا يعاملون بعضهم
البعض بهذه الطريقة ♪
♪ هذا ما أريد قوله بوضوح ♪
♪ أي نوع من الإخوة نحن، على أي حال؟
♪
الويسكي والصودا.
قادم في الحال.
الويسكي والصودا من فضلك.
مرحبًا جاك.
في حالة سكر بالفعل؟
رقم ماذا عنك؟
لا.
مجرد شرب للمشاعر.
فقط من أجل المشاعر؟
وجهك أحمر بالفعل.
هل هذا واضح؟
مم.
أنت على حق.
الجو حار جدا.
اشعر به.
نعم، الجو حار.
هنا تذهب، جاك.
شكرًا لك.
سوف أراك في الجوار.
مهلا، جاك.
لقد حصلت على صوتي
لمخرج مسرحية الكلية.
أنت مختص.
إنها صفقة مكتملة بالنسبة لك.
شكرًا جزيلاً.
وداعاً الآن.
هنا مشروبك.
شكرا اخي على دعوتي للغناء
حسنا، أنت أمير الفنون الجميلة.
وبطبيعة الحال، أنت تستحق الأضواء.
الأمير؟
ليس لدي عنوان.
الألقاب أم لا، الجامعة بأكملها
تعرف عميد الفنون الجميلة أيقونة.
هل تريد تناول مشروب بعد ذلك؟
رمل.
هل انتهيت هنا؟
هل أنت مستعد للمغادرة؟
أنا أكون.
مهلا، دين.
هذا راي، صديقي.
لقد شاهدتك تغني.
صوت جميل ولكن...
أصواتكم لم تكن متطابقة حقًا.
شكرًا لك.
آمل أنك مازلت تستمتع به.
أراك يا ساند.
أراك يا دين.
لم يكن عليك أن تغار.
لقد كنت تتصرف بكل غزل.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
إنه مجرد صديق.
دعنا نذهب.
رأيت ذلك.
من حسن حظك أنك لم تتعرض للضرب.
الغناء والمغازلة مع رجل آخر.
لم أكن أغازل.
مجرد إغاظة.
وإذا كان قد ذهب فعلا لذلك؟
لا أمانع.
شر!
إذًا، كيف كان غنائي يا (جاك)؟
لم انتبه.
كيف لا تستطيع؟
رأيتك تراقبني.
كنت أستمتع بالمشاعر.
لا أستمتع بك.
شيء ما تنبعث منه رائحة هنا.
أعتقد أنني سوف ألجأ.
سأغادر أيضا.
يا.
أنت تغادر معي.
وانتظر حتى تنتهي من
إلقاء التحية على الجميع؟
نراكم في المنزل.
أراك يا جاك.
أرك لاحقًا.
ماذا؟
قف، لماذا قوية جدا؟
هذه هي الطريقة التي أحبها.
إذا كنت تريد شيئًا يناسب ذوقك،
اذهب واحصل على منتجك الخاص.
منذ أن انفصلنا،
لا شيء أفعله يبدو أنه يرضيك.
سعيد لأنك تعرف ذلك.
حفلة وداع لكبار السن في الفنون الجميلة
مهلا، توا.
أرنولد.
هل ستغادر؟
مم.
لقد حجزت للتو رحلتي.
لم أكن أريد أن أنتظرهم.
بمجرد أن يبدأوا بالشرب،
يستمر الأمر حتى الفجر.
هذا صحيح.
سأغادر أيضا.
إذا بقيت، فسوف يستمرون
في إعطائي المشروبات طوال الليل.
أنت في حالة سكر جدا.
اسمحوا لي أن أقدم لك رحلة.
منزلك ومكاني في نفس الاتجاه.
لا بأس.
لقد حجزت رحلتي بالفعل.
لا أريد أن أزعجك.
توا، لا تقولي ذلك.
نحن أصدقاء.
تقول ذلك وكأنني لم
أوصلك إلى المنزل من قبل.
تعال.
لكن... لقد حجزته بالفعل.
أعطها لي.
يمكنك فقط إلغاء ذلك.
هنا.
يمسك.
إذا شعرت بالسوء، يمكنك أن تدفع لي الأجرة.
دعنا نذهب.
مستعد؟
مرحبًا.
هل أنت في المنزل؟
هل يمكنني الحضور؟
(هل أنت في حالة سكر؟)
مم.
قليلا.
أنا أيضا أفتقدك.
دعني آتي.
(لا أستطيع الليلة.)
(سأغلق المكالمة الآن.)
ما هيك؟
لا يوجد أحد للاسترخاء معه؟
ماذا؟
لقد سمعتك على الهاتف.
وكيف بحق الجحيم هو عملك؟
لقد انتهيت بالفعل.
هل الجميع من قسم
التمثيل بهذه المشاكسة؟
حصلت على مشكلة؟
إذا كنت متحمسًا إلى هذا
الحد، فيمكنني مساعدتك.
هل أنت بخير مع الرجال أيضاً؟
طالما أنهم لطيفين.
هل ما زال لديك طاقة متبقية؟
لا تخبر أحدا عن هذا.
أنا لست من النوع…
للحديث عن الانضمامات بلدي.
أنت ربطتي.
وليس العكس.
"الأصدقاء فقط: الحلم"
(الحلقة 1: بدأت اللعبة)
استمعوا يا شباب!
إنه ذلك الوقت من العام مرة أخرى.
حان الوقت لاختيار المخرج للمسرحية
المسرحية لأعضاء هيئة التدريس.
إذا كان الجميع مستعدين، فلنصوت.
تعال.
ساعدني على تمريرها.
عجل.
جاك.
نينيو.
نتائج ل
مدير مسرح الكلية
جاك 36: تسعة 14
ومدير المسرحية المسرحية
لأعضاء هيئة التدريس لهذا العام هو ...
جاك!
أنا أصنع روميو وروميو.
سأعيد سرد الصراع بين
عائلتين المتناحرتين،
مع أطفالهم عالقين في المنتصف.
أما بالنسبة للنهاية…
سيعيشون بسعادة معًا.
عظيم!
إذا كانوا في الحب،
لماذا عليهم أن يموتوا؟
يمين؟
بالضبط. أن يمزقك
الموت هو أمر خارج عن المألوف.
نعم.
حسنًا إذن.
سوف آخذ دور المنتج.
سوف أتعامل مع الأزياء.
سأفعل الصوت.
لطيف جدًا.
إذا أردت أن تتولى مسؤولية أي شيء،
اتصل بتيمي.
أما بالنسبة للممثلين الرئيسيين..
يجب أن يكون دين، أليس كذلك؟
دين هو الرائد كل عام.
لا حاجة للاختبار. فقط تعال
هنا والعب بالفعل. سأشاهد.
لقد تعبت من رؤية وجهه.
يعلم الجميع أنه الممثل المفضل لدى جاك.
هذا صحيح.
نحن نجري الاختبارات.
هناك أكثر من ممثل
جيد في هذه الكلية.
كل شخص لديه فرصة للعب روميو.
هذا عادل يا شباب.
القادر فقط هو من يستحق الدور.
لكن لا تنسى يا جاك.
لقد لعبت كل عرض قمت بإخراجه.
نظرة واحدة في عينيك،
وأنا أعرف بالفعل ما تريد.
لا يمكنه أن يتوقع الحصول على الدور كل عام.
هناك ممثلين أفضل منه.
ليست هناك حاجة للاختبارات.
روميو جاك يخصني بلا شك.
يا.
توا!
متى وصلت إلى هنا؟
الآن.
لم أكن أريد المقاطعة.
ما الذي أتى بك كل هذه
المسافة إلى هنا لرؤيتي؟
لقد جئت لدفع الأجرة من الليلة الماضية.
أوه من فضلك، توا.
كم مرة قلت لك؟
ليس عليك أن تفعل ذلك.
فقط لا تنس أن تعيد
خوذتي في المرة القادمة.
أنت لا تتذكر حتى؟
هل تدرك ما فعلته الليلة الماضية؟
أنا لم أقل أي شيء غريب، أليس كذلك؟
لقد فعلت.
"يا إلهي، هذا الأحمق دين لا
يطاق عندما يكون في حالة سكر.
"لقد سمحت له بالعيش في منزلي بدون إيجار.
"الشيء الوحيد الذي عليه أن يدفعه
هو المرافق، لكنه لا يفعل ذلك أبدا.
"إنه محظوظ لأنه لطيف
وممتع للتواجد حوله.
كافٍ.
توقف عن الأداء.
تمام.
لقد ضيعت.
لم أكن أعرف أنك كنت مثل هذا التذمر.
لا بأس، رغم ذلك.
إنه لطيف.
اسمحوا لي أن تحويل الأموال.
الدفع الفوري؟
توا، لا تفعل ذلك.
قلت لك، لا بأس.
لا، أنا أنقله.
لا!
لقد تم ذلك.
مهلا، توا!
هذا كثير جدًا.
إنه الدفع الخلفي للركوب من قبل.
انا خارج.
يا.
توا حقا حلوة مثل هذا.
لهذا السبب هو الوحيد
أنا الأقرب إلى الكلية.
من الجيد أنني لم أترك
أي شيء يفلت منه.
أنا دائما هكذا عندما أكون في حالة سكر.
هل راجعتم الدرس الأخير أيها الطلاب؟
حسنًا.
دعنا ننتقل إلى الموضوع التالي.
لقد سجلت في نفس القسم مثلي.
هل كنت حقا مثيرة للإعجاب؟
الليلة الماضية كانت مذهلة، أليس كذلك؟
هل ستتوقف عن الحديث؟
يمكن للناس أن يسمعوا.
آسف.
لكن الليلة الماضية كانت لا تصدق.
كنت في حالة سكر.
لو كنت صاحياً
لم أكن لأتواصل معك.
أنتما الاثنان هناك،
ما الذي تتحدث عنه؟
اه... حفل وداع كبار السن
الليلة الماضية، سيدتي.
هل هذا صحيح؟
هل كان حدث الكلية ممتعًا؟
أوه، لقد كان ممتعًا تمامًا.
إنه لا ينسى.
كان الأمر كذلك.
لا شيء خاص.
أوه نعم؟
لقد بدت جميلة في ذلك.
لم يكن الأمر رائعًا حقًا.
لقد كان انفجارًا يا أستاذ.
حسنًا، حسنًا.
لقد حصلنا عليه.
لقد كان ممتعا.
ولكن دعونا نتوقف عند هذا الحد.
العودة إلى درسنا.
الموضوع التالي هو…
لقد أرسلت لك نص الصب عبر البريد الإلكتروني.
(رأيته.)
سأترك الأمر معك يا تيمي.
وداعاً الآن.
بهذه الطريقة من فضلك يا سيد جولف.
مرحبًا.
هل أنت هنا من أجل المواعدة السريعة؟
نعم.
يرجى كتابة اسمك على علامة الملصق هذه.
تمام.
كل جولة تستمر خمس دقائق.
ستسمع جرسًا عندما يحين الوقت.
بالتأكيد.
حسنًا، سيد جاك.
يرجى الدخول إلى الداخل.
شكرًا لك.
بالطبع.
أهلاً.
أنت…؟
جاك.
أنا طن.
ما هو MBTI الخاص بك؟
INFJ.
أنا ESTP.
نحن متضادان تمامًا.
أنت حسن المظهر للغاية.
أنت تبدو مثل صديقي القادم.
هل يمكنني الحصول على
معرف الدردشة الخاص بك؟
عذرا، قائمة أصدقائي ممتلئة.
مرحبًا. مرحبا جاك.
أنا دين.
لقد انفصلت للتو
عن صديقي. والآن أنا أعزب.
حسنًا؟
هل تبحث بالفعل عن صديق جديد؟
كان صديقي السابق قطعة
من القرف. أنا أبحث عن الترقية.
هل هذا صحيح؟
لكنني لا أعتقد أنك تحب أي شخص هنا بعد.
فقط أعترف بذلك، جاك.
أنا الأكثر توافقًا معك.
ليس هناك فائدة من إجراء الاختبارات.
دور روميو هو لي.
لا شك.
كيف ستعرف...
عندما أكون الشخص الذي يختار؟
والآن أختار أشياء جديدة لحياتي.
لماذا؟
لأنك كنت تغار مني
ومن ساند في الحفلة؟
هل تريد اهتمامي الكامل بنفسك؟
أنت فقط…
فكر كثيرًا في نفسك، كما هو الحال دائمًا.
إذا كان هذا ما تعتقده، فلا بأس.
أتمنى أن تجد من هو أفضل مني.
كصديقك...
وكممثل الخاص بك.
ربما عصرك قد انتهى يا دين
حسنًا…
سنرى بشأن ذلك يا جاك.
إنها مسرحية أعضاء هيئة التدريس لدينا.
هل أنت مهتم؟
تعال إلى الصب.
إنها تجربة أداء المسرحية.
هل أنت في؟
هل تقوم بالاختبار؟
مم.
أعتقد أنني سأجربها.
ماذا عنك؟
سأبقى محاسبا.
كما هو الحال دائما.
ما هو الدور الذي تقوم بالاختبار من أجله؟
دور داعم؟
أنا ذاهب للحصول على الصدارة.
روميو.
قف!
رافي!
ما هي النقطة؟
سيختار جاك دائمًا العميد.
ربما ليس هذه المرة.
لقد انفصلا.
هذا يعني أن لدي فرصة.
لحظتي هنا.
كيف لا أستطيع أن أعتبر؟
أحبك يا روميو.
وأنا لن أتركك تذهب.
حتى لو كانت عائلاتنا في حالة حرب،
هذا لا يعني أننا لا نستطيع أن نحب بعضنا البعض.
الكراهية لا يمكنها أن تتحدى حبنا يا روميو.
شكرًا لك.
من فضلك انتظر النتائج.
لو سمحت.
جاك، هؤلاء عشرة أشخاص بالفعل.
لم يمسك أحد قلبك؟
لقد كنا في هذا طوال اليوم.
يمين.
إنهم ليسوا على حق بعد.
ليس صحيحا؟
ثم توقف عن العناد.
اختر دين وانتهي من الأمر.
بالضبط.
أو إذا كنت لا تريد التوقيع عليه،
تيمي يستطيع أن يفعل ذلك من أجلك.
يا.
أنا أختبر أداء روميو.
مرحبًا، أنا دين ديشاكورن بريمبريدا.
الارتفاع: 176 سم.
الوزن : 67 كيلو .
أنا أختبر أداء دور روميو.
هل يجب أن أبدأ؟
أو هل ترغب في معرفة خلفيتي أولاً؟
على الرغم من أنني أشك في أن ذلك ضروري.
المخرج يعرفني حتى كل مسامي.
يا.
هل يمكنني الانضمام إلى الاختبار
أيضًا؟ هل مازلت في الوقت المناسب؟
آسف، لقد أخذت بعض الوقت للتحضير.
ما هو الدور الذي تقوم باختبار أداءه يا رافي؟
روميو.
إذا كان حبك يعني
لا بد لي من التضحية والابتعاد
لجعل شخص آخر سعيدا،
ثم هذا ليس الحب الحقيقي.
لأن الحب الحقيقي...
يعني حرق معا
إذا كنت تعرف بالفعل كيف ينتهي الأمر،
لماذا تختار نفس المسار مرة أخرى؟
يمكنك اختيار شيء جديد.
ولن تندم على ذلك.
لقد بنينا كل شيء معًا.
حياتنا.
ذكرياتنا.
لا يمكنك الرجوع للوراء
والابتعاد عني يا روميو.
يمكنك العيش بدون الآخرين،
ولكن ليس بدوني.
أنا لا أطلب منك أن تختار الآن.
أريدك فقط أن تعرف
أنا مستعد للوقوف بجانبك.
- فقط اخترني يا روميو.
إذن ما الأمر يا جاك؟
تبدو متوترا.
لا يمكن أن تقرر بين دين ورافي؟
سأكون متوترة أيضا.
جاك، إذا لم تتمكن من
الاختيار، دعهما يلعبان.
أنت بحاجة إلى اثنين من روميو على أي حال.
لا أستطبع.
دين ورافي لهما نفس الشخصية.
وبين الاثنين لا أستطيع إلا أن أختار واحدا.
ماذا عن روميو الآخر؟
ألم ينقر عليك أحد من طاقم الممثلين؟
ليس بعد.
يا إلهي.
هل يمكنك على الأقل تسهيل عملنا؟
مهلا يا أولاد.
هذا واحد على المنزل.
سأعطيك الزجاجة بأكملها
بما أنك تبدو غاضبًا جدًا.
لم يأتي صديقك أيضا؟
من هو صديقي؟
دين – دوه!
هيا يا بينك.
دين هو زوجته السابقة.
لقد انفصلا يا أختي.
بجد؟
لم أكن أعرف.
لم أحصل على التحديث.
ما زلت أراك تتسكع معًا.
كم هو لطيف.
الانفصال ولكن البقاء
في نفس مجموعة الأصدقاء.
أنا حقًا لا أستطيع
مواكبة علاقات الجيل Z.
وداعاً الآن.
هذا لأنك كبير في السن يا أختي.
اللعنة عليك!
إذا أردت أن يتوقف الناس عن الكلام
بخصوص دين، لديك خياران.
واحد، التوقف عن أن نكون أصدقاء معه.
ثانياً، احصل على صديق جديد.
أنت على حق تماما.
ولكن إذا كنا لا نزال نجلس هنا،
لن يضربك أحد.
دعنا نذهب، توا.
أعط جاك بعض المساحة.
يأتي.
هل يجب علي ذلك؟
تعال معي.
أنت لا تريد أن تكون العجلة الثالثة.
مرحبًا جاك.
لماذا تجلس وحيدا؟
لا أعرف أين ذهب تيمي وتوا.
ماذا عنك؟
هل أتيت وحدك؟
سأقابل بيت، لكنه ليس هنا بعد.
هل تمانع لو جلست معك الآن؟
بالتأكيد.
ولا تسأل عن الصب.
لم أقرر بعد.
كيف كان الأمر؟
هل كنت بخير؟
أنا لست واثقا جدا.
مهلا، لقد تحسن تمثيلك كثيرا.
اعجبني ذلك.
هل يمكنك قول ذلك مرة أخرى؟
اسمحوا لي أن أسجل ذلك.
انها ليست كل يوم
أحصل على مجاملة منك.
أنت تبالغ. يا.
لم أكن متأكدا إذا كنت ترغب في ذلك.
أريد حقًا العمل مع شخص قادر مثلك.
أريد أن أكون مصدر إلهامك.
ليس لديك أصدقاء؟
هل هذا سبب وجودك هنا؟
كنت أنتظر صديقي.
وكان جاك وحده أيضا.
مهلا، لم نتمكن من العمل معا.
أريد أن ألعب معك، لكن من المؤسف
أننا قمنا بتجربة أداء لنفس الدور.
ربما سنفعل.
سأكون الشخصية الرئيسية
وستكونون متحدين، كما هو الحال دائمًا.
عميد!
هذا جيّد.
أنت في الواقع مثلي الأعلى.
أريد أن أكون مثلك.
مهما كان ما كان لديك من قبل، أريد ذلك أيضًا.
أعتقد أنني يجب أن أذهب.
سوف أراك لاحقا، جاك.
أنا معجب بجهوده.
لقد كان يلاحقك منذ السنة الأولى.
لقد رفضته واخترتني بدلاً منه.
وهو لا يزال يطاردك
في عامنا الرابع.
مم.
ولكن ربما لم يفت الأوان بعد.
هل تعطيه الدور الرئيسي؟
ربما.
قد يرغب الجمهور
في رؤية شيء جديد.
الشيء القديم يمكن التنبؤ به.
ممل.
ها نحن نلتقي مرة أخرى.
هل اتبعتني؟
على محمل الجد، هل تضربني؟
إذا كنت كذلك، فلا تفعل ذلك.
إنها مضيعة للوقت.
مغرور كثيرا؟
أنا دي جي هنا.
ثم لا تقول مرحباً في المرة القادمة.
أنا لا أقوم بتكوين صداقات مع مواقف لليلة واحدة.
هل كنت سيئًا إلى هذا الحد
لدرجة أنك لا تريد أن يعرف أحد؟
أعتقد أنني قمت بعمل جيد.
كيف كان صوتك تلك الليلة مرة أخرى؟
لا تحاول.
لدي معايير عالية.
أنت لا تقابلهم.
هل أنت متأكد من أنها مرتفعة؟
لقد تحدثنا لمدة أقل من خمس
دقائق وقد استسلمت بالفعل.
أنت تعرف ماذا، ليس عليك
أن تلعب بجد للحصول عليه.
لا يجعلك أكثر قيمة.
لا تملق نفسك.
لقد كنت في المكان
المناسب في الوقت المناسب…
والصحيح لمزاجي.
ووو!
توا، ما هي نتيجة الصب؟
هل اختارني جاك؟
ليس الأمر سهلاً عليك هذه المرة.
علينا أن نعترف بأن رافي قد تحسن كثيرًا.
رافي؟
لو سمحت.
أستطيع السيطرة على دموعي.
هل تريدهم من العين اليسرى أم اليمنى؟
الزاوية الداخلية أم الزاوية
الخارجية؟ أستطيع أن أفعل كل شيء.
أنا أعرف.
لا أحد يشكك في موهبتك يا (دين).
لكن قد يشعر جاك بالقلق من إفساد
مسرحيته مرة أخرى مثل العام الماضي.
لقد نمت أكثر من اللازم ولم تصل في الوقت المحدد.
بخير.
والقلق الآخر
الآن هو روميو الآخر.
يبدو أن لا أحد يلفت انتباه جاك.
يا.
أرنولد يعمل هنا أيضاً؟
نعم.
لقد قام بينك بتجنيده للتو.
من سينتهي به الأمر
كشريك له سيكون محظوظًا.
إنه ساخن ومجتهد.
إنه متعدد الاستخدامات.
ألا تعتقد ذلك؟
لا أعرف.
هيا، توا.
إذا كنت تحبه، اذهب لذلك.
ألا تستطيع أن ترى كم
من الناس ينظرون إليه؟
قد يمسكه شخص آخر أولاً.
أوه، مهلا، توا.
أنت هنا أيضا؟
جئت مع دين وجاك.
هل أنت في حالة سكر؟
في حالة سكر؟
تعال.
جيد إذن.
لا تسكر بسرعة كبيرة.
لا أستطيع أن أعطيك توصيلة إلى المنزل.
لا يزال على مدار الساعة.
أوه، مهلا، هل أنت مهتم بالانضمام إلى
مسرحية أعضاء هيئة التدريس لدينا؟
أنا؟
هيا، لا أستطيع التصرف.
الرقص الذي يمكنني العمل معه.
أعتقد في الواقع أنك ستكون مثاليًا.
لقد حصلت على المظهر الصحيح، أرنولد.
أنت تبدو كشخص يريده جاك.
أم... لا أعتقد ذلك.
إذا أمضيت وقتًا في التدريب،
سأخسر العمل والمال.
أعتقد أنه لا ضرر من المحاولة.
إذا حصلت على الدور، فسوف تحصل على أجرك أيضًا.
أنا سوف؟
إنه حوالي 20.000.
همم.
اسمحوا لي أن أنام عليه.
شكرا لسؤالك على أي حال.
هنا، الهدية الترويجية بالنسبة لك.
لا تخبر بينك.
ولا تسكر بسرعة كبيرة.
نعم.
شكرا لك يا رجل.
جئت مستعدا.
أعني ... ماليا.
ووو!
هتافات!
أنا خارج من أجل سيجارة.
مهلا، كأسك لا يزال ممتلئا.
إلى أين أنت ذاهب؟
مشاهدة كشك بالنسبة لي.
مهلا، جاك.
هل أنت في حالة سكر حتى الآن؟
ليس بعد.
لذا...
نادرا ما تعود إلى المنزل.
لقد كنت مشغولا.
العمل على المسرحية.
أمي تستمر في السؤال عنك.
هل هذا هو صديقك الجديد؟
ما هو hotshot أنت.
صديقي ، مؤخرتي.
إنه صديقي.
يا!
مجرد صديق؟
اعتقدت أنك كنت ترى
شخصًا جديدًا بالفعل.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
هل هم إخوة؟
لا أحد يعرف في الكلية.
معظم الناس لا يعرفون أننا مرتبطين.
ليس الأمر وكأنني متلهف
إلى مناداته بأخي الأكبر.
اعذرني.
هل يمكنني استعارة ولاعتك؟
لم أحضر واحدة.
هل هذه النظارات لضعف البصر؟
كم أنت قصير النظر؟
ثلاثمائة.
هل يمكنك الرؤية بوضوح بدونهم؟
أعني، إلى أي مدى يجب أن أكون
قريبًا لكي تراني بوضوح؟
ووو!
لماذا لم تخبرني أنك شقيق جاك؟
ماذا؟
سألت لماذا لم
تخبرني أنك شقيق جاك.
السبب الدقيق الذي تفكر فيه.
لماذا؟
هل تحبه؟
أوه.
هل أنت خائف من أنه إذا اكتشف
جاك أننا مرتبطان، فإنه لن يريدك؟
لا تخبره.
من يعرف؟
قد أتركها تفلت عندما أكون في حالة سكر.
الأحمق.
قلت لا تخبره
ماذا أحصل في المقابل؟
هل تبتزني؟
القرف!
أنا آسف.
فقط غادر.
ماذا يحدث هنا؟
أنت تقتل الأجواء لعملائي.
أصلحه الآن.
سوف أتعامل مع المشكلة.
ثم التعامل معها.
أعطونا ثانية، يا شباب.
بوو!
شنق بقوة.
الموسيقى تعود.
لقد تم الأمر يا أختي.
حسنًا، دعنا نعود إلى المرح.
كيف يجب أن أصنعها؟
لا تقلق.
بالتأكيد سوف تحصل على فرصتك.
استمر في المشي.
مهلا، تيمي، لا تتقيأ.
بالطبع لن أفعل.
لا تقلق.
مهلا، أين جاك ودين؟
تقلق على نفسك، تيمي.
جاك بكفالة وذهب إلى المنزل.
غادر دين مع شخص ما.
مهلا مهلا.
مهلا، توا.
تيمي، واو.
هل انتهيت؟
هنا، اسمحوا لي أن أساعد.
يا إلهي.
لقد خرج منه.
كيف حالكما العودة إلى المنزل؟
سأحجز رحلة وأرسله إلى المنزل أولاً.
أنت صديق جيد، توا.
هنا، سأقدم لك يد المساعدة.
تيمي.
متى أصبحت أطول؟
توا، بخصوص المسرحية التي ذكرتها سابقًا...
أنا في.
لا أعرف إذا كنت سأحصل على الجزء، رغم ذلك.
سوف تفعلها.
أعتقد أنك سوف.
سأحاول.
تعال.
دعنا نعيد تيمي إلى المنزل
شكرًا جزيلاً.
إنها وظيفتي أن أعتني بالعملاء.
مهلا، أنا بخير.
كيف دخلت؟
أنت لا تزال تستخدم تاريخ
ميلادي كرمز المرور الخاص بك.
آسف لحظر الديك.
لكن من أجل استبدالي،
هذا هو أفضل ما يمكن أن تجده؟
هل أنت في حالة سكر؟
إذا كنت كذلك، اذهب إلى المنزل.
لماذا أنت هنا حتى؟
لماذا لا أستطيع؟
كنت أعيش هنا.
هذا السرير…
اعتدنا أن نمارس الجنس طوال الوقت.
حسنًا؟
هل اشتقت لي كثيرًا وكان
عليك العثور على بديل لي؟
أنا لا أعرف ما هي الصفقة
الخاصة بك، لكنني سأخرج من هذا.
ماذا تريد؟
قل ذلك واترك.
لماذا أنت يعني ذلك بالنسبة لي؟
إنها الثانية صباحًا. لا
أستطيع أن تحطم هنا؟
لا.
لماذا لا تنام مع الرجل الذي
كنت تغازله في الحانة؟
لقد كنت أغازل من أجل المتعة فقط.
لكن الليلة... أفضل أن أكون معك.
هل تريد الدور بشدة لدرجة أنك
على استعداد لمقايضة جسدك؟
هاه؟
مم.
أريد الدور.
وأنا أريدك أيضًا.
أنت تعلم أنني أستحق هذا
الدور دون حتى تجربة الأداء.
طريقتك لن تنجح
لن نعرف
إلا إذا حاولنا.
يمين؟
هل يمكنني الاختبار مرة أخرى؟
سأثبت لك
من هو الأنسب لهذا الدور.
مجرد ربط exes.
كل ما يطفو القارب الخاص بك.
(الحلقة القادمة)
وتذهب أدوار روميو إلى...
عمل جميل.
التسلل إلى سحقك في المشروع.
إذا كنت تحبينه كثيرًا، حاولي تقبيله.
لماذا لا تجرب تلك القبلة معي؟
لا أمانع إذا انتقلت
مع شخص آخر ...
طالما أنه ليس رافي.
خائف من الخسارة؟
ماذا عن هذا يا روما؟
سأخدمه من أجلك.
سواء كنت تأخذه أم لا، فهذه مكالمتك.