(ពីមុន) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំបូស្តុនចូល
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក?
គាត់​បាន​ដាក់​ដែកគោល និង​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​លើ Tua ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើវាជាមួយអ្នក។
ពេលក្រោយអ្នកឃើញគាត់ ផ្តល់សញ្ញាប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខែលការពារមនុស្សរបស់អ្នក។
រឿង​អន់។
អ្នកបានសម្រេចចិត្តធ្វើសវនកម្ម
ហើយអ្វីដែលអ្នកទទួលបានគឺតួនាទីគាំទ្រ។
កុំដួល។
ឬខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅរកអ្នក។
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះបែកធ្លាយព័ត៌មានអំពី ឌិន?
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីវា។
ឃើញអ្នកឈឺចាប់... ក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ។
(ភាគទី៤៖ សប្បាយអត់រឿង)
ហូហូ!
ហូ-ហូ!
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធុញណាស់។ តោះទៅសប្បាយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ គ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេ!
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនៅកណ្តាលក្លឹប។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើវានៅទីវាលមែនទេ?
ពេលខ្លះអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ​
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន?
ខ្ញុំចង់បានអ្នកឥឡូវនេះ។ [[ន]] ហ្គោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
តើអូនខុសអ្វី?
មើលស្តង់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក។ ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
អូ! តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
- អូ! តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
- នៅទីនេះ!
អុញ! ឈឺណាស់!
អូនខុសអី?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្ទូចត្រីសម្រាប់ព័ត៌មានពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិននេសាទអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់បានវាឥឡូវនេះមែនទេ?
ល្អ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាជាមួយ Jack ទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Jack ជាមនុស្សល្ងង់!
គាត់ត្រលប់មកវិញជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ Dean ខូចវា!
ឃើញទេ?
យ៉ាប់!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ហ៎?
ទោះអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនចង់បានអ្នកទេ។
បាទ គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានខ្ញុំទេ។
ហេ ប្រុស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
ស្រវឹងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ទេ អរគុណ។
សុំទោស។ មិត្តរបស់ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ។
មិត្តអើយលា។
លែងខ្ញុំទៅ!
នរកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អូនខុសអី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែចង់បាន Jack ទេ?
អោយខ្ញុំទៅ!
អត់ទេ
យប់នេះខ្ញុំទៅព្រៃ!
ល្អ តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ដូច្នេះ ចូរ​អ្នក​ព្រៃផ្សៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អូ។ លែងខ្ញុំទៅ។
លែង!
សួស្តី។
(បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំនៅខាងក្រៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់អ្នក។)
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំនឹងយកស្រាបៀរមកអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យលឿន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អញ្ចឹង។
មានរឿងអី?
បោះបង់ដូច
អ្នកថតរូបនៅពីក្រោយឆាក។
រួចរាល់។ ខ្ញុំនឹងបោះបង់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវប្រាប់ Jack ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញ។
អ៊ុំ…
តើ​គួរ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី?
អា!
អ្នក និងខ្ញុំបានទាក់ទងគ្នា។
អ្នកបានភ្ជាប់។ ហើយតើមានអ្វីទៀត?
បូស្តុន តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់ដើរតាមអ្នក។
ថ្ងៃដែលបងចង់បានអូន
អ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
ពេលនេះអ្នកចង់បានខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែដើរចូលហើយទាមទារវា?
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅលីវ
ខ្ញុំពិតជាចង់ដេញតាមអ្នក។
កាលនោះ ខ្ញុំមិនចង់បានការតាំងចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំធ្វើ។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំជាមួយ Arnold ជាមុនទេ?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវចូលរួម?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃចាស់។
យើងនៅជាមួយគ្នាជិតម្ភៃបួន។
ពួកយើងនឹងហាត់សមរហូតដល់រោងមហោស្រពបិទ
ហើយសន្តិសុខបានបណ្តេញយើងចេញ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តហាត់សម
នៅលើដំបូលផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ?
ធ្លាប់ត្រលប់ទៅរបៀបយើងវិញ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ដេន។
ខ្ញុំគិតថាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំថ្មីនេះមិនដូចខ្ញុំចាស់ទេ។
តើវាពិតជាពិបាកមែនទេ?
គ្រាន់តែឆ្លើយថាបាទឬទេ?
ព្រឹទ្ធបុរស អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរក្បាលរឹង។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងសម្រាប់ពួកយើង
ទុកមិត្តបែបនេះជាជាងធ្វើជាសង្សារ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាង
នៅពេលដែលយើងជាមិត្តប្រុស។
ប្រសើរជាងធ្វើជាមិត្ត។
នោះមិនពិតទេ។
ពេលយើងណាត់គ្នា ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមានកម្មសិទ្ធិ និងច្រណែន។
យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្រប់​ពេល។
ចុះរឿងនេះ?
នៃរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
ដោះសោ DEAN_DECHAKORN?
ឥឡូវនេះ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ល្មម។
យ៉ាងហោចណាស់ពេលនេះ ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតមួយជំហានហើយ។
ហេ Jack ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រឹទ្ធបុរសថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ព្រឹទ្ធបុរស។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ នោះគឺជាព្រឹទ្ធបុរសចាស់។
ចាំមើលសិន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រឹទ្ធបុរសថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រឹទ្ធបុរសថ្មី!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
លើកនេះ វាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
មើលវា។
សូមអរគុណ។
យើងស្ទើរតែបណ្តាលឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកពិតជាត្រូវសុំឱ្យខ្ញុំមកជួយ។
នៅទីនេះ។
ទឹកក្រូច?
ម.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់អ្នកច្បាស់បំផុត។
ហេ អាណុល។
អ៊ីរីន?
សួស្តី។
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ម. ខ្ញុំកំពុងជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
យករបស់ខ្លះ។
គាត់កំពុងផលិតសំលៀកបំពាក់សម្រាប់លេង។
អាអ្នកកំពុងសម្ដែងមែនទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាមានកម្រិត។
ឥឡូវអ្នកអាចធ្វើរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹង
មកមើលការលេងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
លាហើយ.
តើនោះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អឺ… មិត្ត?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​ត្រូវ​ដាក់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ខ្វល់នឹងពន្យល់?
ពួកយើងនៅជិតគ្នាខ្លាំងណាស់កាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា
នាងបានសារភាពថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
ចៃ។ នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​ទៅ​លើ​ឆាក​និយាយ​ទេ។
មិនមែនករណីតែមួយបញ្ចប់ដោយល្អទេ។
ហេ ប៉ុន្តែវាមិនកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ពិតទេ? ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានបញ្ហានេះ។
ដូចនាង និងខ្ញុំ។ ឬ Jack និង Dean ។
ក្នុងជីវិតនេះខ្ញុំ
មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​។
ការបែកគ្នាជាមួយដៃគូគឺជារឿងមួយ។
បែកគ្នាជាមួយមិត្ត… កាន់តែឈឺចាប់។
បាទ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចចាប់យកវាបានទេ?
ប្រាកដ។
វាដូចជាខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបដិសេធដោយប្រយោល។
ក្រោកហើយ?
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
យប់មិញអ្នកជាអ្នកបង្កបញ្ហា
តើអ្នកដឹងទេ?
ហើយអ្នកធ្ងន់ដូចនរក។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមកផ្ទះជាមួយអ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់
ស្ដាយ​ដែល​អ្នក​បាន​គេង​ជាមួយ
នរណាម្នាក់ក្តៅជាងខ្ញុំ។ [[ន]] ហ្គោស។
នោះជាអាវរបស់ខ្ញុំ។
ទោះជាយប់មិញ យើងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនដេកជាមួយមនុស្សស្រវឹងទេ
ជាពិសេសប្រភេទនៃបញ្ហា។
មក។
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំជារឿងដំបូង
ពេលព្រឹក។ ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះទេ។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំកាហ្វេជាមុនសិន។
ក្បាលខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាស្រលាញ់តន្ត្រីណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឌីជេលំដាប់ពិភពលោក។
នរណាម្នាក់មានទំនុកចិត្ត។
ចុះអ្នកចុច Subscribe 100K ជាមុនសិន?
សម្រាប់រឿងបែបនេះ
អ្នកត្រូវតែបោះជំហានមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ថ្ងៃដែលអូននឹកបង
អ្នកអាចលេងបញ្ជីចាក់របស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
ហ៊ឹម. មាត់ឆ្លាត។
នៅទីនេះ។
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
គេងជាមួយខ្ញុំ អាហារពេលព្រឹកឥតគិតថ្លៃ។
ហេ ម្ចាស់ផ្ទះមកដល់ហើយ។
សួស្តី James Dean ។
ចែ!
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ទទួលបានប្រាក់ខែ 10K
គ្រាន់តែញ៉ាំនិងផឹក។
នោះច្រើនណាស់។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដែរទេ?
- បាទ អ្នកគួរ។
កាន់នេះ។
ដូច្នេះ?
បាទ ខ្ញុំគឺ James Dean។
ម្ចាស់ផ្ទះ VIP ដែលអ្នកបាននិយាយដើមគេ។
ហេ អ្នកហ៊ានជួលខ្ញុំទេ?
បើ​ឯង​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​កំដរ​អ្នក​ដែរ។
ហើយអត្រារបស់ខ្ញុំគឺ 15K មិនមែនត្រឹមតែ 10K ទេ។
មិនចាំបាច់សួរថា ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដោយស្មោះត្រង់
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ និងខ្លួនខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀននៅកន្លែងតែមួយជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានច្រើនទៀត
សំណួរ, មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសួរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឆ្លើយ។
ឈប់ផ្សាយរឿងមិនសមហេតុសមផលពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទៅ។
ចំពោះអ្នកដែលព្យាយាមជាន់លើខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរចំពោះការលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះ។
ប៉ុន្តែសូមទោស សត្វក្តុកក្តួលនេះមិនអាចធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់បានទេ។
ឈប់សម្លឹង ហើយរក្សាច្រមុះរបស់អ្នក។
ចេញពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
បារម្ភពីជីវិតខ្លួនឯង។
គ្មានរឿងល្ខោនទៀតទេ។
ទីបំផុតអ្នកបានយកឈ្នះវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលាក់
វាសម្រាប់នៅសល់របស់អ្នក។
មក។
តោះទៅហាត់សមលេង។
គាត់ឡូយ។
បើសិនជាខ្ញុំទទួលការរិះគន់ដូច
នោះខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅយូនីទេ។
មែនហើយ គាត់ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
វាជាការពិត។
ក្នុងការលេង អ្នកគួរធ្វើ
មើលទៅអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបង្ហាញអារម្មណ៍នោះ។
ដល់ទស្សនិកជន។ មិនអីទេ?
ម.
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើសិក្ខាសាលាមួយ។
ប្រឈមមុខគ្នាយឺតៗ។
សម្រាក និងទទួលបានផាសុកភាព។
បិទភ្នែករបស់អ្នកយឺតៗ។
ស្រមៃមើលមនុស្សនៅពីមុខអ្នក។
គឺជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកបើកភ្នែករបស់អ្នកយឺតៗ។
មើលមុខគាត់អោយល្អមើល។
មើលថាតើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បន្ទាប់មកបញ្ជូនអារម្មណ៍របស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ…
ទៅកាន់មនុស្សដែលនៅពីមុខអ្នក។
ច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា សូមបោះជំហានទៅមុខយឺតៗ
ហើយឱបគ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វាទេ Arnold?
ហេ។ បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រើន។
អស្ចារ្យណាស់។
ព្រឹទ្ធបុរស?
បាទ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
មិនអីទេ វាដំណើរការហើយ។
ព្យាយាមរក្សាអារម្មណ៍នោះ។
ប្រុសៗ តោះហាត់សមវគ្គដំបូង។
ងាកទៅទំព័រមួយ។
Dean, Arnold, អង្គុយនៅទីនេះ។
Arnold និង Dean មានគីមីវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ពួកគេជាគូស្នេហ៍ក្នុងការសម្តែង។
ជាការពិតណាស់ពួកគេត្រូវការគីមីសាស្ត្រល្អ។
ចង់ចាប់យកអីហូបទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើសំលៀកបំពាក់។
យើងអាចទៅកន្លែងដដែលដែលយើងបានជួបដំបូង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សច្រើន។
កន្លែង, ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺឥតគិតថ្លៃ។
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ចរាចរណ៍មិនគួរអាក្រក់ពេកទេ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ជាការពិតណាស់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ ម៉ាក់។
ម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
ខូចទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកទៅណា? ចង់ជិះ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីពូ។
ឡានខ្ញុំខូច។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំនៅយូនីបានទេ?
អា…
ឯងនៅលាងឡានជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង។
លាហើយ។
លោកគ្រូក្មេង?
មកជាមួយខ្ញុំ ឬជិះម៉ូតូឌុប?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
ហេ!
បាទ ជាធម្មតាខ្ញុំអង្គុយខាងក្រោយ
នៅពេលមានអ្នកបើកបរ។
អូ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព លោកអ្នកបើកបរ។
ខ្ញុំបានផ្ញើទីតាំងឱ្យអ្នករួចហើយ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ៊ីញ ហើយអ្នកចំណាយពេលមួយម៉ាយ។
ម.
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកបើកបរនេះនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
មេវ័យក្មេង។
គ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
កុំទៅយំណាម៉ាក់
ប្រសិនបើអ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកល្មោភកាម។
តើអ្នកពិតជាមិនមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីស្គ្រីប។
ខ្ញុំមានសវនាការ។
តើអ្នកមិនចង់មកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែសួរទៅតា និងធីមមី។
ពួកគេមិនអាចប្រើបានទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
មិនអីទេបើអ្នកមិនមក។ ប្រសិនបើខ្ញុំ
កុំយកចំណែកអី ខ្ញុំនឹងយំតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ទោះបីជាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
កុំមក។
ចាំនៅទីនេះ ហើយលួងលោមខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមកក្នុងនាមជាអ្នក។
មិត្តមិនមែនជាមិត្តប្រុស។
រឿងពិត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពខុសគ្នា
កំណែនៅតាមផ្លូវ
ហើយអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាមួយណាល្អបំផុត។
សំឡេងល្អ?
អញ្ចឹងយើងយកឡានខ្ញុំទៅ?
ដូចសម័យដើម។
អ្នកបើកឡាន ហើយខ្ញុំនឹងរុករក។
បាទ?
សួស្តី ម៉ាក់។
(ខ្ញុំមិនទាន់បានឮពីអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ។)
(តើលុយដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?)
វាគឺ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន និងការងារក្រៅម៉ោង។
ប្រភេទនៃវាលភក់។
អូ ហេ។ ខ្ញុំកំពុងលេងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានប្រាក់ខែទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតខ្លះទៅអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញពួកគេនៅ LA ។
(ម. កុំភ្លេច
ឆ្លៀតពេលសម្រាកបន្តិចបានទេ កូនប្រុស)
(អ្វីក៏ដោយ
អ្នកតែងតែអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។)
(ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាខ្លះ,
អ្នកអាចហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល។)
(យល់ព្រម?)
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ជំរាបសួរពូ Steve សម្រាប់ខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ។ ស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
អាណុល។
ហេ។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ។ ទើបតែបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយហៀបនឹងថត TikTok ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកអាចធ្វើចលនាដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានហាត់បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានបន្តិច។
ហេ ល្អណាស់។ នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តោះសាកល្បងឥឡូវនេះ។
សកម្មភាព។
ញាក់សាច់! មួយ​ខាំ​ហើយ​បុក
នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
រសជាតិ PIZZA ថ្មីបានចេញហើយ
ញាក់សាច់! មួយ​ខាំ​ហើយ​បុក
នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
រសជាតិ PIZZA ថ្មីបានចេញហើយ
សុំម្ដងទៀត។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែសប្បាយ។
មិនអីទេ។
ញាក់សាច់! មួយ​ខាំ​ហើយ​បុក
នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
រសជាតិ PIZZA ថ្មីបានចេញហើយ
ល្អណាស់ ខ្ញុំក៏មិននិយាយកុហកដែរ។
កាត់!
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ អ្នកនឹងទទួលបានការហៅទូរសព្ទ។
ប្រាកដ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
មក។ វារួចរាល់ហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំអាចទទួលបាន។ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ? ខ្ញុំត្រូវកែសម្រួលស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំរត់ទៅបន្ទប់ទឹកមួយវិនាទី។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅចំណតរថយន្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Dean ខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជ្រើសរើសគាត់បានទេ។
ហេតុអ្វីមិន? គាត់ល្អណាស់។
គាត់មិនទាន់មានអ្នកតាមដាន 50k នៅឡើយទេ។
អតិថិជននឹងមិននិយាយថាបាទ/ចាស
មិនថាយើងរុញគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
អូយ ខ្មាស់គេណាស់។
មក។
ប៉ុន្តែពេលនេះគាត់ល្អណាស់។
ការថើបរបស់ចុងភៅ។
ត្រូវហើយ។ ការចែកចាយរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ឃើញគាត់ខាំទេ?
យម
សួស្តី ម៉ាក់។ [[ន]] ហ្គោស។ ខ្ញុំបានគិតអ្នក។
នឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកយកជារៀងរហូត។
ពេលដែលអ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
អ្នក​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
ឡានខ្ញុំខូច។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត។
បាទ?
ដូច្នេះតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានកក់ជិះ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំជាទីក្រុងរ៉ូម ជាមិត្តរបស់ Raffy ។
សួស្តី។
អរគុណសម្រាប់ការនាំយក Little Raf របស់យើងមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានសុំគាត់មក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅក្រៅឃុំខ្ញុំ។
រ៉ាហ្វតូច ហា៎?
តើអ្នកនឹងថតកម្មវិធីមែនទេ?
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ និងសក់នេះ?
ខ្ញុំមានថ្នាក់មុននិង
មិនមានសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងនោះទេ។
រឿងល្អដែលខ្ញុំប្រាប់បុគ្គលិក
ដើម្បីរៀបចំសំលៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
សូមយក Little Raf ទៅផាត់មុខ
ហើយប្តូរទៅឈុតថ្មី។
ជាការពិតណាស់។
រ៉ាហ្វី តូចតាមវិធីនេះសូម។
សូមអរគុណ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តម្ហូបឥណ្ឌាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមក Little India ញឹកញាប់
ដើម្បីទិញក្រណាត់ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ជា
បាត់អស់មួយជីវិត។
ល្អណាស់មែនទេ?
ស្មានខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវាដែរ។
- តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- ទៅមុខ។
ហើយខាំ។
មកអ្នកស្ទើរតែជ្រលក់វា។
ម.
ល្អទេ?
អីយ៉ា វាពិតជាល្អណាស់។
មក។ អ្នកញ៉ាំដូចកូនក្មេង។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តធ្វើសម្លៀកបំពាក់, Tua?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំចូលចិត្តមើលក្បួនដង្ហែ
នៅសួនកម្សាន្តគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតថាសំលៀកបំពាក់គឺ
គួរឱ្យស្រលាញ់ ហើយខ្ញុំចូលចិត្តស្លៀកពាក់។
ចុះអ្នកវិញ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរកលុយបាន។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ពិសេស​ទេ។
អំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមួយរយៈក្រោយមក ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរីករាយជាមួយពួកគេ។
ល្អ។
វាខុសពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសំណាងដែលខ្ញុំមិនមាន
ព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
បាទ វាពិតជាខុសគ្នា។
តាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត
ហើយបានផ្លាស់ទៅរស់នៅ LA ជាមួយប្តីថ្មីរបស់នាង
ខ្ញុំត្រូវទទួលការងារបន្ថែមទៀត
ដើម្បីគាំទ្រខ្លួនឯង។
នាងផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកនាងទេ។
អ្វីក៏ដោយ ការងារគឺសប្បាយ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចជួយឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំបានមកឆ្ងាយនេះ។
ដោយគ្មានការគាំទ្រពីគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Arnold ។
សូមអរគុណ។
ហុចក្រដាស់អោយខ្ញុំ។
ARNOLD, WANNA MODEL
សម្រាប់ការបាញ់ប្រហារសម្រាប់ខ្ញុំ?
UH... តើខ្ញុំអាចគិតអំពីវាមុនគេបានទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ផងដែរ។
Tua, Boston ទើបតែ DM មកខ្ញុំ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាគំរូ
សម្រាប់ការថតនៅស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
គាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
ជាមួយវា ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទៅបាន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលយើងមាន
បានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
ម.
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើបូស្តុនចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់កញ្ញារ៉ាន់។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បង្ហាញសក្តានុពលក្នុងនាមជាតារាសម្តែង
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។ តើពិតទេ កញ្ញា រ៉ាន់?
រ៉ាហ្វតូចតែងតែមាន
មានទំនុកចិត្តនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់សម្ដែង ច្រៀង។
និងថ្នាក់តន្ត្រីនៅពេលគាត់នៅតូច។
អីយ៉ា គាត់ជំនាញណាស់។
ចុះអ្នកតូច Raf?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅ
ដើរតាមគន្លងម្តាយរបស់អ្នក
ហើយចូលក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត?
អូ ខ្ញុំ។
បើផលិតករណាកំពុងមើលរឿងនេះ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អីយ៉ា។ អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​គាត់​ដែរ​មែន​ទេ?
គាត់ជាបុរសសង្ហាម្នាក់
កូន​ប្រុស​របស់​កញ្ញា រ៉ាន់ ជា​តារា​សម្ដែង​លំដាប់​កំពូល។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចទន្ទឹងរង់ចាំ
តារារះថ្មីក្នុងវិស័យនេះ។
ជាចុងក្រោយ កញ្ញា រ៉ាន់ តើអាចប្រាប់ទស្សនិកជនបានទេ?
តើគម្រោងអ្វីដែលពួកគេនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុង?
ខ្ញុំមានរឿងភាគទូរទស្សន៍មួយចេញមក
នៅចុងឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ចែករំលែក Little Raf នោះផងដែរ។
នឹងសម្តែងក្នុងរឿងល្ខោនរបស់គាត់។
គាត់ដើរតួជាតួឯក។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំតាមដាន។
អីយ៉ា ដូចម្ដាយដូចកូនប្រុស។
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ កញ្ញា Ranchalee
និង Little Raffy សម្រាប់និយាយជាមួយយើង។
រហូតដល់ពេលក្រោយ។ លាហើយ
កាត់។
កញ្ញា រ៉ាន់ អរគុណច្រើនម្តងទៀត។
វាពិតជារីករាយរបស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើន
តើយើងអាចសុំរូបថតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន
ហើយ​សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សម្ភាសន៍​យើង។
ល្អមើល។
ចង់បានរូបដែរទេ?
Come on, step in.
She's your fan too.
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
មួយ ពីរ បី។
មួយ ពីរ។
មិនអីទេ។
រ៉ាហ្វី។
លើកក្រោយ បើអ្នកមិនធ្វើ
ចង់មកគ្រាន់តែប្រាប់នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
វាជាកម្មវិធីគ្រួសារ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជីកយករ៉ែមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជីកកកាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកចូលចិត្តអួត។
អ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលបានតួនាទីនាំមុខក្នុងរឿង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
នាងទើបតែបំពេញចន្លោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានអ្នកដឹកនាំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួអង្គគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ហេ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ខ្ញុំទទួលបានតួនាទីគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់មក។
លើកក្រោយ ប្រាប់នាង
អ្នកមិនចង់មកទេ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាញគ្រប់ប្រភេទ
ក្បាច់រឹងរូសជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យនិយាយថាទេ
តើមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
មក។ សម្អាត
ការតុបតែងមុខ និងផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
តោះ! តោះ រួសរាន់ឡើង!
- មក ប្រុសៗ។ តោះ រួសរាន់ឡើង!
- ជយោ!
ស្តាប់។
ផ្ទាំងខាងក្រោយរបស់យើងមិនទទេទៀតទេ
ព្រោះយើងមានអ្នកឧបត្ថម្ភ!
ធ្វើបានល្អ Timmy ។
ប៉ុន្តែលុយដែលអ្នកបានទទួល
គ្របដណ្តប់តែឈុតឆាកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនទាន់រួមបញ្ចូលសំលៀកបំពាក់នៅឡើយទេ។
អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងទេបងប្អូន។
យើងគួរតែសប្បាយចិត្ត
ជាមួយនឹងការឈ្នះតូចដំបូង។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកឧបត្ថម្ភបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទេ។
តារា​សម្ដែង​ឡើង​លើ​ឆាក​ស្រាត។
ចំពោះអ្នក Jack ។ កុំរឹងរូស។
យើងត្រូវបង្ហាញរូបសញ្ញារបស់អ្នកឧបត្ថម្ភ។
ទំហំគឺពិតប្រាកដ
អ្វីដែលពួកគេបានស្នើសុំ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
អូ! ដាក់វានៅទីនេះ។
យកស្រាវីស្គីមួយទៀតមកយើង។
ប្រាប់ Pink ឱ្យដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ Jack ។
យប់នេះ វាជាការព្យាបាលរបស់ Jack ។
ជយោ!
មើលតើអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគិតថា 50K ដែលយើងទទួលបានថ្ងៃនេះ
នឹងចូលពិសារភេសជ្ជះយប់នេះ
Tua នឹងមិនទទួលបានចំណែកទេ។
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹង។
ត្រូវទេលោកតា? [[ន]] ទុ. [[ន]] ទុ.
ហេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកសូមអបអរសាទរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
បាទ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្វើគំរូញឹកញាប់ទេ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើវាយ៉ាងម៉េច។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ សូមដោះអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដំឡើងកាមេរ៉ា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចូលចិត្ត។
ក្បាច់ណាមួយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំចាប់លាអ្នកម្តង
James Dean នឹងត្រូវចំណាយអស់ប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការចាប់សត្វលា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងឪពុករបស់អ្នក?
អូយ អ្នកចាក់។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លួច​ឆក់​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំលក់ខ្លួនឯង ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
លក់វាទៅមនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នក
មាត់មែនទេ?
មុខ​អាក្រក់​និង​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​អាក្រក់​ផង​ដែរ,
អ្នកម្តាយក្មេក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ចុះអ្នកឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
កូនឆ្គួត!
ខ្ញុំកំពុងចរចាជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​គូទ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនឈប់ទេ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទៅ។
តោះចាកចេញ។
ហេ។
មិនមែនជា Jack និង Dean ទេ។
ត្រលប់មកតុវិញ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ មានភាពអាសន្ន។
អ្វី?!
ឯងទៅដែរទេ?
ទូ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផឹកតែម្នាក់ឯង។ [[ន]] អូហូ។ Jack ឈឺណាស់
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនចូលចិត្ត
ជាអ្នកនាំមុខក្នុងការលេងមនោសញ្ចេតនា។
អ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្នុងសកម្មភាពមួយ។
អរគុណច្រើន
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំបានទៅ
លើសពីចំនួន និងវាយដំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ បុរស​ទាំង​នោះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
ពិត។
បើមានអ្នកណាដូចខ្ញុំ ត្រូវគេចាប់
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់វា។
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យ
និយាយលេងទេ?
អូយ ជែក។ វាឈឺណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
All I can do is decide how to deal with it.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ,
ខ្ញុំនឹងវាយបកវិញ
When I said I wanted to change,
I meant it.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រឹទ្ធបុរសថ្មីសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះ​ពាក្យ​នោះ​ចោល​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់លឺ…
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំឬអត់។
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
ម.
តើ​អ្នក​និង​ទួន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
វែងណាស់។
តាំងពីឆ្នាំដំបូងរបស់យើង។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចមិត្តភ័ក្តិទេ។
មើលទៅដូចជាអ្វីផ្សេងទៀត។
តាមពិត ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយអំពីរឿងនោះ។
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​តា​មិន​ស្រួល។
Tua មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នោះមិនមែនជាចម្លើយល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បើអ្នកមិនប្រាកដទេ ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះគាត់
ហើយខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថានរណាម្នាក់ដូចជា Tua
គឺល្អពេកសម្រាប់អ្នក។
ហើយតើអ្នកប្រាកដយ៉ាងដូច្នេះ
តាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីពីវា?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះដើម្បីផ្តល់ជូនខ្ញុំ…
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា។ តើអ្នកពិតជាមកតាមវិធីនេះមែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំអាច
ធ្វើអ្វីមួយទៅមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។ យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
ត្រូវទេ?
Arnold បារម្ភពីអ្នក។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំនៅអោយឆ្ងាយពីអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ អាណុល?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ ទូច
ខ្ញុំ…
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អំពីខ្ញុំ?
មែនហើយ អ្នកបានចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្នកណាទៀត?
ទុកលោកតាតែម្នាក់ឯង។
(ភាគបន្ទាប់)
ធីមមី និងខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកឧបត្ថម្ភ។
ពួកគេ​ចង់​បាន​ការ​នាំ​មុខ​ដោយ​មាន​ការ​បន្ទាប់​ដ៏​ធំ។
ដូច្នេះពួកគេបានស្នើ Raffy
យកតួនាទីនាំមុខផងដែរ។
ទោះបីជាយើង
មានការសម្ដែងដោយយុត្តិធម៌…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច
តួនាទីនាំមុខពីខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លេងល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំធុញ…
ត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំអាចកំដរអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចម្លើយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី…
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Arnold ។ [[n]]
Why were you drinking alone?
I was bored…
needed something to kill time.
I can accompany you.
I don't really have an answer.
I don't even know
what this feeling is…
But I like you, Arnold.