ការភ្ជាប់ Exes គឺគ្មានអ្វីថ្មីទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ល្អ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចេញ។
♪ តើស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំពេលនេះជាអ្វី? ♪
♪ តើខ្ញុំនៅតែសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ? ♪
♪ នៅពេលដែលមនុស្សសួរ វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក ♪
♪អ្នកដែលធ្វើអោយអ្នកញញឹម♪
♪អ្នកដែលធ្វើអោយថ្ងៃរបស់អ្នកមានតម្លៃ♪
♪ អ្នក​ដែល​អ្នក​ជាប់​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង♪
♪ អ្នកដែលតែងតែទុកឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគ្នា♪
♪ អ្នកដែលធ្វើអោយបេះដូងអ្នកលោតញាប់ ♪
♪ អ្នកដែលមិនដែលបដិសេធមិនយកអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
♪ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឆ្លើយម្តងទៀត♪
♪ ដូចបងប្អូនទេ? តើ​យើង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​? ♪
♪ ចម្លើយរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ♪
♪ បង​ប្អូន​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គ្នា​បែប​នេះ ♪
♪ បង​ប្អូន​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គ្នា​បែប​នេះ ♪ Jack
តោះទៅលើកទឹកចិត្ត Dean នៅខាងមុខ។
មក។ ទេ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ស្រលាញ់វា។
អ្វី?!
ជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​នេះ?
វាជាពិធីជប់លៀងលាមនុស្សចាស់របស់យើង។
ពិតប្រាកដ។ ទុករឿងល្ខោនចេញពីម៉ឺនុយយប់នេះ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងស្រវឹង។
តោះទៅឥឡូវនេះ។ សូមអញ្ជើញមក Jack ។
ដូច! ទេ
♪ ដូចបងប្អូនទេ? តើ​យើង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​? ♪
♪ ចម្លើយរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ♪
♪ បង​ប្អូន​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គ្នា​បែប​នេះ ♪
♪ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយយ៉ាងច្បាស់♪
♪ តើយើងជាបងប្អូនបែបណា? ♪
ស្រាវីស្គី និងសូដា។
មកដល់ភ្លាម។
សូមវីស្គី និងសូដា។
សួស្តី Jack ។
ស្រវឹងហើយ?
ទេ ចុះអ្នកវិញ?
ទេ
គ្រាន់តែផឹកដើម្បីរំញ័រ។
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ភាព​រស់​រវើក​? មុខរបស់អ្នកឡើងក្រហមហើយ។
តើវាច្បាស់ទេ?
ម.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ក្តៅពេក។
មានអារម្មណ៍។
បាទ វាក្តៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ Jack ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
ហេ Jack ។
អ្នកបានទទួលការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នាយកសាលាល្ខោន។
អ្នកមានសមត្ថភាព។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
អរគុណច្រើន។
លាហើយឥឡូវនេះ។
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
អរគុណបងប្រុសដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមកច្រៀង។
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិចិត្រសិល្បៈ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់? ខ្ញុំគ្មានចំណងជើងទេ។
ចំណងជើងឬអត់ យូនីទាំងមូលដឹងថាព្រឹទ្ធបុរសមកពីវិចិត្រសិល្បៈគឺជារូបតំណាង។
ចង់ផឹកបន្ទាប់ពី?
ខ្សាច់។
តើអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះទេ?
ត្រៀមចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ។
ហេ ដេន។
នេះគឺជា Ray មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកច្រៀង។
សំឡេងល្អ ប៉ុន្តែ…
សំឡេងរបស់អ្នកពិតជាមិនត្រូវគ្នាទេ។
សូមអរគុណ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែរីករាយ។
ជួបគ្នា ខ្សាច់។
ជួបអ្នក, Dean ។
អ្នកមិនចាំបាច់ច្រណែនទេ។
អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចែចង់។
កុំគិតច្រើនពេក។
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
សំណាងហើយដែលអ្នកមិនបានវាយ
ច្រៀងនិងចែចង់ជាមួយបុរសរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានចែចង់ទេ។ គ្រាន់តែលេងសើច។
ហើយប្រសិនបើគាត់ពិតជាទៅវា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
អាក្រក់!
អញ្ចឹង Jack ខ្ញុំច្រៀងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​រំជើបរំជួល។
មិនរីករាយនឹងអ្នក។
មានក្លិនក្រអូបនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជ្រកកោន។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
ហេ។
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានបញ្ចប់ការសួរសុខទុក្ខអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
ជួបអ្នក Jack ។ ជួបគ្នា។
អ្វី?
អីយ៉ា ម៉េចក៏ខ្លាំងម្ល៉េះ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ចង់បានរបស់ដែលសាកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក
ទៅយករបស់អ្នក។
តាំងពីយើងបែកគ្នា
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើហាក់ដូចជាផ្គាប់ចិត្តអ្នកទេ។
រីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
ពិធីជប់លៀង FAREWELL របស់វិចិត្រករជាន់ខ្ពស់
ហេ ទូ។
អាណុល។
ចាកចេញ?
ម. ទើបតែកក់ជិះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំពួកគេទេ។
ពេល​គេ​ចាប់​ផ្ដើម​ផឹក​ស៊ី​រហូត​ដល់​ភ្លឺ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅ ពួកគេនឹងបន្តផ្តល់ភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំពេញមួយយប់។
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
ផ្ទះ​របស់​អ្នក​និង​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដូច​គ្នា​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​បាន​កក់​ការ​ជិះ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ទៀ កុំនិយាយអី។
យើងជាមិត្ត។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ។
មក។
ប៉ុន្តែ… ខ្ញុំបានកក់វារួចហើយ។
មក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចលុបចោលវាបាន។
នៅទីនេះ។ ចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំអាចមកលើបានទេ?
(ស្រវឹងមែនទេ?)
ម. បន្តិច។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមក។
(ខ្ញុំមិនអាចយប់នេះទេ។ )
(ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។ )
ស្អី?
គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្រាក​ជាមួយ​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
ហើយ​តើ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​ដូចម្តេច​?
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
គ្រប់​គ្នា​មក​ពី​នាយ​ផ្នែក​ស្តី​ទី​នេះ​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
មានបញ្ហា?
បើ​ឯង​ល្ងង់​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយបុរសទេ?
ដរាបណាពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នក​នៅ​សល់​ថាមពល​ទេ?
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទ…
ដើម្បីនិយាយអំពីការភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​តភ្ជាប់​របស់​ខ្ញុំ​។ មិនមែនផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
"មានតែមិត្ត៖ សុបិន្ត"
(វគ្គ១៖ បើកហ្គេម)
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
វាជាពេលវេលានៃឆ្នាំម្តងទៀត។
ដល់​ពេល​ជ្រើសរើស​នាយក​សម្រាប់​ការ​លេង​ឆាក​របស់​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​យើង។
បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ តោះ​ទៅ​បោះឆ្នោត។
មក។
ជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់ពួកគេ។ ប្រញាប់។
Jack ។
នីញូវ។
លទ្ធផលសម្រាប់នាយក PLAY Stage FACULTY
JACK 36: NINEW ១៤
ហើយ​នាយក​នៃ​ការ​សម្ដែង​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ឆ្នាំ​នេះ​គឺ…
ជែក!
ខ្ញុំកំពុងបង្កើត Romeo & Romeo។
ខ្ញុំនឹងរៀបរាប់ពីជម្លោះរវាងគ្រួសារពីរ
ជាមួយ​កូន​ៗ​របស់​ពួក​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​កណ្តាល​។
ចំពោះ​ការ​បញ្ចប់…
ពួកគេនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
អស្ចារ្យ!
បើស្រលាញ់គ្នាហេតុអ្វីត្រូវស្លាប់?
មែនទេ? មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។ ការ​រហែក​ដោយ​សេចក្ដី​ស្លាប់​គឺ​ដូច្នេះ​ចេញ​។
បាទ
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នកផលិត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសំឡេង។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបន្ទុកអ្វី សូមទាក់ទង Timmy ។
ចំណែក​ឯ​តួ​ឯក​វិញ...
វាត្រូវតែជា Dean មែនទេ?
Dean នាំមុខរៀងរាល់ឆ្នាំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើសវនកម្មទេ។ មកទីនេះលេងរួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងមើល។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ពេល​ឃើញ​មុខ​គាត់។ គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​តារា​សម្ដែង​របស់ Jack។
នោះជាការពិត។
យើងកំពុងធ្វើសវនកម្ម។
មាន​តារា​សម្ដែង​ល្អ​ជាង​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​មហាវិទ្យាល័យ​នេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានឱកាសលេង Romeo ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​យុត្តិធម៌, បុរស។
មានតែអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណោះដែលសមនឹងទទួលបានតួនាទីនេះ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច Jack ។ ខ្ញុំបានលេងគ្រប់កម្មវិធីដែលអ្នកបានដឹកនាំ។
សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកចង់បានអ្វី។
គាត់មិនអាចរំពឹងថានឹងទទួលបានតួនាទីជារៀងរាល់ឆ្នាំទេ។
មាន​តារា​សម្ដែង​ល្អ​ជាង​គាត់។
មិនចាំបាច់មានសវនកម្មទេ។
Jack's Romeo ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ គ្មានការសង្ស័យទេ។
ហេ។
ចាស់!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន។
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មក​បង់​ថ្លៃ​សំបុត្រ​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
អូ សូមលោកតា។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
កុំ​ភ្លេច​យក​មួក​សុវត្ថិភាព​មក​វិញ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកមិនចាំទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​កាលពី​យប់​មិញ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ចម្លែក​ទេ​?
អ្នកបានធ្វើ។
"Gosh, asshole Dean មិនអាចទ្រាំបាននៅពេលដែលគាត់ស្រវឹង។"
«ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​រស់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ជួល»។
«រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់ត្រូវបង់គឺឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើទេ»
“គាត់​សំណាង​ណាស់​ដែល​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ និង​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​នៅ​ក្បែរ​នោះ”។
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់សម្តែង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​នេះ​ទេ។
វាល្អណាស់។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទេរប្រាក់។ PromptPay?
ទូ កុំធ្វើអី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរវា។
កុំ!
វារួចរាល់ហើយ។
ហេ!
វាច្រើនពេកហើយ។
វាត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការជិះពីមុន។
ខ្ញុំបិទ។ ហេ។
ទូច ពិតជាផ្អែមល្ហែមបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាអ្នកដែលខ្ញុំនៅជិតបំផុតនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យគាត់រអិល។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះនៅពេលខ្ញុំស្រវឹង។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលមេរៀនចុងក្រោយរបស់យើងទេសិស្ស?
មិនអីទេ។ ចូរយើងបន្តទៅប្រធានបទបន្ទាប់។
អ្នកបានចុះឈ្មោះក្នុងផ្នែកដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
យប់មិញពិតជាអស្ចារ្យមែន មែនទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់និយាយទេ? មនុស្សអាចស្តាប់បាន។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែយប់មិញពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនោះតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ… ជប់លៀងលាមនុស្សចាស់កាលពីយប់មិញ លោកស្រី។
អញ្ចឹងទេ?
តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​មហាវិទ្យាល័យ​សប្បាយ​ទេ?
អូ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
វាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
វាពិតជាដូច្នេះមែន។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
បាទ?
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅក្នុងវា។
វាពិតជាមិនអស្ចារ្យនោះទេ។
វាជាការផ្ទុះមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
មិនអីទេ!
យើងទទួលបានវា។ វាសប្បាយណាស់។ ប៉ុន្តែសូមឈប់នៅទីនោះ។
ត្រឡប់ទៅមេរៀនរបស់យើង។
ប្រធានបទបន្ទាប់គឺ…
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនូវស្គ្រីប។
(ខ្ញុំបានឃើញវា។ )
ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយអ្នក, Timmy ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
វិធីនេះសូមលោក Golf ។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីណាត់ជួបលឿនមែនទេ?
បាទ។
សូមសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើស្លាកស្ទីគ័រនេះ។
មិនអីទេ។
ជុំនីមួយៗមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
អ្នកនឹងឮកណ្ដឹងនៅពេលដល់ម៉ោង។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ លោក Jack ។ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
សួស្តី
អ្នកគឺ…?
Jack ។
ខ្ញុំគឺ Ton
តើ MBTI របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
INFJ
ខ្ញុំជា ESTP ។
យើងផ្ទុយទាំងស្រុង។
អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ​ណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាមិត្តប្រុសបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានលេខសម្គាល់ការជជែករបស់អ្នកបានទេ?
សូមអភ័យទោស បញ្ជីមិត្តរបស់ខ្ញុំពេញហើយ។
ជំរាបសួរ។ សួស្តី Jack ។
ខ្ញុំជា Dean ។
ខ្ញុំទើបតែបែកបាក់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំនៅលីវ។
អញ្ចឹង?
រកសង្សារថ្មីហើយឬនៅ?
អតីត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​មួយ​។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការអាប់ដេត។
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
គ្រាន់តែសារភាពវា Jack ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្នា​បំផុត​ជាមួយ​អ្នក។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើសវនកម្ម។
តួនាទី Romeo គឺជារបស់ខ្ញុំ។ គ្មានសំណួរទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា…
នៅពេលដែលខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើស?
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអ្វីដែលថ្មីសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះតែអូនប្រច័ណ្ឌ Sand និងអូនពេលជប់លៀង?
តើអ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទាំងស្រុងចំពោះខ្លួនអ្នកទេ?
អ្នកគ្រាន់តែ…
គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ដូច​សព្វ​ដង។
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត ល្អហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សល្អជាងខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក…
និងជាតួសម្តែងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាសម័យរបស់អ្នកចប់ហើយ Dean ។
អញ្ចឹង…
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ Jack ។
វា​ជា​ការ​លេង​ឆាក​របស់​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​យើង។ តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មកសម្ដែង។
វាជាការសវនកម្មលេង។ តើអ្នកនៅក្នុង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើសវនកម្មមែនទេ?
ម. ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាគណនេយ្យករ។ ដូចជានិច្ច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើសវនកម្មសម្រាប់តួនាទីអ្វី? តួនាទីគាំទ្រ?
ខ្ញុំទៅនាំមុខ។
Romeo
អីយ៉ា! រ៉ាហ្វី!
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី? Jack នឹងជ្រើសរើស Dean ជានិច្ច។
ប្រហែលជាមិនមែនលើកនេះទេ។
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។ នោះមានន័យថាខ្ញុំមានការបាញ់។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។ តើខ្ញុំមិនអាចយកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Romeo ។ ហើយខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ។
បើទោះជាគ្រួសារយើងកំពុងមានសង្រ្គាមក៏ដោយ វាមិនមានន័យថាយើងមិនអាចស្រលាញ់គ្នាបានទេ។
ការស្អប់មិនអាចផ្គាប់ចិត្តស្នេហារបស់យើងបានទេ Romeo ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមរង់ចាំលទ្ធផល។
សូម។
Jack នោះហើយជាដប់នាក់ហើយ។ គ្មានអ្នកណាចាប់បេះដូងអ្នកទេ?
យើងបាននៅនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនទាន់ត្រឹមត្រូវ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បន្ទាប់មកឈប់រឹងរូស។ ជ្រើសរើស Dean ហើយយកវាទៅជាមួយ។
ពិតប្រាកដ។
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចុះឈ្មោះគាត់ Timmy អាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសវនកម្មសម្រាប់ Romeo ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Dean Dechakorn Prempreeda ។
កម្ពស់: 176 សង់ទីម៉ែត្រ។ ទម្ងន់៖ ៦៧ គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសវនកម្មសម្រាប់តួនាទីរបស់ Romeo ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមទេ?
ឬចង់ដឹងពីសាវតារបស់ខ្ញុំជាមុន?
ទោះបីជាខ្ញុំសង្ស័យថាវាចាំបាច់ក៏ដោយ។
នាយកស្គាល់ខ្ញុំរហូតដល់គ្រប់រន្ធញើស។
ហេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រួម​ការ​ប្រឡង​ដែរ​ឬ​ទេ? តើខ្ញុំនៅទាន់ពេលទេ?
សូមទោស ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីរៀបចំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើសវនកម្មសម្រាប់តួនាទីអ្វី, Raffy?
Romeo
បើស្រលាញ់អូន ត្រូវតែលះបង់ ហើយដើរចេញ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដទៃសប្បាយចិត្ត,
នោះមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
ព្រោះស្នេហាពិត…
មានន័យថាដុតជាមួយគ្នា។
បើ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ​ដដែល​ទៀត?
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលថ្មី។ ហើយអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
យើង​បាន​បង្កើត​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​គ្នា។
ជីវិតរបស់យើង។ អនុស្សាវរីយ៍របស់យើង។
អ្នកមិនអាចងាកក្រោយ ហើយដើរចេញពីខ្ញុំទេ Romeo ។
អ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដ៏ទៃ ប៉ុន្តែមិនមែនដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកជ្រើសរើសឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីឈរនៅក្បែរអ្នក។
- គ្រាន់តែជ្រើសរើសខ្ញុំ Romeo ។ - គ្រាន់តែជ្រើសរើសខ្ញុំ Romeo ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង Jack?
អ្នកមើលទៅមានភាពតានតឹង។
មិនអាចសម្រេចចិត្តរវាង Dean និង Raffy?
ខ្ញុំក៏នឹងតានតឹងដែរ។
Jack ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាំងពីរលេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវការ Romeos ពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Dean និង Raffy មានចរិតដូចគ្នា។
រវាងអ្នកទាំងពីរ ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ Romeo ផ្សេងទៀត?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​ការ​ចុច​ឱ្យ​អ្នក​?
មិនទាន់។
ហ្គោស។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យការងាររបស់យើងកាន់តែងាយស្រួល?
ហេ ប្រុសៗ។
នេះនៅលើផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​អស់​មួយ​ដប​ព្រោះ​មើល​ទៅ​អន់​ចិត្ត។
មិត្ត​ប្រុស​ក៏​មក​អត់?
អ្នកណាជាសង្សារខ្ញុំ?
ដេន - ហ៊ឺ!
មក ផ្កាឈូក។
Dean គឺជាអតីតរបស់គាត់។
បែកគ្នាហើយបងប្អូន
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​អាប់ដេត​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកដើរលេងជាមួយគ្នា។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
បែក​គ្នា​តែ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​មិត្តភ័ក្ដិ​ដដែល។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរក្សាទំនាក់ទំនង Gen Z បានទេ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចាស់​, បងស្រី។
ខូចចិត្ត!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សឈប់និយាយ
អំពី Dean អ្នកមានជម្រើសពីរ។
មួយឈប់ធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់ទៅ។ ពីរ​នាក់​បាន​សង្សារ​ថ្មី។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​នៅ​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ គ្មាន​នរណា​មក​វាយ​អ្នក​ទេ។
តោះទៅ
ផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះដល់ Jack ។
មក។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
សួស្តី Jack ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Timmy និង Tua ទៅណាទេ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំកំពុងជួប Pete ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ចុះបើខ្ញុំអង្គុយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
ប្រាកដ។
ហើយកុំសួរអំពីការសម្ដែង។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ ការសម្តែងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកត់ត្រាវា។
មិនមែនរាល់ថ្ងៃខ្ញុំទទួលបានការសរសើរពីអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។ ហេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា muse របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Jack ក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។
ហេ យើង​មិន​ដែល​ត្រូវ​សម្ដែង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​លេង​ជាមួយ​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​មួយ​ដែល​យើង​បាន​សម្តែង​សម្រាប់​តួនាទី​ដូច​គ្នា។
ប្រហែលជាយើងនឹង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតួសំខាន់ ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមដូចសព្វដង។
ព្រឹទ្ធបុរស!
មិនអីទេ។
តាមពិតអ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្លាប់មានពីមុនមក ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ Jack ។
ខ្ញុំកោតសរសើរការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
គាត់​នៅ​តាម​អ្នក​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​ចាស់។
អ្នកបានបដិសេធគាត់ ហើយជ្រើសរើសខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហើយគាត់នៅតែដេញអ្នកនៅឆ្នាំទីបួនរបស់យើង។
ម. ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនយឺតពេលទេ។
តើ​អ្នក​ឱ្យ​គាត់​ជា​តួ​ឯក​?
ប្រហែល។
ទស្សនិកជនប្រហែលជាចង់ឃើញអ្វីថ្មី។
រឿងចាស់អាចទាយបាន។
ធុញ។
ហេ ជួបគ្នាទៀតហើយ។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកវាយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន សូមកុំ
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ឆ្គួតណាស់? ខ្ញុំជាឌីជេនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកកុំនិយាយសួស្តីពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​មិត្ត​ជាមួយ​ការ​ឈរ​មួយ​យប់​ទេ។
តើខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងនេះ មិនចង់អោយអ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
យប់​នោះ​ឯង​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ម៉េច​ទៀត?
កុំព្យាយាម។
ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។
អ្នកមិនជួបពួកគេទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេខ្ពស់ទេ?
យើងបាននិយាយគ្នាតិចជាងប្រាំនាទី ហើយអ្នកបានចូលរួចហើយ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​លេង​ឱ្យ​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានតម្លៃជាងនេះទេ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​នៅ​កន្លែង​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ…
និងត្រឹមត្រូវសម្រាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ហូ!
តៅ តើ​លទ្ធផល​ការ​សម្ដែង​ជា​អ្វី?
តើ Jack ជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
ពេលនេះអ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
យើងត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា Raffy មានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
រ៉ាហ្វី? សូម។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំបាន។ ចង់បានពួកគេពីភ្នែកឆ្វេង ឬស្តាំ?
ជ្រុងខាងក្នុង ឬជ្រុងខាងក្រៅ? ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង។
គ្មាន​នរណា​ចោទ​សួរ​ពី​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក​ទេ Dean។
ប៉ុន្តែ Jack ប្រហែលជាបារម្ភថាអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃការលេងរបស់គាត់ម្តងទៀតដូចឆ្នាំមុន។
អ្នក​បាន​គេង​លើស​កំណត់ ហើយ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទាន់​ពេល​វេលា។
ល្អ
ហើយក្តីបារម្ភមួយទៀតនៅពេលនេះ គឺ Romeo ផ្សេងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ Jack ទេ។
ហេ។
Arnold ធ្វើការនៅទីនេះដែរ?
បាទ។ Pink ទើបតែជ្រើសរើសគាត់។
អ្នក​ណា​បញ្ចប់​ដោយ​ដៃ​គូ​នឹង​មាន​សំណាង។
គាត់ក្តៅហើយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
គាត់មានភាពចម្រុះ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មក​ដល់​ហើយ​។ បើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទៅ។
អត់​ឃើញ​ថា​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​សម្លឹង​មើល​គាត់?
អ្នកផ្សេងទៀតអាចចាប់គាត់មុន។
អូ ហេ ទូ។
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
ខ្ញុំបានមកជាមួយ Dean និង Jack ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ស្រវឹង? មក។
ល្អណាស់។
កុំស្រវឹងលឿនពេក។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកជិះទៅផ្ទះបានទេ។
នៅតែនាឡិកា។
អូ ហេ តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរួមលេងនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ?
មក ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
រាំដែលខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមានរូបរាងត្រឹមត្រូវ Arnold ។
អ្នកមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ដែល Jack ចង់បាន។
អឺ… ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ហាត់​សម ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​ការងារ និង​លុយ​កាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការព្យាយាម។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានតួនាទី អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែផងដែរ។
ខ្ញុំនឹង?
វាគឺប្រហែល 20,000 ។
ហ៊ឹម ឱ្យខ្ញុំដេកលើវា។
អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
នៅទីនេះ freebie សម្រាប់អ្នក។
កុំប្រាប់ Pink ។
ហើយកុំស្រវឹងលឿនពេក។
បាទ។
សូមអរគុណបុរស។
ខ្ញុំបានមករៀបចំ។
ខ្ញុំមានន័យថា ... ហិរញ្ញវត្ថុ។
ហូ!
ជយោ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ចេញ​ដើម្បី​បារី។
ហេ កែវរបស់អ្នកនៅតែពេញ។ តើអ្នកទៅណា?
មើលស្តង់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ Jack ។
ស្រវឹងហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ដូច្នេះ...
អ្នកស្ទើរតែមិនដែលមកផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​រវល់។
ធ្វើការលើការលេង។
ម៉ាក់នៅតែសួរអ្នក
តើនេះជាសង្សារថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជា hotshot អ្វី។
មិត្តប្រុស, លារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! គ្រាន់តែជាមិត្ត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជួបអ្នកថ្មីហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើពួកគេជាបងប្អូនបង្កើតទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យដឹងទេ។
មនុស្សភាគច្រើនមិនដឹងថាយើងទាក់ទងគ្នាទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ហៅគាត់ថាបងធំរបស់ខ្ញុំទេ។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចខ្ចីចង្កៀងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានយកមួយមកទេ។
តើវ៉ែនតាទាំងនេះសម្រាប់ភ្នែកខ្សោយមែនទេ?
តើអ្នកមើលឃើញខ្លីប៉ុណ្ណា?
បីរយ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ដោយគ្មានពួកគេទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ជិត​ប៉ុណ្ណា​ទើប​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ច្បាស់?
ហូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ Jack?
អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ Jack ។
ហេតុផលពិតប្រាកដដែលអ្នកកំពុងគិត។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
អូ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ទេ​ថា​ប្រសិន​បើ Jack ដឹង​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​គ្នា គាត់​នឹង​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ទេ?
កុំប្រាប់គាត់។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​វា​រអិល​ពេល​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
Asshole ។ ខ្ញុំថាកុំប្រាប់គាត់។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំទេ?
ចុយ! ចុយ! ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងសម្លាប់ភាពរំជើបរំជួលសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
បន្ទាប់មកដោះស្រាយវា។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវវិនាទីមួយ, បុរស។
អូ!
ព្យួរតឹង។ តន្ត្រីត្រលប់មកវិញហើយ។
រួចរាល់ហើយបងស្រី
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅភាពសប្បាយរីករាយវិញ។
តើខ្ញុំគួរបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានឱកាសរបស់អ្នក។
បន្តដើរ។
ហេ ធីមមី កុំហក់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិន។ កុំបារម្ភអី។
ហេតើ Jack និង Dean នៅឯណា?
បារម្ភពីខ្លួនឯង ធីមមី។
Jack បាននៅក្រៅឃុំ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Dean បានចាកចេញជាមួយនរណាម្នាក់។
ហេហេ។
ហេ ទូ។
ធីមមី អីយ៉ា។
រួចរាល់ហើយ?
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ហ្គោស។ គាត់ចេញពីវា។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​កក់​សំបុត្រ​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់ Tua ។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ធីមមី។
តើអ្នកឡើងខ្ពស់នៅពេលណា?
ទៀ និយាយពីការលេងដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន…
ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ផ្នែក​នោះ​ទេ​។
អ្នកនឹង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មក។ តោះទៅផ្ទះ Timmy ។
អរគុណច្រើន។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការថែរក្សាអតិថិជន។
ហេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅតែប្រើថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជាលេខសម្ងាត់របស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការស្ទះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការជំនួសរបស់ខ្ញុំ
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចរកបាន?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅ ចូរទៅផ្ទះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
គ្រែនេះ…
យើងធ្លាប់រួមភេទគ្រប់ពេល។
អញ្ចឹង?
នឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ត្រូវតែរកអ្នកជំនួស?
ខ្ញុំមិនដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងដើរចេញពីរឿងនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
និយាយហើយចាកចេញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
វាពីរនៅពេលព្រឹក។ តើខ្ញុំមិនអាចគាំងនៅទីនេះបានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកជាមួយបុរសដែលអ្នកកំពុងចែចង់នៅបារ?
ខ្ញុំ​ចែចង់​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច។
ប៉ុន្តែយប់នេះ... ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​តួនាទី​អាក្រក់​ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ដោះដូរ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​?
ហ៎?
ម.
ខ្ញុំចង់បានតួនាទី។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់បានអ្នកដែរ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានតួនាទីនោះដោយមិនចាំបាច់ធ្វើសវនកម្ម។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងនឹងមិនដឹងទេ។
លុះត្រាតែយើងព្យាយាម។ មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រឡងម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
តើអ្នកណាសាកសមបំផុតសម្រាប់តួនាទី។
គ្រាន់តែ exes ភ្ជាប់។
អ្វីក៏ដោយដែលអណ្តែតទូករបស់អ្នក។
(វគ្គបន្ទាប់) និងតួនាទីរបស់ Romeo ទៅកាន់…
ការងារល្អណាស់។
លួច Crush របស់អ្នកចូលទៅក្នុងគម្រោង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង សាកល្បងថើបគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងថើបជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ បើអ្នកបន្តជាមួយអ្នកផ្សេង...
ដរាបណាវាមិនមែនជា Raffy ។
ខ្លាចបាត់បង់?
ចុះរ៉ូមវិញ?
ខ្ញុំនឹងបម្រើគាត់សម្រាប់អ្នក។
ថាតើអ្នកយកគាត់ឬអត់គឺជាការហៅរបស់អ្នក។