(Sebelumnya) Bukankah kamu bilang kamu ingin berakting dalam sesuatu yang aku sutradarai?
Mengapa Anda memasukkan Raffy dalam proyek ini?
Apakah memang tidak ada orang lain?
Mengapa? Takut kalah?
Saya tidak pernah kalah.
Bagaimana dengan ini, Roma?
Biarkan aku melayaninya untukmu.
Apakah Anda membawanya atau tidak, itu keputusan Anda.
Jika kita melakukannya sekali lagi, maukah kamu memberitahu Jack?
Mengapa saya harus melakukannya?
Sesuatu yang lezat ini…
Aku lebih suka menyimpannya sendiri.
Langkah yang bagus. Menyelinap orang yang Anda sukai ke dalam proyek.
Jika Anda sangat menyukainya, Anda harus mencoba menciumnya.
Apakah saya terlambat?
Teman-teman, ini temanku Boston.
Bolehkah saya bergabung dengan grup teman Anda?
(Episode 3: Ingatan Ingatan)
(Setahun Lalu)
Tua.
Periksa orang itu.
Dia seorang yang melihat.
Berengsek.
Apakah tempat ini selalu liar?
Selalu begitu.
Jika Anda ingin bersenang-senang malam ini, jangan menahan diri.
Ayo, milikmu. Sebagai!
Dekan.
Kenapa lama sekali?
Saya harus menyeret Tua ke sini.
Dia mabuk dan merengek ingin pulang.
Ini temanku Boston.
Kami belajar Manajemen Bisnis bersama sebelum saya pindah ke sini.
Ini Dean, pacarku.
Dan itu adalah Tua, temannya dari fakultas yang sama.
Kamu punya selera yang bagus.
Tentu saja.
Bagaimana denganmu, Tua?
Mengapa kamu tidak membawa pasanganmu?
Dia tidak memilikinya.
Bantu dia menemukannya.
Jangan.
Hei, aku akan mengambilkan kita minuman.
Mari ikut saya. Tentu.
Lakukan semuanya malam ini.
aku akan menjagamu.
Hai.
Pertahankan pose ini.
Mengapa?
Izinkan saya mengambil foto Anda.
Saya suka mengabadikan momen setelah berhubungan seks.
Apakah Anda mengambil foto semua orang yang tidur dengan Anda?
Tidak semua orang.
Hanya beberapa yang spesial bagiku.
Ini dia.
"Hanya Teman: Bermimpilah"
Oke.
Ingat, ini adalah tanda Anda.
Biarkan aku memeriksa bajumu.
Siap?
Satu dua tiga.
Ini dia.
Tua, apakah kamu baik-baik saja melihat yang pertama lagi?
Anda tidak perlu menggosoknya.
Kasihan kamu. Yang pertama pastilah yang paling terkenal di luar sana.
Ya, benar.
Dan kaulah yang menyeretku menemuinya malam itu.
Jadi itu salahku?
Kamu pergi bersamanya sendirian.
Aku tidak memaksamu. Benar?
Ya. Lupakan saja.
Saya akan menganggapnya sebagai bahan untuk berkembang.
Seni tidak pernah datang dari kebahagiaan.
Oke oke.
Hai.
Jika kamu ingin menghapus seseorang dari masa lalu, kamu membutuhkan seseorang yang baru.
Ini dia datang. Seseorang yang baru.
Jadi, bagaimana ciumannya?
Aku belum punya keberanian untuk berbicara dengannya.
Lalu bicaralah padanya. Berlangsung.
Percayalah kepadaku.
Sampai jumpa sekarang.
Sampai jumpa di atas, Arnold.
Tua.
Apa pakaian selanjutnya?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Biarkan saya membantu.
Hai. Hm?
Saya ingin berbicara tentang ciuman itu.
Kamu harus tahu, malam itu aku…
Ayolah.
Tidak apa-apa.
Tidak ada masalah sama sekali.
Anda mabuk. Saya juga mabuk.
Jangan terlalu memikirkannya.
Aku juga tidak memikirkannya.
Ya. Saya tidak terlalu memikirkannya.
Aku hanya ingin menggodamu.
Sekarang setelah kita berciuman, adegan cintamu seharusnya lebih mudah.
Ganti celanamu.
Anda entah bagaimana berhasil menyelinap ke dalam proyek ini.
Apa yang bisa saya lakukan?
Jack bertanya padaku.
Benarkah? Atau apakah dia hanya merasa kasihan padamu?
Setidaknya itu lebih baik daripada tidur demi mendapatkan peran.
Apa namanya?
Itu namanya mantan pacar yang masih saling cinta dan masih pacaran.
Ayo.
Pergi ke lokasi syuting. Pergi.
Kasihan sekali.
Anda mengaku pada Jack, tetapi dia menolak Anda.
Anda memutuskan untuk mengikuti audisi, dan yang Anda dapatkan hanyalah peran pendukung.
Hanya saja, jangan jatuh.
Atau aku akan menginjakmu.
Orang sepertimu tidak bisa menyentuhku.
Siap?
Capai sasaran Anda.
Di sini?
Ya. Bersiaplah untuk menembak.
Hai.
Aku akan keluar. Terburu-buru.
Apakah kamu tidak akan makan?
Tidak. Saya perlu membuka rekening bank untuk bermain.
Sampai jumpa. Selamat tinggal.
Ada apa? Kamu tidak bisa makan itu?
Saya tidak suka makanan laut. Kadang-kadang membuat saya ruam.
Kalau begitu ambil ini.
Milik saya adalah ayam dan bawang putih.
Anda bisa makan ayam, kan?
Tidak apa-apa. Saya bisa memesan sesuatu. Anda memakan makanan Anda.
Makan saja. Di Sini.
Orang tidak tahu Anda alergi terhadap makanan laut.
Jika Anda memesan sesuatu yang lain, mereka mungkin akan berpikir buruk tentang Anda.
Apakah ada subteks di sini?
Subteksnya, astaga.
Itu hanya makanan.
Anda terlalu banyak menonton drama?
Hai.
Haruskah kita berenang setelah ini?
Saya ingin berolahraga.
Jangan terlalu banyak membacanya
Suatu malam kami...
Tidak. Pertemuan dua malam kami tetap berada di antara kami.
Bisa aja.
Aku hanya mencoba berteman.
Hanya karena kita pacaran bukan berarti kita tidak bisa berteman.
Jadi?
Bagaimana dengan berenang itu?
Biarkan aku memeriksa suasana hatiku dulu.
Saya akan memberi Anda jawaban setelah syuting.
Air.
Mengapa Anda mengajak Boston untuk bekerja bersama Anda?
Mengapa?
Saya hanya memintanya untuk membantu.
Dan tahukah Anda bahwa…
pria yang membantumu berhasil dan memberi jaminan pada Tua?
Apakah kamu serius?
Sangat serius.
Beritahu Boston dia bisa berangkat setelah syuting ini.
saya tidak bisa.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia akan mengambil foto di balik layar sampai proyeknya berakhir.
Lalu batalkan dia.
Aku memberinya kata-kataku.
Selain itu, Anda tahu kami belum memiliki sponsor.
Senang rasanya mendapat dukungannya. Ini menghemat uang kita.
Bagaimana dengan ini? Anda mengawasi Tua.
Dan saya akan mengawasi Boston.
Aku akan menjaga jarak dengannya.
Baiklah kalau begitu.
Awasi saja dia.
Ya.
Satu hal lagi.
Saya datang hari ini.
Untuk apa?
Dengan baik…
Saya meninggalkan dompet saya di sana malam itu.
Tidak perlu.
Aku akan membawakannya padamu.
Penjagaanmu benar-benar terjaga.
Apa ini? Sebuah jaminan untukku juga?
Kamu sama seperti temanmu.
Semua pakaiannya terlihat bagus.
Mm.
Masih marah tentang sebelumnya?
TIDAK.
Mengapa saya harus menjadi seperti itu?
Bukan gila, tapi itu masih ada dalam pikiranmu, ya?
Tidak pernah mudah untuk melupakan hubungan pertama kita.
Terutama ketika mereka menetapkan standar yang tinggi.
Siapa bilang Anda menetapkan standar yang tinggi?
Ada banyak orang yang lebih baik dari Anda.
Apakah itu berarti Anda berkencan dengan orang baru?
Apakah saya harus menjawabnya?
Ayo.
Mari kita tinggalkan masa lalu saja.
Saya ingin memulai kembali.
Akan menyenangkan untuk memulai kembali bersamamu.
Anda tidak perlu menjawab saya sekarang.
Aku hanya ingin kau tahu…
bahwa aku sedang merayumu.
saya kembali.
Apa yang kamu lihat?
Pada seseorang yang begitu mudah untuk dibodohi.
Satu kotak makanan dan kamu sudah di sini bersamaku.
Saya bisa pergi sekarang. Hai!
saya bercanda.
Anda mudah marah.
Hei, Roma.
Hai, Bas.
Hai.
Aku jarang melihatmu.
Sulit memesankan Anda untuk pesta akhir-akhir ini.
Ayolah, kawan. Ini tahun terakhirku.
Beban kerjanya agak berat.
Tapi malam ini, klien secara khusus menanyakanmu, Roma.
Jangan memberi jaminan pada saya.
Tentu saja tidak. Kesepakatan tetaplah kesepakatan.
Sampai jumpa.
Tentu.
Tunggu sebentar, klien juga meminta orang lain.
Siapa namanya lagi?
Temanmu…
James Dean?
Di mana dia bekerja sekarang? Dia menghilang begitu saja.
Banyak klien saya bertanya tentang dia.
Saya tidak tahu, kawan. Saya tidak ingat.
Sayang sekali.
Jika Anda melihatnya, suruh dia kembali.
Dia selalu diterima.
Tentu saja.
Oke.
Sampai jumpa malam ini.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah tempat umum.
Bukankah itu kesukaanmu? Melakukannya di luar ruangan.
Jadi Anda bekerja sebagai tuan rumah atau semacamnya?
TIDAK.
Saya tidak melakukan pekerjaan seperti itu.
Lalu, siapakah James Dean yang pernah bekerja dengan Anda?
Aku tidak tahu. Saya tidak ingat.
Aku hanya seorang DJ di pesta ulang tahun orang-orang kaya.
Ah.
Anda bekerja malam ini?
Mm.
Bolehkah saya ikut?
Tidak. Ini berhasil.
Hai.
Mengapa kamu berhenti?
Jika kamu tidak membawaku bersamamu, aku tidak akan melanjutkan.
Ayo.
Tidak bisakah kamu setidaknya melepaskanku dulu?
TIDAK.
Baiklah, kamu bisa datang.
Tapi ada banyak sekali rahasia di pesta ini.
Apa pun yang Anda lihat, simpanlah untuk diri Anda sendiri.
Wow.
Kami hampir tidak berhasil sampai sebelum hujan.
Benar.
Saya berkendara secepat yang saya bisa.
Hei, Tua.
Anda punya lebih banyak barang?
Kalau-kalau saya membutuhkannya untuk proyek masa depan.
Ada apa, Tua?
Anda tampak gelisah sejak di studio.
Dia…
Bukan apa-apa. Aku hanya lelah.
Apa kamu yakin?
Seharusnya aku tidak memintamu mengantarku pulang.
Maaf atas kerumitannya.
Kerepotan apa, Tua?
Tidak apa-apa.
Tapi hujan deras. Saya rasa saya tidak bisa pergi dalam waktu dekat.
Anda bisa mogok di sini.
Tunggu sampai hujan reda.
Benarkah?
Aku tidak ingin merepotkan Dean.
Ayolah.
Dean hampir tidak pernah ke sini.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Mm. Oke.
Kalau begitu aku akan menerima tawaranmu.
Mm.
Aku akan mandi saja.
Saya merasa lengket di sekujur tubuh.
Aku akan mengambilkanmu handuk.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana kabar New York?
Bersenang-senang dengan one night stand Anda?
Wow, sungguh luar biasa.
Setiap orang bisa menjadi dirinya sendiri.
Mereka melakukan apa pun yang mereka inginkan, bercinta dengan siapa pun yang mereka suka.
Lalu kenapa kamu kembali?
Saya tidak berpikir Anda akan kembali ke Thailand.
Sejujurnya, itu menyenangkan pada awalnya.
Namun setelah beberapa saat, saya merasa kesulitan.
Di sini lebih nyaman.
Tapi menurutku kamu akan senang berada di sana.
Anda dapat menonton pertunjukan Broadway sepanjang tahun.
Mm.
Saya juga ingin mengunjunginya.
Jadi, apakah kamu kembali bersama Dean?
TIDAK.
Kami hanya mengerjakan drama itu bersama-sama.
Dengan serius?
Menurutku bukan hanya itu saja.
Bisakah orang sepertimu bekerja dengan mantanmu?
Saya tahu batasan saya.
Oke.
Wow. Bicaralah tentang iblis.
(Apakah Anda mengubah kode sandi pintu?)
Itu bukan urusanmu.
(Begini cara kamu ingin memainkannya, Jack?)
Aku akan menutup telepon sekarang. saya sedang sibuk.
Dia masih meledakkan teleponmu. Jelas, dia tidak akan melepaskannya.
Luruskan semuanya.
Pak, saya tidak bisa menghubungi pasangan saya.
Bisakah Anda membukakan kamarnya untuk saya?
saya tidak bisa.
Hanya penghuni yang bisa membuka pintu.
Tapi aku tidak sabar lagi.
Dia sangat stres akhir-akhir ini.
Dia belum tidur, dan dia mengatakan hal-hal aneh.
Saya takut, Pak.
Aku takut dia akan melakukan sesuatu yang buruk.
saya tidak bisa.
Tolong, Pak. Tolong bantu saya.
Jika dia mati, apa yang akan saya lakukan?
Dia mungkin sedang sekarat di sana sekarang. Tolong bantu.
Saya akan menunggu di sini. Bicarakan semuanya dengan tenang, oke?
Tentu. Terima kasih.
Dia hanya mabuk dan tidur.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Terima kasih atas bantuan Anda. Saya akan mengambilnya dari sini.
Apa kamu yakin?
Haruskah saya memanggil ambulans atau polisi?
Tidak, tuan.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kamu bisa masuk ke kamarku?
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa yang akan saya sembunyikan?
Jadi apa ini?
Bukan urusanmu.
Kapan Anda pergi ke rehabilitasi?
Kenapa aku tidak mengetahuinya?
Apakah kamu seorang pecandu alkohol, Jack?
Mengapa kamu peduli?
Kenapa kamu tidak menjaga dirimu sendiri?
Bagaimana Anda membiarkan hal ini terjadi?
Aku berakhir di rehabilitasi karenamu.
Tapi aku baik-baik saja sekarang.
saya bersih.
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
Bukankah apa yang kulakukan hari ini menggantikan apa yang kulakukan?
Apakah kamu benar-benar akan tetap marah padaku karena hal yang sama selamanya?
Aku bersumpah, itu hanya pekerjaan.
Tidak ada hal lain yang terjadi.
Tidak apa-apa, Dekan.
Karena tidak peduli apa yang kamu katakan,
Saya tidak akan menempatkan diri saya di tempat yang sama lagi.
Karena itu…
Meninggalkan.
aku tidak akan pergi.
Aku bilang pergi.
Aku tidak akan pergi!
Kamu tidak? TIDAK.
Hei, Jack!
Jack, brengsek. Biarkan aku pergi!
Mendongkrak! - Pergi! - Aduh!
Aduh.
Mendongkrak!
Hai!
Itu di masa lalu.
Saya tidak ingin mengingatnya.
Di Sini.
Apakah Dean lupa kuncinya?
aku akan mengambilnya. Anda terus menonton.
Mm.
Mengapa kamu di sini?
Untuk bertemu denganmu.
Hei, Boston.
Hei, Arnold.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Menonton film.
Terlihat menarik. Keberatan jika saya bergabung?
Tentu saja. Semakin banyak semakin meriah.
Tua, kenapa kamu hanya berdiri disana?
Oh, hei, Arnold.
Aku lupa memberitahumu kembali di lokasi syuting.
Anda memiliki tubuh yang bagus.
Dan pakaian Romeo itu cocok untukmu.
Tua adalah bakat sesungguhnya.
Dia membuat kostum yang luar biasa.
Anda memberikan kesan yang sama seperti model yang saya foto di New York.
Aku?
Ya benar sekali.
Dengan penampilan Anda, dengan sedikit latihan, Anda bisa mengikuti audisi untuk tampil di runway.
Seperti apa pekerjaan Anda?
Pekerjaan saya?
Sesuatu seperti ini.
Orang-orang mempekerjakan saya untuk mengambil foto profil mereka
sehingga mereka dapat mengirimkannya ke merek kelas atas atau streetwear.
Boston, Anda mengambil foto yang sangat bagus.
Mengapa kamu tidak menjadi model untukku?
Aku?
Baiklah.
Anda akan menjadi sempurna.
Aku akan pergi membeli lebih banyak makanan ringan.
Bisakah kamu mengambilkanku bir juga?
Sejujurnya, Boston adalah orang terakhir yang saya ingin Arnold bergaul.
Jadi ini pertunjukan sampinganmu?
Mengapa Anda melakukannya?
Sepertinya kamu tidak membutuhkan uang.
Saya tidak melakukannya demi uang.
Saya hanya ingin pengalamannya.
Untuk apa?
Jadi kamu bisa menjadi DJ besar?
Bermain di klub besar?
TIDAK.
Saya ingin menjadi DJ di festival.
Suatu hari, saya akan bermain di Tomorrowland.
Wah. Anda bermimpi besar.
Jika Anda berhasil, saya akan membeli tiket.
Anda sebaiknya mulai menabung sekarang. Karena saya akan melakukannya.
Kamu seperti Jack.
Apakah ambisi ada dalam DNA Anda berdua?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak membagikan DNA-nya.
Jangan bandingkan aku dengan dia.
Hei, kawan!
Hai, Bas.
Ada apa, kawan? Sudah lama tidak bertemu denganmu.
Mengapa kamu duduk di sini? Sudah mabuk?
Tuan rumah saya semuanya hebat, Anda tahu?
Tentu saja. Itu luar biasa.
Hei, aku akan segera kembali. Oke.
Aku keluar untuk merokok.
Ya.
Hai, Bas.
Hai.
Roma membawamu ke sini?
Apakah kalian berdua benar-benar berteman?
Tentu saja kita memang demikian.
Ngomong-ngomong, jika saya tertarik dengan pekerjaan seperti ini,
bisakah saya bergabung dengan tim Anda?
Tentu.
Jika Anda serius, Anda bahkan bisa memulainya malam ini.
Apakah saya akan mendapat tarif yang sama dengan James Dean?
Anda berteman dengan James Dean?
Saya tidak yakin apakah kita sedang membicarakan Dekan yang sama.
Tapi jika iya, aku bisa membawanya kembali bekerja untukmu.
Kami berteman.
Kita bisa datang untuk bekerja sama.
Tapi apakah kamu punya fotonya?
Saya bersedia.
Sebenarnya, dia baru memulainya tahun lalu.
Tapi bukan hosting seperti ini.
Dia kebanyakan hanya menjamu beberapa klien sambil makan.
Mm.
Di Sini.
Hei, Bas. Kemarilah.
Anak laki-laki yang berulang tahun sedang meniup lilin.
Baiklah baiklah.
Tunggu.
Tambahkan kontak saya.
Anda dapat mengirimkan saya kartu comp Anda nanti.
aku datang!
Wah hoo!
PENCARIAN TEMAN
MENAMBAHKAN
BATALKAN KIRIM PESAN INI?
BATALKAN KIRIM
Baiklah semuanya. Apakah kita siap?
Mari kita mulai membaca Romeo & Romeo yang pertama.
Keluarkan skrip Anda.
Mari kita mulai.
Semuanya, harap matikan ponsel Anda.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Setelah selesai, kita bisa kembali bekerja.
Dekan.
Hmm?
Jack, menurutku sebaiknya kita akhiri saja.
Baiklah teman-teman.
Kami akan berhenti di sini untuk hari ini.
Aku akan menjadwalkan ulang pertemuannya.
Maaf. Berlangsung.
Saya minta maaf.
Terima kasih untuk hari ini. Anda semua bebas untuk pergi.
Bisakah kamu menunggu di luar? Kita akan bicara nanti.
Siapa yang melakukan ini?
Bukankah hanya kita berempat yang tahu?
Apakah kamu memberitahu seseorang saat kamu mabuk, Dean?
Saya tidak pernah memberi tahu siapa pun.
Mereka mengirimkannya ke grup chat fakultas, menggunakan akun palsu.
Seseorang menargetkan Anda.
Jujurlah padaku, Jack.
Kamu tidak menyebarkan ini karena kamu marah padaku, kan?
Apa yang kamu katakan?
Anda membenci pekerjaan saya.
Benar sekali, aku melakukannya.
Tapi saya bisa menerimanya.
Apa yang saya tidak bisa terima adalah Anda berbohong kepada saya.
Teman-teman, itu sudah lama sekali.
Bisakah kamu menjatuhkannya?
Kenapa aku harus melakukannya, Timmy?
Dia memang berbohong padaku.
Dia bilang padaku dia akan berhenti menerima pekerjaan dari orang itu.
Tapi kamu…
terus menghubunginya di belakangku.
Sudah kubilang aku masih punya masalah keuangan.
Aku tidak punya pilihan yang sama sepertimu, Jack.
Alasan yang luar biasa.
Setiap orang punya pilihan.
Anda baru saja memilih untuk melakukannya.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Anda tidak mengalami kesulitan seperti saya.
Anda tidak pernah harus berjuang seperti saya!
Bukan itu intinya, Dekan!
Anda harus menerima pilihan yang Anda buat.
Dan Anda tidak berhak meragukan saya atau marah kepada saya!
Jack, kamu bajingan!
Apa?
Dasar brengsek!
Itu kebenarannya! Hai!
Cukup!
Tarik semua omong kosongmu!
Mengapa Jack melakukan itu?
Berhentilah berkelahi dan temukan orang yang melakukannya.
Persetan ini.
Semua orang sudah menilai saya.
Lagipula tidak ada yang peduli.
Seperti yang kamu katakan, Jack.
Saya harus menghadapi konsekuensi dari pilihan saya.
Maaf tentang itu.
Kelompok teman saya bisa jadi sedikit dramatis.
Kami bahkan tidak sempat memulai pembacaannya.
Jangan khawatir.
Jika aku jadi Jack, aku juga akan istirahat.
Tapi apakah Dean baik-baik saja?
Menurutku dia sekarang.
Saya berbicara dengannya.
Dia hanya ingin waktu sendiri.
Mm.
Itu bagus.
Sekarang saya punya waktu luang, saya akan menjadi seorang TikToker.
Seorang TikToker?
♪ Maukah kamu ♪
♪ Jika aku jatuh cinta padamu? ♪
Orang yang bisa menari itu keren.
Siapapun bisa menguasainya dengan latihan yang cukup.
Datang. Berlatihlah dengan saya.
Ayo. Latihan apa?
Tarian.
Aku? Tarian?
Ya.
Ayo.
♪ Maukah kamu ♪
Tunggu.
Mulai dari awal.
Oke. Mari kita mulai lagi.
♪ Maukah kamu ♪
♪ Jika aku jatuh cinta padamu? ♪
Aku lebih suka duduk dan memperhatikanmu.
Mari kita berhenti sejenak untuk saat ini.
Tua, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Ada apa denganmu dan Boston?
Anda tidak menyukainya?
Dengan baik…
Ceritanya panjang.
Bisa aja. Saya punya waktu.
Kecuali jika Anda tidak ingin membicarakannya.
Lalu aku akan berhenti bertanya.
Aku bertanya karena kamu tampak tidak nyaman berada di dekatnya.
Jadi apa masalahnya?
Apakah kamu ingat saat aku memberitahumu tentang ciuman pertamaku?
Mm.
Itu dia.
Ciuman pertamaku.
Tapi… Ini…
Mengapa?
Kalian tidak mengakhirinya dengan baik?
Saya kira itu salah saya untuk menangkap perasaan.
Saya menginginkan sesuatu yang lebih.
Tapi dia membuatku takut dengan segala cara.
Saya kira dia menemukan seseorang yang baru.
Sial sekali kita bertemu lagi di proyek ini.
Tapi aku sudah tidak punya perasaan lagi padanya.
Hanya saja… melihatnya lagi membuatku lengah.
Seseorang seperti Boston tidak pantas menjadi yang pertama bagi Anda.
Dia harus dicap hanya sebagai mantan musuhmu.
Itu benar.
Bagaimana dengan ini?
Lain kali Anda melihatnya dan merasa tidak nyaman, beri tahu saya.
Beri aku sinyal, dan aku akan menjadi tameng manusiamu.
Anda bekerja sebagai pengawal sekarang?
Tentu. Tentu saja saya.
Tua. Seseorang yang cantik sepertimu
tidak akan melajang lama-lama.
Oke?
Jika Anda merasa tidak nyaman, beri tahu saya.
Mm.
Jika aku tidak baik-baik saja, aku akan memberitahumu.
Anda mendapatkan informasi itu dari Bas, bukan?
Dan kaulah yang membocorkan berita tentang Dean?
Saya tidak melakukannya.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Setelah Anda mengikuti saya ke pesta itu, videonya keluar.
Bukankah itu terlalu nyaman?
Hai.
Orang yang memilih pekerjaan seperti itu
harus mengetahui bahwa jejak digital mereka akan mengikuti mereka seumur hidup.
Selain itu, siapa pun bisa melakukannya.
Bukan hanya aku saja yang mengetahuinya.
Bagaimana kamu yakin itu aku?
Oke.
Apakah ini yang kamu inginkan?
Bagus.
Aku memang bodoh selama ini.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun dari saya lagi.
Apakah kamu sudah selesai?
Aku akan menemui Jack.
Saya pikir dia membutuhkan kenyamanan saat ini.
Tidak ada gunanya melakukan itu.
Kita lihat saja apakah saya bisa mendapat poin dengan melakukan hal itu.
Mengapa kamu di sini? Hm?
Aku sedang tidak mood untuk melawanmu.
Saya di sini bukan untuk bertarung.
Saya mengerti mengapa Anda melakukan apa yang Anda lakukan saat itu.
Kamu ingin meringankan beban adikmu.
Dia bekerja setiap hari untuk membayar uang sekolahmu.
Anda ingin menjadi orang yang membantu keluarga Anda keluar dari hutang.
Dekan.
Saya tidak keberatan sama sekali bahwa Anda pernah menjadi tuan rumah.
Jika aku memilihmu, berarti aku menerima bagian dirimu itu.
Jika kamu benar-benar menerimanya, lalu mengapa kamu putus denganku?
Karena itu menghancurkan hatiku
pacar saya meminta bantuan orang lain daripada datang kepada saya terlebih dahulu.
Kenapa, Dekan?
Saya pikir saya mampu mengurus orang.
Saya tidak pernah ingin menjadi beban bagi siapa pun.
Orang yang sedang jatuh cinta tidak menganggap pasangannya sebagai beban.
Tidak apa-apa jika kamu tidak percaya padaku,
tapi aku tidak ada hubungannya dengan terbongkarnya rahasiamu.
Betapapun marahnya aku, aku tidak akan pernah bisa menyakitimu.
Melihatmu terluka…
menyakitiku juga.
Saya baik-baik saja.
Kamu tidak.
Kamu hanya berpura-pura begitu.
Saat ini, kamu di sini bersamaku.
Anda dapat merasakan apa pun yang perlu Anda rasakan.
Saya tidak akan menghakimi Anda.
Aku sudah lama tidak melihat sisimu yang ini.
Biarkan diri Anda menjadi lemah atau terkadang kalah.
Itu tidak akan membunuhmu.
Saya minta maaf…
karena menjadi alasan Anda pergi ke rehabilitasi.
Tidak apa-apa.
aku juga minta maaf.
(Episode Berikutnya) Ya, saya dulunya James Dean.
Tuan rumah VIP yang Anda gosipkan.
Wajahmu jelek dan kepribadianmu jelek, bajingan!
Boston mengirimi saya DM.
Dia meminta saya menjadi model untuk pemotretan di studionya.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan, Boston?
Aku ingin mengejarmu.
Apakah kamu masih mencintaiku?
Anda mendapatkan jawaban Anda.
Jack itu idiot!
Dia kembali bersama Dean brengsek itu, sialan!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sekeras apa pun kamu berusaha, dia tidak akan pernah menginginkanmu.