Mantan pacaran bukanlah hal baru, bukan?
Anda ingin tahu?
Bagus. Saya akan mengejanya.
♪ Apa sebenarnya statusku saat ini? ♪
♪ Apakah aku masih penting bagimu? ♪
♪ Saat orang bertanya, sepertinya tidak begitu ♪
♪ Katakan saja, aku sama seperti kakakmu ♪
♪ Orang yang membuatmu tersenyum ♪
♪ Orang yang membuat harimu berharga ♪
♪ Orang yang sangat dekat denganmu ♪
♪ Orang yang selalu membuatmu merasa cocok ♪
♪ Orang yang membuat hatimu melambung ♪
♪ Yang tak pernah menolak mengajakmu kemana pun ♪
♪ Aku ingin memberimu kesempatan lagi untuk menjawab ♪
♪ Sama seperti saudara laki-laki? Apakah kita begitu, sayang? ♪
♪ Jawabanmu bukanlah jawaban yang ingin kudengar ♪
♪ Saudara tidak memperlakukan satu sama lain seperti ini ♪
♪ Saudara tidak memperlakukan satu sama lain seperti ini ♪ Jack
Mari kita dukung Dean di depan.
Ayo. TIDAK.
Saya yakin dia menyukainya.
Apa?!
Menjadi pusat perhatian.
Kenapa kamu begitu murung?
Ini pesta perpisahan senior kita.
Tepat. Jauhkan drama dari menu malam ini.
Saya berencana untuk mabuk.
Ayo pergi sekarang. Ayolah, Jack.
Sebagai! TIDAK.
♪ Sama seperti saudara laki-laki? Apakah kita begitu, sayang? ♪
♪ Jawabanmu bukanlah jawaban yang ingin kudengar ♪
♪ Saudara tidak memperlakukan satu sama lain seperti ini ♪
♪ Inilah yang ingin kukatakan dengan jelas ♪
♪ Kakak macam apa kita sebenarnya? ♪
Wiski dan soda.
Segera hadir.
Tolong wiski dan soda.
Hai, Jack.
Sudah mabuk?
Tidak. Bagaimana denganmu?
TIDAK.
Hanya minum untuk suasana hati.
Hanya untuk getarannya? Wajahmu sudah merah.
Apakah sudah jelas?
Mm.
Anda benar. Panas juga.
Rasakan itu.
Ya, ini panas.
Ini dia, Jack.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hei, Jack.
Anda mendapatkan suara saya untuk direktur drama fakultas.
Anda kompeten.
Ini adalah kesepakatan yang sudah selesai untuk Anda.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa sekarang.
Ini minumanmu.
Terima kasih kawan, sudah mengajakku bernyanyi.
Ya, Anda adalah pangeran Seni Rupa.
Tentu saja Anda layak mendapat sorotan.
Pangeran? Saya tidak punya gelar.
Gelar atau tidak, seluruh universitas tahu Dekan Seni Rupa adalah sebuah ikon.
Ingin minum setelahnya?
Pasir.
Kamu sudah selesai di sini?
Siap berangkat?
Saya.
Hei, Dekan.
Ini Ray, pacarku.
Aku melihatmu bernyanyi.
Suaranya bagus, tapi…
suaramu tidak terlalu cocok.
Terima kasih.
Semoga Anda masih menikmatinya.
Sampai jumpa, Pasir.
Sampai jumpa, Dekan.
Anda tidak perlu cemburu.
Kamu bertingkah genit.
Jangan terlalu memikirkannya.
Dia hanya seorang teman.
Ayo pergi.
Saya melihat itu.
Beruntung kamu tidak terkena pukulan.
Bernyanyi dan menggoda pria orang lain.
Aku tidak sedang menggoda. Hanya menggoda.
Dan apakah dia benar-benar melakukannya?
Saya tidak keberatan.
Kejahatan!
Jadi, bagaimana nyanyianku, Jack?
Saya tidak memperhatikan.
Bagaimana tidak?
Aku melihatmu memperhatikanku.
Saya menikmati suasananya.
Tidak menikmatimu.
Ada yang berbau di sini.
Saya pikir saya akan berlindung.
aku juga akan pergi.
Hai.
Kamu berangkat bersamaku.
Dan tunggu sampai Anda selesai menyapa semua orang?
Sampai jumpa di rumah.
Sampai jumpa, Jack. Sampai jumpa.
Apa?
Wah, kenapa begitu kuat?
Begitulah cara saya menyukainya.
Jika Anda menginginkan sesuatu yang sesuai dengan selera Anda,
ambil sendiri.
Sejak kita putus,
sepertinya tidak ada yang kulakukan yang menyenangkanmu.
Senang Anda mengetahuinya.
PESTA PERPISAHAN SENI HALUS SENIOR
Hei, Tua.
Arnold.
Meninggalkan?
Mm. Baru saja memesan perjalanan saya.
Saya tidak ingin menunggu mereka.
Begitu mereka mulai minum, itu berlangsung sampai subuh.
Itu benar.
aku juga akan pergi.
Jika saya tetap di sini, mereka akan terus memberi saya minuman sepanjang malam.
Kamu mabuk sekali. Biarkan aku memberimu tumpangan.
Rumahmu dan tempatku berada di arah yang sama.
Tidak apa-apa. Saya sudah memesan perjalanan saya.
Aku tidak ingin menyusahkanmu.
Tua, jangan katakan itu.
Kami berteman.
Kamu mengatakan itu seolah-olah aku tidak pernah memberimu tumpangan pulang.
Ayo.
Tapi… saya sudah memesannya.
Ayo. Berikan padaku.
Anda bisa membatalkannya saja.
Di Sini. Menangkap.
Jika Anda merasa tidak enak, Anda dapat membayar ongkosnya kepada saya.
Ayo pergi.
Siap?
Halo.
Kamu sudah pulang?
Bolehkah saya datang?
(Apakah kamu mabuk?)
Mm. Sedikit.
Aku juga merindukanmu.
Biarkan aku datang.
(Saya tidak bisa malam ini.)
(Saya akan menutup telepon sekarang.)
Apa-apaan ini?
Tidak ada orang yang bisa diajak bersantai?
Apa?
Aku mendengarmu di telepon.
Dan bagaimana itu urusanmu?
Anda sudah selesai.
Apakah semua orang dari jurusan akting sekuat ini?
Ada masalah?
Jika kamu begitu terangsang, aku bisa membantu.
Kamu juga baik-baik saja dengan laki-laki?
Selama mereka lucu.
Anda masih punya energi tersisa?
Jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Aku bukan tipe…
untuk membicarakan hubunganku.
Kamu adalah pasanganku. Bukan sebaliknya.
"Hanya Teman: Bermimpilah"
(Episode 1: Permainan dimulai)
Dengarkan, teman-teman!
Saatnya tahun itu lagi.
Saatnya memilih sutradara untuk drama panggung fakultas kita.
Jika semua orang sudah siap, mari kita pilih.
Ayo.
Bantu aku membagikannya. Buru-buru.
Mendongkrak.
Sembilan tahun.
HASIL UNTUK DIREKTUR PERMAINAN TAHAP FAKULTAS
JACK 36: SEMBILAN 14
Dan sutradara drama panggung fakultas tahun ini adalah…
Mendongkrak!
Saya membuat Romeo & Romeo.
Saya akan menceritakan kembali konflik antara dua keluarga yang bertikai,
dengan anak-anak mereka terjebak di tengah.
Adapun akhir…
Mereka akan hidup bahagia bersama.
Besar!
Jika mereka sedang jatuh cinta, mengapa mereka harus mati?
Benar? Benar?
Tepat. Terkoyak oleh kematian adalah hal yang sangat tidak masuk akal.
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengambil peran produser.
Aku akan menangani kostumnya.
Aku akan membuat suara.
Bagus sekali.
Jika Anda ingin mengambil alih apa pun, hubungi Timmy.
Adapun aktor utama...
Itu pasti Dean, kan?
Dean yang memimpin setiap tahun.
Tidak perlu mengikuti audisi. Datang saja ke sini dan mainkan. saya akan menonton.
Aku bosan melihat wajahnya. Semua orang tahu dia adalah aktor andalan Jack.
Itu benar.
Kami sedang mengadakan audisi.
Ada lebih dari satu aktor bagus di fakultas ini.
Setiap orang memiliki kesempatan untuk bermain Romeo.
Itu adil, teman-teman.
Hanya mereka yang mampu yang layak mendapatkan peran tersebut.
Tapi jangan lupa, Jack. Saya telah memainkan setiap pertunjukan yang Anda sutradarai.
Sekali tatap matamu, dan aku sudah tahu apa yang kamu inginkan.
Dia tidak bisa berharap mendapatkan peran itu setiap tahun.
Ada aktor yang lebih baik darinya.
Tidak perlu audisi.
Romeo Jack milikku, tidak diragukan lagi.
Hai.
Tua!
Kapan kamu sampai di sini?
Baru saja. Saya tidak ingin menyela.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini untuk menemuiku?
Saya datang untuk membayar ongkos dari tadi malam.
Oh tolong, Tua.
Berapa kali aku sudah bilang padamu? Anda tidak perlu melakukannya.
Jangan lupa untuk mengembalikan helm saya lain kali.
Kamu bahkan tidak ingat?
Apakah kamu menyadari apa yang kamu lakukan tadi malam?
Aku tidak mengatakan sesuatu yang aneh, kan?
Anda melakukannya.
“Astaga, Dean brengsek itu tak tertahankan kalau dia mabuk.”
“Saya membiarkan dia tinggal di tempat saya tanpa biaya sewa.”
“Satu-satunya yang harus dia bayar adalah utilitas, tapi dia tidak pernah membayarnya.”
“Dia beruntung dia lucu dan menyenangkan berada di dekatnya.”
Cukup. Berhenti tampil.
Oke. Saya terbuang.
Aku tidak tahu kamu cerewet sekali.
Tapi tidak apa-apa. Itu lucu.
Biarkan saya mentransfer uangnya. Pembayaran Cepat?
Tua, jangan lakukan itu.
Sudah kubilang, tidak apa-apa.
Tidak, aku akan mentransfernya.
Jangan!
Sudah selesai.
Hei, milikmu!
Itu terlalu berlebihan.
Ini kembali membayar untuk perjalanan sebelumnya.
aku berangkat. Hai.
Tua sungguh manis jika seperti ini.
Itu sebabnya dialah orang yang paling dekat denganku di fakultas.
Untung aku tidak membiarkan apa pun terjadi padanya.
Aku selalu seperti itu ketika aku mabuk.
Apakah Anda meninjau pelajaran terakhir kita, siswa?
Baiklah. Mari kita beralih ke topik berikutnya.
Anda mendaftar di bagian yang sama dengan saya.
Apa aku sungguh mengesankan?
Tadi malam sungguh luar biasa, bukan?
Maukah kamu berhenti bicara? Orang bisa mendengar.
Maaf.
Tapi tadi malam sungguh luar biasa.
Saya sedang mabuk.
Jika aku sadar, aku tidak akan berhubungan denganmu.
Kalian berdua di sana, apa yang kalian bicarakan?
Eh… pesta perpisahan senior tadi malam, Bu.
Apakah begitu?
Apakah acara fakultas itu menyenangkan?
Oh, itu sangat menyenangkan.
Itu tak terlupakan.
Biasa saja.
Tidak ada yang istimewa.
Oh ya?
Anda terlihat cantik di dalamnya.
Sebenarnya tidak terlalu bagus.
Sungguh menakjubkan, Profesor.
Baiklah, baiklah.
Kami mengerti. Itu menyenangkan. Tapi mari kita berhenti di situ.
Kembali ke pelajaran kita.
Topik selanjutnya adalah…
Saya mengirimi Anda email tentang naskah castingnya.
(Saya melihatnya.)
Aku serahkan padamu, Timmy.
Sampai jumpa sekarang.
Silakan lewat sini, Tuan Golf.
Halo. Apakah Anda di sini untuk kencan kilat?
Ya.
Silakan tulis nama Anda pada tag stiker ini.
Oke.
Setiap putaran berlangsung lima menit.
Anda akan mendengar bel ketika waktunya habis.
Tentu.
Baiklah, Tuan Jack. Silakan masuk ke dalam.
Terima kasih.
Tentu saja.
Hai.
Anda…?
Mendongkrak.
aku Ton.
Apa MBTI-mu?
INFJ.
Saya ESTP.
Kami sangat bertolak belakang.
Kamu sangat tampan.
Kamu terlihat seperti pacarku selanjutnya.
Bolehkah saya minta ID obrolan Anda?
Maaf, daftar teman saya penuh.
Halo. Halo, Jack.
Saya Dekan.
Aku baru saja putus dengan pacarku. Jadi sekarang aku lajang.
Dengan baik?
Sudah mencari pacar baru?
Mantanku benar-benar brengsek. Saya mencari peningkatan.
Apakah begitu?
Tapi menurutku kamu belum menyukai siapa pun di sini.
Akui saja, Jack.
Akulah yang paling cocok denganmu.
Tidak ada gunanya mengadakan audisi.
Peran Romeo adalah milikku. Tidak ada pertanyaan.
Bagaimana Anda tahu…
kapan aku yang memilih?
Dan sekarang saya memilih hal-hal baru untuk hidup saya.
Mengapa?
Karena kamu iri pada Sand dan aku di pesta?
Kamu ingin perhatian penuhku tertuju pada dirimu sendiri?
Anda hanya…
terlalu memikirkan diri sendiri, seperti biasa.
Jika itu yang Anda pikirkan, baiklah.
Saya harap Anda menemukan seseorang yang lebih baik dari saya.
Sebagai pacarmu…
dan sebagai aktormu.
Mungkin eramu sudah berakhir, Dean.
Dengan baik…
Kita lihat saja nanti, Jack.
Ini sandiwara panggung fakultas kami. Apakah Anda tertarik?
Datanglah ke casting.
Ini audisi drama. Apakah kamu masuk?
Apakah kamu mengikuti audisi?
Mm. Saya rasa saya akan mencobanya.
Bagaimana denganmu?
Saya akan tetap menjadi akuntan. Seperti biasa.
Peran apa yang Anda ikuti audisinya? Peran pendukung?
Aku akan memimpin.
Romeo.
Wah! Raffi!
Apa gunanya? Jack akan selalu memilih Dean.
Mungkin tidak kali ini.
Mereka putus. Itu berarti saya punya kesempatan.
Momenku ada di sini. Bagaimana mungkin aku tidak menerimanya?
Aku mencintaimu, Romeo. Dan aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Walaupun keluarga kita sedang bertikai, bukan berarti kita tidak bisa saling mencintai.
Kebencian tidak bisa menentang cinta kita, Romeo.
Terima kasih. Terima kasih.
Silakan tunggu hasilnya.
Silakan.
Jack, itu sudah sepuluh orang. Tidak ada yang menarik hatimu?
Kami sudah melakukan ini sepanjang hari.
Benar.
Hanya saja, kondisinya belum tepat.
Tidak benar?
Maka berhentilah bersikap keras kepala. Pilih Dean dan selesaikan.
Tepat.
Atau jika Anda tidak ingin mendaftarkannya, Timmy dapat melakukannya untuk Anda.
Hai.
Saya mengikuti audisi untuk Romeo.
Hai, saya Dekan Dechakorn Prempreeda.
Tinggi: 176 sentimeter. Berat: 67 kilogram.
Saya mengikuti audisi untuk peran Romeo.
Haruskah saya mulai?
Atau Anda ingin mengetahui latar belakang saya terlebih dahulu?
Meski aku ragu itu perlu.
Sutradara mengenalku sampai ke setiap pori.
Hai.
Bolehkah saya ikut audisinya juga? Apakah saya masih tepat waktu?
Maaf, saya memerlukan waktu agak lama untuk mempersiapkannya.
Kamu ikut audisi peran apa, Raffy?
Romeo.
Jika mencintaimu berarti aku harus berkorban dan menjauh
untuk membahagiakan orang lain,
maka itu bukanlah cinta sejati.
Karena cinta sejati…
artinya terbakar bersama.
Kalau sudah tahu bagaimana akhirnya, kenapa harus memilih jalan yang sama lagi?
Anda dapat memilih sesuatu yang baru. Dan Anda tidak akan menyesalinya.
Kami membangun semuanya bersama-sama.
hidup kita. Kenangan kita.
Kamu tidak bisa kembali dan menjauh dariku, Romeo.
Kamu bisa hidup tanpa orang lain, tapi tidak tanpa aku.
Saya tidak meminta Anda untuk memilih sekarang.
Aku hanya ingin kamu tahu, aku siap berdiri di sisimu.
- Pilih saja aku, Romeo. - Pilih saja aku, Romeo.
Jadi ada apa, Jack?
Anda terlihat stres.
Bingung memutuskan antara Dean dan Raffy?
Saya juga akan stres.
Jack, jika kamu tidak bisa memilih, biarkan mereka berdua bermain.
Lagipula kamu membutuhkan dua Romeo.
saya tidak bisa.
Dean dan Raffy memiliki karakter yang sama.
Di antara keduanya, saya hanya dapat memilih satu.
Bagaimana dengan Romeo yang lain?
Tidak adakah orang dari casting yang mengklik untuk Anda?
Belum.
Astaga.
Bisakah kamu setidaknya membuat pekerjaan kita lebih mudah?
Hei, teman-teman.
Yang ini ada di rumah.
Aku memberimu seluruh botol karena kamu terlihat sangat pemarah.
Bukankah pacarmu juga datang?
Siapa pacarku?
Dekan—ya!
Ayolah, Merah Muda.
Dean adalah mantannya.
Mereka putus, kak.
Dengan serius? Saya tidak tahu. Saya tidak mendapatkan pembaruan.
Aku masih melihatmu jalan-jalan bersama.
Bagus sekali.
Putus tetapi tetap berada di grup teman yang sama.
Saya benar-benar tidak bisa mengikuti hubungan Gen Z.
Sampai jumpa sekarang.
Itu karena kamu sudah tua, kak.
Sialan kamu!
Jika Anda ingin orang berhenti berbicara
tentang Dean, Anda punya dua pilihan.
Pertama, berhenti berteman dengannya. Kedua, cari pacar baru.
Anda benar sekali.
Tapi jika kita masih duduk di sini, tidak ada yang akan memukulmu.
Ayo pergi, Tua.
Beri Jack ruang.
Datang. Apakah saya harus melakukannya?
Mari ikut saya.
Anda tidak ingin menjadi orang ketiga.
Hai, Jack.
Kenapa kamu duduk sendirian?
Saya tidak tahu kemana perginya Timmy dan Tua.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu datang sendirian?
Aku akan bertemu Pete, tapi dia belum datang.
Bolehkah aku duduk bersamamu saat ini?
Tentu.
Dan jangan tanya tentang castingnya. Saya belum memutuskan.
Tapi bagaimana kabarnya? Apakah aku baik-baik saja?
Saya tidak terlalu percaya diri.
Hei, aktingmu sudah meningkat pesat.
Saya menyukainya.
Bisakah kamu mengatakan itu lagi? Biarkan saya merekamnya.
Tidak setiap hari aku mendapat pujian darimu.
Anda melebih-lebihkan. Hai.
Saya tidak yakin apakah Anda menyukainya.
Saya benar-benar ingin bekerja dengan seseorang yang berkemampuan seperti Anda.
Saya ingin menjadi inspirasi Anda.
Apakah kamu tidak punya teman?
Itukah sebabnya kamu ada di sini?
Aku sedang menunggu temanku.
Jack juga sendirian.
Hei, kita tidak pernah berakting bersama.
Aku ingin bermain denganmu, tapi sayang sekali kita mengikuti audisi untuk peran yang sama.
Mungkin kita akan melakukannya.
Saya akan menjadi karakter utama, dan Anda akan menjadi ansambel, seperti biasanya.
Dekan!
Tidak apa-apa.
Anda sebenarnya adalah idola saya.
Saya ingin menjadi seperti Anda.
Apa pun yang Anda miliki sebelumnya, saya juga menginginkannya.
Saya pikir saya harus pergi. Sampai jumpa lagi, Jack.
Saya mengagumi usahanya.
Dia sudah mengejarmu sejak tahun pertama.
Anda menolaknya dan memilih saya sebagai gantinya.
Dan dia masih mengejarmu di tahun keempat kami.
Mm. Tapi mungkin ini belum terlambat.
Apakah Anda memberinya peran utama?
Mungkin.
Penonton mungkin ingin melihat sesuatu yang baru.
Hal lama bisa ditebak.
Membosankan.
Hei, kita bertemu lagi.
Apakah kamu mengikutiku?
Serius, apakah kamu merayuku?
Jika ya, jangan.
Ini hanya membuang-buang waktu.
Sangat sombong? Saya seorang DJ di sini.
Maka jangan menyapanya lain kali.
Saya tidak berteman dengan one-night stand.
Apakah aku seburuk itu sehingga kamu tidak ingin orang lain mengetahuinya?
Menurutku, aku melakukannya dengan cukup baik.
Bagaimana suaramu malam itu lagi?
Jangan mencoba.
Saya memiliki standar yang tinggi.
Anda tidak bertemu mereka.
Apakah Anda yakin mereka tinggi?
Kita berbicara kurang dari lima menit dan kamu sudah menyerah.
Tahukah Anda, Anda tidak perlu berusaha keras untuk mendapatkannya.
Itu tidak membuat Anda lebih berharga.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Anda berada di tempat yang tepat pada waktu yang tepat…
dan tepat untuk suasana hatiku.
Wah!
Tua, bagaimana hasil castingnya?
Apakah Jack memilihku?
Kamu tidak akan menjalaninya dengan mudah kali ini.
Harus kita akui, Raffy mengalami banyak kemajuan.
Raffi? Silakan.
Aku bisa mengendalikan air mataku. Ingin dari mata kiri atau kanan?
Sudut dalam atau sudut luar? Saya bisa melakukan semuanya.
Aku tahu.
Tidak ada yang mempertanyakan bakatmu, Dean.
Tapi Jack mungkin khawatir Anda akan mengacaukan permainannya lagi seperti tahun lalu.
Anda ketiduran dan tidak datang tepat waktu.
Bagus.
Dan kekhawatiran lain saat ini adalah Romeo lainnya.
Sepertinya tidak ada yang menarik perhatian Jack.
Hai.
Arnold bekerja di sini juga?
Ya. Pink baru saja merekrutnya.
Siapa pun yang menjadi pasangannya akan beruntung.
Dia seksi dan pekerja keras.
Dia serba bisa.
Bukankah begitu?
Aku tidak tahu.
Ayolah, Tua. Jika Anda menyukainya, lakukanlah.
Tidak bisakah kamu melihat berapa banyak orang yang memandangnya?
Orang lain mungkin akan menangkapnya terlebih dahulu.
Oh, hai, Tua.
Anda di sini juga?
Saya datang bersama Dean dan Jack.
Apakah kamu mabuk?
Mabuk? Ayo.
Baiklah kalau begitu.
Jangan mabuk terlalu cepat. Aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Masih pada jam.
Oh, hei, apakah Anda tertarik untuk bergabung dalam drama fakultas kami?
Aku?
Ayolah, aku tidak bisa berakting.
Menari, yang bisa saya kerjakan.
Menurutku kamu akan menjadi sempurna.
Penampilanmu tepat, Arnold.
Anda terlihat seperti seseorang yang Jack inginkan.
Um… menurutku tidak.
Jika saya menghabiskan waktu untuk berlatih, saya akan kehilangan pekerjaan dan uang.
Menurutku, tidak ada salahnya untuk mencoba.
Jika Anda mendapatkan peran tersebut, Anda juga akan dibayar.
Saya akan?
Sekitar 20.000.
Hmm. Biarkan aku tidur di atasnya.
Terima kasih sudah bertanya.
Ini, gratis untuk Anda.
Jangan beritahu Pink.
Dan jangan mabuk terlalu cepat.
Ya.
Terima kasih kawan.
Saya datang dengan persiapan.
Maksudku… secara finansial.
Wah!
Bersulang!
Aku keluar untuk merokok.
Hei, gelasmu masih penuh. Kemana kamu pergi?
Jaga stan untukku.
Hei, Jack.
Apakah kamu sudah mabuk?
Belum.
Jadi...
Kamu hampir tidak pernah pulang ke rumah.
Saya sedang sibuk.
Sedang mengerjakan drama itu.
Ibu terus bertanya tentangmu.
Apakah ini pacar barumu?
Kamu memang jagoan sekali.
Pacar, pantatku.
Dia temanku.
Hai! Hanya seorang teman?
Saya pikir Anda sudah berkencan dengan seseorang yang baru.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah mereka bersaudara?
Tidak ada seorang pun di fakultas yang tahu.
Kebanyakan orang tidak tahu kami punya hubungan keluarga.
Bukannya aku ingin memanggilnya kakakku.
Permisi. Bolehkah aku meminjam korek apimu?
Saya tidak membawanya.
Apakah kacamata itu untuk penglihatan yang buruk?
Seberapa picikkah Anda?
Tiga ratus.
Bisakah Anda melihat dengan jelas tanpanya?
Maksudku, seberapa dekat aku agar kamu bisa melihatku dengan jelas?
Wah!
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu adalah saudara laki-laki Jack?
Apa?
Aku bertanya mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu adalah saudara laki-laki Jack.
Alasan sebenarnya yang Anda pikirkan.
Mengapa?
Apakah kamu menyukainya?
Oh.
Apa kamu takut jika Jack tahu kita pacaran, dia tidak akan menginginkanmu?
Jangan beritahu dia.
Siapa yang tahu?
Aku mungkin akan membiarkannya tergelincir saat aku mabuk.
Brengsek. Aku bilang jangan beritahu dia.
Apa yang saya dapatkan sebagai imbalannya?
Apakah Anda memeras saya?
Kotoran! Kotoran! Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Pergi saja.
Apa yang terjadi di sini?
Anda mematikan suasana pelanggan saya.
Perbaiki sekarang.
Saya akan menangani masalahnya.
Lalu tangani.
Beri kami waktu sebentar, kawan.
Huuu!
Tunggu sebentar. Musiknya kembali lagi.
Sudah selesai, Kak.
Oke, mari kita kembali bersenang-senang.
Bagaimana saya harus menebusnya?
Jangan khawatir.
Anda pasti akan mendapatkan kesempatan Anda.
Teruslah berjalan.
Hei, Timmy, jangan muntah.
Tentu saja saya tidak akan melakukannya. Jangan khawatir.
Hei, dimana Jack dan Dean?
Khawatirkan dirimu sendiri, Timmy.
Jack memberi jaminan dan pulang.
Dean pergi bersama seseorang.
Hei, hei.
Hei, Tua.
Timmy, wah.
Anda sudah selesai?
Sini, izinkan saya membantu.
Astaga. Dia keluar dari situ.
Bagaimana kalian berdua pulang?
Saya akan memesan tumpangan dan mengirimnya pulang dulu.
Kamu teman yang baik, Tua.
Ini, aku akan membantumu.
Timmy.
Kapan kamu bertambah tinggi?
Tua, tentang drama yang kamu sebutkan tadi…
saya ikut.
Tapi aku tidak tahu apakah aku akan mendapatkan peran itu.
Anda akan melakukannya.
Saya yakin Anda akan melakukannya.
saya akan mencoba.
Ayo. Ayo kita antar Timmy pulang.
Terima kasih banyak.
Itu tugas saya untuk menjaga pelanggan.
Hei, aku baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Anda masih menggunakan tanggal lahir saya sebagai kode sandi Anda.
Maaf karena melakukan cockblocking.
Tapi untuk penggantiku,
ini yang terbaik yang bisa kamu temukan?
Apakah kamu mabuk?
Jika ya, pulanglah. Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa saya tidak bisa?
Saya dulu tinggal di sini.
Tempat tidur ini…
kami biasa berhubungan seks sepanjang waktu.
Dengan baik?
Apakah kamu sangat merindukanku sehingga kamu harus mencari penggantiku?
Aku tidak tahu apa urusanmu, tapi aku akan keluar dari sini.
Apa yang kamu inginkan?
Katakan dan pergi.
Kenapa kamu begitu jahat padaku?
Ini jam dua pagi. Tidak bisakah aku mogok di sini?
TIDAK.
Mengapa kamu tidak tidur dengan pria yang kamu goda di bar?
Aku menggoda hanya untuk bersenang-senang.
Tapi malam ini… aku lebih suka bersamamu.
Apakah Anda sangat menginginkan peran tersebut sehingga Anda bersedia menukar tubuh Anda?
Hah?
Mm.
Saya ingin peran itu.
Dan aku juga menginginkanmu.
Anda tahu saya pantas mendapatkan peran itu bahkan tanpa mengikuti audisi.
Metode Anda tidak akan berhasil.
Kami tidak akan tahu
kecuali kita mencobanya. Benar?
Bisakah saya mengikuti audisi lagi?
Saya akan membuktikannya kepada Anda
siapa yang paling cocok untuk peran tersebut.
Hanya mantan yang berkencan.
Apa pun yang membuat perahu Anda melayang.
(Episode Berikutnya) Dan peran Romeo pergi ke…
Kerja bagus.
Menyelinap orang yang Anda sukai ke dalam proyek.
Jika Anda sangat menyukainya, cobalah menciumnya.
Mengapa kamu tidak mencoba ciuman itu denganku?
Saya tidak keberatan jika Anda melanjutkan dengan orang lain…
asal bukan Raffy.
Takut kalah?
Bagaimana dengan ini, Roma?
Aku akan melayaninya untukmu.
Apakah Anda menerimanya atau tidak, itu keputusan Anda.