(سابقاً) ألم تقل أنك تريد
التمثيل في شيء أخرجته؟
لماذا أدرجت رافي في هذا المشروع؟
هل حقا لا يوجد أحد آخر؟
لماذا؟ خائف من الخسارة؟
أنا لا أخسر أبدًا.
ماذا عن هذا يا روم؟
اسمحوا لي أن أخدمه بالنسبة لك.
سواء كنت تأخذه أم لا، فهذه مكالمتك.
إذا فعلنا ذلك مرة أخرى، هل ستخبر جاك؟
لماذا انا؟
شيء لذيذ كهذا…
أفضّل الاحتفاظ بها لنفسي.
خطوة جميلة. تسلل
من يعجبك إلى المشروع.
إذا كنت تحبينه كثيرًا،
عليك أن تحاولي تقبيله.
هل تأخرت كثيرا؟
يا رفاق، هذا صديقي بوسطن.
فكر إذا انضممت إلى مجموعة أصدقائك؟
(الحلقة الثالثة: تذكر الذكريات)
(منذ عام)
وقت طويل.
تحقق من الرجل.
إنه عراف.
سيئ الحظ.
هل كان هذا المكان بريًا دائمًا؟
هو دائما كذلك.
إذا كنت تريد قضاء وقت
ممتع الليلة، فلا تبخل.
هيا، لك. مثل!
عميد.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
لقد اضطررت لسحب توا هنا.
كان في حالة سكر ويتذمر من العودة إلى المنزل.
هذا صديقي بوسطن.
لقد درسنا إدارة الأعمال معًا قبل أن أنتقل إلى هنا.
هذا دين، صديقي.
وهذا توا، صديق من نفس الكلية.
لديك ذوق جيد.
بالتأكيد.
ماذا عنك، توا؟
لماذا لا تحضر شريكك؟
ليس لديه واحدة.
مساعدته في العثور على واحد.
لا.
مهلا، سأذهب لإحضار بعض المشروبات لنا.
تعال معي. تأكيد.
اذهبوا جميعا الليلة.
سأعتني بك.
يا.
حافظ على هذه الوضعية.
لماذا؟
دعني ألتقط صورتك.
أحب أن أسجل الثواني بعد ممارسة الجنس.
هل تلتقط صورًا لكل شخص تنام معه؟
ليس الجميع.
القليل منها فقط مميز بالنسبة لي.
ها نحن.
"مجرد أصدقاء: حلم"
تمام.
تذكر أن هذه هي علامتك.
اسمحوا لي أن التحقق من ملابسك.
مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
ها أنت ذا.
قديم، هل أنت بخير مع
عدم رؤيتك أولا مرة أخرى؟
لا تحتاج إلى فركه.
آسف عنك. يجب أن يكون
أول واحد هو الأكثر شهرة هناك.
نعم هو كذلك.
وأنت من جرني لمقابلته في تلك الليلة.
إذن هذا خطأي؟
ذهب الطاقم معه وحده.
أنا لا أجبرك. هل هذا صحيح؟
نعم. فقط ننسى ذلك.
سأعتبرها مادة للتطوير.
الفن لا يأتي أبدا من السعادة.
حسنا، حسنا.
يا.
إذا كنت تريد إطفاء شخص ما من
الماضي، فأنت بحاجة إلى شخص جديد.
هنا يأتي. أنت جديد.
إذن كيف كانت القبلة؟
ليس لدي الشجاعة للتحدث معه بعد.
ثم تحدث معه. يكمل.
ثق بي.
وداعا الآن.
أراك في الطابق العلوي، أرنولد.
طويل.
ما هو الزي القادم؟
سوف آخذه لك.
اسمحوا لي أن أساعد.
يا. جلالة الملك؟
أريد أن أتحدث عن تلك القبلة.
يجب أن تعلمي، في تلك الليلة...
أوه، هيا.
انه جيد حقا.
لا توجد مشاكل فورية.
أنت في حالة سكر.
كنت في حالة سكر أيضا.
لا تفكر كثيرا في ذلك.
لم أفكر في ذلك أيضا.
نعم. لم أفكر كثيرا في ذلك.
أريد فقط أن ندف لك.
الآن بعد أن قبلنا، يجب
أن تكون مشاهد الحب أسهل.
تغيير السراويل.
لقد تمكنت بطريقة ما
من التسلل إلى هذا المشروع.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
سألني جاك.
هل هو هناك؟ أم أنه يشعر
بالأسف من أجلك فقط؟
على الأقل هذا أفضل من النوم حسب دورك.
ما هذا الاسم؟
هذا هو اسم صديق ذكر سابق كان
لا يزال يمارس الحب ولا يزال يمارسه.
تعال.
اذهب إلى المجموعة. يذهب.
آسف.
تعترف لجاك، لكنه يرفضك.
أنت تتخذ قرار الاختبار،
وكل ما تحصل عليه هو دور الدعم.
فقط لا تسقط.
أو سأخطو عليك.
شخص مثلك لا ينبغي أن يلمسني.
مستعد؟
احصل على علامتك.
هنا؟
نعم. على استعداد لاطلاق النار.
يا.
أنا خارج. على عجل.
ألا تريد أن تأكل؟
لا، أحتاج إلى فتح حساب مصرفي لهذه اللعبة.
أرك لاحقًا. مع السلامة.
ما العيب في عدم أكله؟
أنا لا أحب المأكولات البحرية. في
بعض الأحيان يعطيني طفح جلدي.
ثم خذ هذا.
منجم الدجاج والثوم.
هل يمكنك أكل الدجاج، أليس كذلك؟
لا تهتم. أستطيع أن أطلب
شيئا. أنت تأكل طعامك.
أوه، مجرد تناول الطعام. هنا.
الناس لا يعرفون أنك تحب المأكولات البحرية.
إذا طلبت شيئًا آخر، فقد
يفكرون فيك بشكل سيء.
هل هناك أي نص فرعي هنا؟
النص الفرعي، مؤخرتي.
إنه مجرد طعام.
هل شاهدت الكثير من الأعمال الدرامية؟
يا.
هل يجب أن نذهب للسباحة بعد هذا؟
أريد أن أمارس الرياضة.
لا تقرأ كثيرا في ذلك
ذات ليلة كنا...
لا، بقي موقفنا الذي دام ليلتين بيننا.
أوه، من فضلك.
أنا فقط أحاول تكوين صداقات.
فقط لأننا مرتبطين لا يعني أننا لا ينبغي أن نكون أصدقاء.
لذا؟
ماذا عن تلك السباحة؟
دعني أتحقق من حالتي المزاجية أولاً.
سأعطيك الجواب بعد الوصف.
ماء.
لماذا أحضرت بوسطن للعمل معك؟
لماذا؟
لقد طلبت منه المساعدة فقط.
و هل تعلم أن...
الرجل الذي ساعد الطاقم على تسمير وتقييد؟ توا؟
هل أنت جاد؟
ميت بجدية.
أخبر بوسطن أنه يستطيع المغادرة بعد هذه الصورة.
لا أستطبع.
أخبرته أنه سيلتقط صورة من وراء الكواليس حتى انتهاء المشروع.
ثم ألغيه.
أعطيته كلمتي.
الى جانب ذلك، أنت تعلم أنه
ليس لدينا أي رعاة حتى الآن.
ومن الجميل أن يكون
دعمه. إنه يوفر أموالنا.
ماذا عن هذا؟ أنت تولي اهتماما لتوا.
وسوف أراقب بوسطن.
سأبقيه على مسافة ذراع.
في هذه الحالة، حسنا.
مجرد إلقاء نظرة عليه.
نعم.
واحد آخر.
جئت اليوم.
لماذا؟
حسنا...
لقد تركت محفظتي هناك في تلك الليلة.
لا حاجة.
سأحضره لك.
حراسك الشخصيون مستيقظون تمامًا.
هذا هو؟ مسمار واحد وربط الكفالة علي أيضا؟
أنت تماما مثل أصدقائك.
جميع الملابس تبدو رائعة.
مم.
هل مازلت غاضبًا مما سبق؟
لا.
لماذا سأكون؟
لست غاضبًا، لكنه لا
يزال في ذهنك، أليس كذلك؟
ليس من السهل أن ننسى أول ما لدينا.
خاصة إذا رفعوا الشريط عاليا.
ومن قال أنك رفعت المستوى؟
هناك الكثير من الناس الذين هم أفضل منك.
هل هذا يعني أنك ترى شخصًا جديدًا؟
هل أحتاج للإجابة عليه؟
تعال.
دعونا نترك الماضي وراءنا.
أريد أن أبدأ من جديد.
سيكون من الجميل أن أبدأ معك من جديد.
ليس عليك أن تجيبني الآن.
أريدك فقط أن تعرف...
الذي أقترحه عليك.
لقد عدت.
ما الذي تنظر إليه؟
لشخص ينخدع بسهولة.
صندوق واحد من الطعام والطاقم معي هنا.
أستطيع أن أذهب الآن. يا!
أنا أمزح.
سوف تعمل بسهولة.
مهلا، روم.
مرحبًا باس.
يا.
نادرا ما أراك.
من الصعب حجزك لحفلة اليوم.
هيا يا أخي. هذه هي سنتي الأخيرة.
عبء العمل ثقيل للغاية.
لكن الليلة، طلب منك أحد
العملاء على وجه التحديد، روم.
لا تنقذني.
بالطبع لا. الاتفاق هو الاتفاق.
سوف أراك لاحقا.
تأكيد.
انتظر، العميل سأل شخصًا آخر أيضًا.
ما اسمه مرة أخرى؟
صديقك...
جيمس دين؟
أين يعمل الآن؟ لقد اختفى للتو.
كثير من عملائي يسألون عنه.
لا أعرف يا أختي. أنا لا أتذكر.
يا للعار.
إذا رأيته، قل له أن يعود.
لقد تم تشجيعه دائمًا.
بالتأكيد.
تمام.
سوف أراك الليلة.
أرك لاحقًا.
دعنا نذهب.
ما حدث لك؟
ماذا تفعل؟
هذا مكان عام.
أليست هذه مشكلتك؟ افعلها خارج المنزل.
إذن أنت تعمل كمضيف أو شيء من هذا القبيل؟
لا.
أنا لا أقوم بعمل مثل هذا.
إذًا، من هو جيمس دين الذي عملت معه؟
لا أعلم. أنا لا أتذكر.
أنا مجرد دي جي في حفلة عيد ميلاد رجل ثري.
اه.
هل تعملين الليلة؟
مم.
هل يمكنني وضع علامة على طول؟
لا، فهو يعمل.
يا.
لماذا توقفت؟
إذا لم تأخذني معك، فلن أستمر.
تعال.
ألا يمكنك على الأقل أن
تسمح لي بالذهاب أولاً؟
لا.
حسنا، يمكنك أن تأتي.
لكن هناك أسرار كثيرة في هذا الحزب.
كل ما تراه، احتفظ به لنفسك.
رائع.
بالكاد نجحنا في ذلك قبل المطر.
هذا صحيح.
أنا أركب بأسرع ما أستطيع.
مهلا، قديم.
هل لديك المزيد من الأشياء؟
في حال كنت في حاجة إليها لمشروع مستقبلي.
ما المشكلة يا أولد؟
تبدو غير مرتاح منذ أن كنت في الاستوديو.
هو…
لا شيء. أنا متعب فقط.
هل أنت متأكد؟
لا ينبغي لي أن أطلب من
الطاقم أن يأخذني إلى المنزل.
آسف على الإزعاج.
ما الصعب في هذا أيها الرجل العجوز؟
لا تهتم.
لكنه سكب. لا أعتقد أنني
سأغادر في أي وقت قريب.
يمكنك أن تتعطل هنا.
انتظر حتى يتوقف المطر.
هل لي حقا؟
لا أريد أن أزعج دين.
أوه، هيا.
نادرا ما يكون دين هنا.
لا تقلق.
مم. تمام.
ثم سأقبل عرضك.
مم.
سأذهب للاستحمام.
أعتقد أنه يلتصق بالجسم كله.
سأحضر لك بعض المناشف.
شكرًا لك.
إذن، كيف هي نيويورك؟
هل تستمتع بكل مواقفك لليلة واحدة؟
واو، إنه لأمر مدهش حقا.
يجب على الجميع أن يكونوا أنفسهم فقط.
يفعلون ما يريدون،
ويمارسون الحب مع من يريدون.
ثم لماذا عدت؟
لم أتوقع عودتك إلى تايلاند.
بصراحة، في البداية كان الأمر ممتعًا.
لكن بعد فترة وجدت الأمر صعبا.
إنه أكثر راحة هنا.
ولكن أعتقد أنك سوف ترغب في ذلك هناك.
يمكنك مشاهدة عروض برودواي على مدار السنة.
مم.
أريد الزيارة أيضا.
إذًا، لقد عدت مع (دين)؟
لا.
لقد عملنا للتو على اللعبة معًا.
هل أنت جاد؟
لا أعتقد أن الأمر مجرد ذلك.
هل يمكن لشخص مثلك العمل مع حبيبتك السابقة؟
أنا أعرف حدودي.
تمام.
رائع. الحديث عن الشيطان.
(هل قمت بتغيير رمز المرور الباب؟)
هذا ليس قلقك.
(هذه هي الطريقة التي
تريد أن تلعب بها، جاك؟)
سأغلق الخط الآن. أنا مشغول.
لا يزال يفجر هاتفك. من
الواضح أنه لن يترك الأمر.
اذهب لإصلاحه.
سيدي، لا أستطيع الاتصال بشريكي.
هل يمكنك من فضلك أن تفتح غرفته لي؟
لا أستطبع.
يمكن للمقيمين فقط فتح الباب.
ولكن لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
لقد كان مكتئبا جدا في الآونة الأخيرة.
لم ينم، وكان يتحدث عن أشياء غريبة.
أنا خائف يا سيدي.
أخشى أنه قد يفعل شيئًا غير جيد.
لا أستطبع.
من فضلك يا سيدي. الرجاء مساعدتي.
وإذا مات ماذا سأفعل؟
يمكن أن يموت هناك
الآن. الرجاء المساعدة.
سأنتظر هنا. تحدث بهدوء، حسنًا؟
تأكيد. شكرًا لك.
لقد كان في حالة سكر وينام فقط.
لا يوجد ما يدعو للقلق.
شكرا لك على مساعدتك.
سوف آخذه من هنا.
هل أنت متأكد؟
هل يجب أن أتصل بالإسعاف أو الشرطة؟
لا يا سيدي.
شكراً جزيلاً.
كيف يمكنك دخول غرفتي؟
لماذا لا أستطيع الدخول؟
هل تخفي شيئا عني؟
ماذا سأخفي؟
إذن ما هذا؟
هذا ليس من شأنك.
متى تذهب إلى مرحلة التعافي؟
لماذا لم أعلم بالأمر؟
هل أنت مدمن على الكحول يا جاك؟
لماذا تهتم؟
لماذا لا تعتني بنفسك؟
كيف تسمح لهذا أن يحدث؟
لقد انتهى بي الأمر إلى التعافي بسببك.
لكنني بخير الآن.
أنا نظيف.
لماذا لم تخبرني من أي وقت مضى؟
ألا يعوض ما أفعله اليوم عما فعلته؟
هل ستظل غاضبًا مني حقًا لنفس الشيء إلى الأبد؟
أقسم أنه مجرد عمل.
لا شيء آخر يحدث.
لا بأس يا دين.
لأنه بغض النظر عما تقوله،
لم أعد أضع نفسي في نفس المكان بعد الآن.
لذا...
يترك.
لن أذهب.
قلت اذهب.
لن أذهب!
أنت، أليس كذلك؟ لا.
مهلا، جاك!
جاك، أيها الأحمق. دعني أذهب!
جاك! - يذهب! - أوه!
أوه.
جاك!
يا!
إنه في الماضي.
لا أريد أن أتذكر.
هنا.
هل نسي دين مفاتيحه؟
سأحصل عليه. استمر في المشاهدة.
مم.
لماذا أنت هنا؟
لمقابلتك.
مهلا، بوسطن.
مهلا، أرنولد.
ماذا تفعل؟
مشاهدة الأفلام.
تبدو مثيرة للاهتمام.
فكر إذا انضممت؟
بالتأكيد. كلما كان أكثر مرحا.
أيها الرجل العجوز، لماذا تقف هناك؟
أوه، مهلا، أرنولد.
لقد نسيت أن أخبرك بالعودة إلى المجموعة.
لديك جسم عظيم.
وملابس روميو تناسبك.
توا موهبة حقيقية.
إنها تصنع ملابس مذهلة.
أنت تعطي نفس الأجواء التي كانت عليها العارضات اللاتي قمت بتصويرهن في نيويورك.
أنا؟
نعم حقا.
من خلال مظهرك، مع القليل من التدريب، يمكنك اختبار موهبتك في المشي على المدرج.
ما وظيفتك؟
عملي؟
شيء من هذا القبيل.
يستأجرني الناس لالتقاط صور ملفاتهم الشخصية
حتى يتمكنوا من إرسالها إلى العلامات التجارية الفاخرة أو أزياء الشارع.
بوسطن، لقد التقطت صورًا ممتازة.
لماذا لا تكون نموذجا بالنسبة لي؟
أنا؟
تمام.
يجب أن تكون مثاليًا.
سأذهب للحصول على المزيد من الوجبات الخفيفة.
هل يمكنك أن تحضر لي بيرة أيضاً؟
بصراحة، بوسطن هي آخر شخص أود أن يخرج أرنولد معه.
إذن هذه هي الحفلة الجانبية الخاصة بك؟
لماذا فعلت ذلك؟
لا يبدو أنك بحاجة إلى المال.
أنا لا أفعل ذلك من أجل المال.
أريد فقط الخبرة.
لماذا؟
حتى تتمكن من أن تصبح DJ كبير؟
اللعب في نادي كبير؟
لا.
أريد DJ في أيام العطل.
يومًا ما، سألعب في "تومورولاند".
قف. حلمك كبير.
إذا فزت، سأشتري تذكرة.
من الأفضل لك أن تبدأ
بالادخار الآن. لأنني سأفعل.
أنت مثل جاك.
هل هناك مُثُل في الحمض النووي الخاص بك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أشارك حمضه النووي.
لا تقارنني به.
مهلا يا شباب!
مرحبًا باس.
ما الأمر يا شباب؟ لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك.
لماذا تجلس هنا؟ في حالة سكر بالفعل؟
مضيفي جميعهم رائعون، هل تعلم؟
شيء مؤكد. إنهم مذهلون.
مهلا، سأعود. تمام.
كنت أخطو للخارج للتدخين.
نعم.
مرحبًا باس.
يا.
روم أتى بك إلى هنا؟
هل أنتما صديقان حقًا؟
بالطبع نحن كذلك.
بالمناسبة، إذا كنت مهتمًا بهذا النوع من العمل،
هل يمكنني الانضمام إلى فريقك؟
تأكيد.
إذا كنت جادًا، يمكنك أن تبدأ الليلة.
هل سأحصل على نفس مستوى جيمس دين؟
هل أنت صديق لجيمس دين؟
لست متأكدًا مما إذا كنا نتحدث عن نفس العميد.
لكن إذا كان الأمر كذلك، فيمكنني إعادته للعمل مع الطاقم.
نحن أصدقاء.
يمكننا أن نأتي للعمل معا.
هل لديك صورة له بالرغم من ذلك؟
لقد فعلت ذلك.
في الواقع، لقد بدأ للتو العام الماضي.
لكن ليس هذا النوع من الاستضافة.
كان في الغالب يخدم عددًا قليلاً من العملاء أثناء تناول الطعام.
مم.
هنا.
مهلا، باس. تعال الى هنا.
صبي عيد الميلاد ينفخ الشموع.
حسنًا، حسنًا.
شنق هناك.
أضف جهات الاتصال الخاصة بي.
يمكنك إرسال بطاقة الاتصال الخاصة بك لي في وقت لاحق.
لقد جئت!
ووو هوو!
بحث عن الأصدقاء
زائد
اكتشف هذه الرسالة؟
إلغاء الإرسال
حسناً، الجميع. هل نحن مستعدون؟
لنبدأ قراءتنا الأولى لروميو وروميو.
إخراج البرنامج النصي الخاص بك.
دعونا نبدأ.
الجميع، يرجى إسكات هواتفكم.
هذا لن يستغرق وقتا طويلا.
وبمجرد الانتهاء، يمكننا العودة إلى العمل.
عميد.
همم؟
جاك، أعتقد أننا بحاجة إلى إنهاء هذا اليوم.
حسنًا يا شباب.
سنتوقف هنا لهذا اليوم.
سأعيد جدولة الاجتماع.
اعذرني. يكمل.
أنا آسف.
شكرا لك لهذا اليوم.
أنتم جميعا أحرار في الذهاب.
هل يمكنك الإنتظار بالخارج؟ سنتحدث لاحقا.
من صنع هذا؟
ألسنا نحن الأربعة وحدنا من يعلم؟
هل أخبرت أحداً عندما كنت ثملاً يا دين؟
لم أخبر أحدا أبدا.
لقد أرسلوها إلى الدردشة الجماعية لأعضاء
هيئة التدريس باستخدام حساب مزيف.
شخص ما يستهدفك.
كن صادقا معي، جاك.
أنت لم تشارك هذا لأنك
كنت غاضبًا مني، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت تكره وظيفتي.
اللعنة الحق فعلت.
لكن يمكنني قبول ذلك.
ما لا أستطيع قبوله هو أنك تكذب علي.
يا رفاق، لقد مضى وقت طويل.
هل يمكنك إسقاطه؟
لماذا يجب أن أفعل ذلك يا تيمي؟
لقد كذب علي.
أخبرتني أنها ستتوقف عن
تولي الوظائف بدلاً من الرجل.
لكن انت...
ظللت أتصل به من وراء ظهري.
أقول لك أنني لا أزال أعاني من مشاكل مالية.
ليس لدي نفس الاختيار مثلك، جاك.
السبب الحقيقي.
كل شخص لديه خيار.
أنت فقط تختار أن تفعل ذلك.
من السهل عليك أن تقول.
أنت لا تواجه الأمر بنفس
الصعوبة التي أواجهها.
لن تضطر أبدًا إلى النضال مثلي!
هذه ليست النقطة يا دين!
يجب عليك قبول الاختيارات التي تقوم بها.
وليس لك الحق في الشك بي أو الغضب مني!
جاك، أيها الوغد!
ماذا؟
اللعنة!
هو الحقيقة! يا!
هذا يكفي!
سحب القرف الخاص بك معا!
لماذا فعل جاك ذلك؟
توقف عن القتال وابحث
عن الشخص الذي فعل ذلك.
هذا المسمار.
لقد حكم علي الجميع.
لا أحد يهتم.
تماما كما قلت، جاك.
يجب أن أواجه عواقب اختياراتي.
آسف لذلك.
يمكن أن تكون مجموعة
أصدقائي مثيرة بعض الشيء.
لم يكن لدينا الوقت حتى لبدء القراءة.
لا تقلق.
لو كنت مكان جاك، لأخذت استراحة أيضًا.
هل دين بخير؟
أعتقد أنه الآن.
لقد تحدثت معه.
لقد أراد فقط القليل من الوقت وحده.
مم.
هذا جيد.
الآن بعد أن أصبح لدي
وقت فراغ، سأصبح TikToker.
تيك توكرز؟
♪ هل تمانع ♪
♪ إذا وقعت في الحب معك؟ ♪
الأشخاص الذين يمكنهم الرقص رائعون.
يمكن لأي شخص أن يصبح
ماهرًا بالممارسة الكافية.
يأتي. تدرب معي.
تعال. ممارسة ماذا؟
رقص.
أنا؟ الرقص؟
نعم.
تعال.
♪ هل تمانع ♪
انتظر.
ابدأ من جديد.
تمام. لنبدأ من جديد.
♪ هل تمانع ♪
♪ إذا وقعت في الحب معك؟ ♪
أفضل الجلوس ومشاهدة الطاقم.
دعونا نتوقف للحظة.
أيها الرجل العجوز، هل لي أن أسأل شيئا؟
ما الأمر معك وبوسطن؟
أنت لا تحبه؟
حسنا...
إنها قصة طويلة أيضًا.
أوه من فضلك. لدي الوقت.
إلا إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك.
ثم سأتوقف عن السؤال.
سألت لأنك لا تبدو مرتاحا حوله.
إذن ما هي الصفقة؟
هل مازلت تتذكر عندما
أخبرتك عن قبلتي الأولى؟
مم.
إنه هو.
قبلتي الأولى.
لكن… هو…
لماذا؟
ألم تنهيه على خير؟
أعتقد أنه خطأي في التقاط المشاعر.
أريد شيئا أكثر.
لكنه يطاردني بكل الطرق الممكنة.
أعتقد أنه التقى بشخص جديد.
ومن حسن حظنا أن نلتقي
مرة أخرى في هذا المشروع.
لكنني لم أعد أشعر بالقرب منه بعد الآن.
مجرد رؤيته مرة أخرى جعلني فاقدًا للوعي.
شخص مثل بوسطن لا يستحق أن يكون الأول.
يجب أن يتم تصنيفه على أنه عدوك السابق فقط.
هذا صحيح.
ماذا عن هذا؟
في المرة القادمة التي تراه فيها ولا تشعر بالراحة، أخبرني بذلك.
أعطني إشارة، وسوف أكون درعك البشري.
هل تعمل كحارس شخصي خاص الآن؟
تأكيد. بالطبع أنا كذلك.
قديم. شخص جميل مثلك
لن تبقى عازبا لفترة طويلة.
نعم؟
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح، واسمحوا لي أن أعرف.
مم.
إذا لم أكن بخير، سأخبرك.
لقد حصلت على تلك المعلومات من باس، أليس كذلك؟
والطاقم الذي سرب الأخبار عن دين؟
لم أفعل ذلك.
من يستطيع؟
بعد أن تبعتني إلى الحفلة، ظهر الفيديو.
أليس هذا سهلا جدا؟
يا.
الأشخاص الذين يختارون العمل بهذه الطريقة
يجب أن يعرفوا أن بصمتهم
الرقمية تتبعهم مدى الحياة.
علاوة على ذلك، يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
أنا لست الوحيد الذي يعرف عن ذلك.
كيف أنت متأكد من أنه أنا؟
تمام.
هل هذا ما تريد؟
لقد كنت غبيًا طوال هذا الوقت.
لن تحصل على أي شيء مني بعد الآن.
هل انتهيت؟
انا ذاهب للقاء جاك.
أعتقد أنه يمكن أن يستفيد
من القليل من الراحة الآن.
ليس هناك فائدة من القيام بذلك.
سنرى ما إذا كنت سأسجل
بعض النقاط للقيام بذلك.
لماذا أنت هنا؟ جلالة الملك؟
أنا لست في مزاج لمحاربتك.
أنا لست هنا للقتال.
أنا أفهم لماذا فعلت ما فعلته بعد ذلك.
تريد تخفيف العبء عن أخيك الصغير.
يعمل كل يوم لدفع رسوم التلاوة الخاصة بك.
تريد أن تكون الشخص الذي يساعد عائلتك على التخلص من الديون.
عميد.
لا يهمني على الإطلاق أنك كنت مضيفًا على الإطلاق.
إذا اخترتك، فهذا يعني أنني أقبل حصتك.
إذا قبلت ذلك حقًا، لماذا انفصلت عني؟
لأنه كسر قلبي
طلب صديقي الشاب المساعدة من شخص آخر بدلاً من المجيء إلي أولاً.
لماذا يا دين؟
أعتقد أنني قادر على الاعتناء بالناس.
لا أريد أبدًا أن أكون عبئًا على أي شخص.
الأشخاص الذين يمارسون الحب لا يعتبرون شركائهم عبئًا.
لا بأس إذا كنت لا تصدقني،
لكن لا علاقة لي بظهور أسرارك.
مهما كنت غاضبا، لا أستطيع أن أؤذيك.
أراك تتألم...
يؤذيني أيضا.
أنا بصحة جيدة.
أنت لست.
أنت تتظاهر فقط.
الآن، أنت معي.
يمكنك أن تشعر بكل ما تحتاج إلى الشعور به.
لن أحكم عليك.
لم أرى هذا الجانب منك منذ وقت طويل.
اسمح لنفسك أن تكون
ضعيفًا أو مهزومًا في بعض الأحيان.
لن يقتلك.
انا اسف...
لأنه هو السبب الذي دفعك إلى التعافي.
لا مشكلة.
أنا آسف أيضا.
(الحلقة القادمة) نعم، كنت جيمس دين.
مضيف VIP الذي تحدثت عنه.
لديك وجه غبي وشخصية أكثر غباءً أيها الوغد!
بوسطن دي إم لي.
لقد طلب مني أن أكون نموذجًا
للرسم في الاستوديو الخاص به.
ماذا تريد حقًا يا بوسطن؟
أريد أن أطاردك.
هل مازلت تحبني؟
لقد حصلت على إجابتك.
جاك غبي!
لقد عاد مع ذلك العميد اللعين، اللعنة!
لم أخبرك؟
مهما حاولت، فهو لن يريدك.