(Sebelumnya) Mengapa Anda memasukkan Boston
untuk bekerja denganmu?
Dia berhasil dan memberi jaminan pada Tua.
Saya ingin memulai dari awal.
Senang melakukannya bersamamu.
Lain kali kamu melihatnya, beri aku sinyal.
Aku akan menjadi tameng manusiamu.
Kasihan sekali.
Anda memutuskan untuk mengikuti audisi,
dan yang Anda dapatkan hanyalah peran pendukung.
Jangan sampai jatuh.
Atau aku akan menginjakmu.
Kaulah orangnya
siapa yang membocorkan berita tentang Dean?
Siapa pun bisa melakukannya.
Bukan hanya aku saja yang mengetahuinya.
Melihatmu terluka… menyakitiku juga.
(Episode 4: Selamat bersenang-senang, tanpa drama)
Whoo-hoo!
Wah hoo!
Hei.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bosan. Ayo bersenang-senang.
Saya sedang bekerja. Pergi saja sekarang.
Hei!
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Kami berada di tengah-tengah klub.
Jadi?
Saya tidak peduli.
Kamu suka melakukannya di tempat terbuka, kan?
Terkadang kamu harus peduli.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Bukankah kamu bilang kamu akan siap
kapan pun aku mau?
Aku menginginkanmu sekarang.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?!
Ada apa denganmu?
Awasi stannya untukku.
Kamu. Keluarlah bersamaku.
Kemarilah.
Aduh! Kemana kamu akan membawaku? [[Sekarang! Kemana kamu akan membawaku?
- Di Sini!
Aduh! Itu menyakitkan!
Ada apa denganmu?
Apakah Anda di sini untuk mencari informasi dari saya?
Saya tidak memancing apa pun.
Kamu menipuku.
Kamu tidak menginginkannya sekarang, kan?
Baik. saya baik-baik saja.
Bukankah kamu sudah melakukannya dengan Jack?
Bagaimana tadi? Kamu bahagia sekarang?
Jack idiot!
Dia kembali bersama Dean brengsek itu, sialan!
Lihat?
Sial!
Apa yang kubilang padamu?
Hah?
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu mencoba,
dia tidak akan pernah menginginkanmu.
Ya, tidak ada yang menginginkanku.
Hei, Nak. Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Apakah kamu mabuk, kawan?
Tidak, bukan aku.
Kamu bisa ikut denganku.
Aku baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Aku tidak mabuk.
Kamu bisa pulang bersamaku, serius.
Saya pikir saya baik-baik saja.
Saya bisa melakukan apa saja.
Tidak terima kasih.
Maaf. Temanku terbuang.
Teman, astaga.
Lepaskan aku!
Tidak.
Kenapa kamu menarikku?
Ada apa denganmu?
Bukankah kamu bilang kamu hanya menginginkan Jack?
Lepaskan aku!
Tidak.
Malam ini, aku jadi liar!
Baik. Anda ingin yang liar?
Kalau begitu jadilah liar denganku. [[Sekarang. Lepaskan aku.
Lepaskan!
Halo.
(Bukakan pintunya untukku.)
(Aku di luar studiomu.)
Buatlah dirimu nyaman.
Aku akan mengambilkanmu bir.
Tidak perlu.
Aku akan mengatakannya dengan cepat.
Lalu aku akan pergi.
Baiklah kalau begitu.
Ada apa?
Keluar sebagai
fotografer di belakang layar.
Selesai. aku akan keluar.
Tapi kamu harus memberitahu Jack sendiri
kenapa kamu ingin aku keluar.
Um…
Apa alasannya?
Ah!
Anda dan saya terhubung.
Kamu terikat. Dan apa lagi?
Apa sebenarnya yang kamu inginkan, Boston?
Aku ingin mengejarmu.
Pada hari aku menginginkanmu,
kamu memilih orang lain.
Sekarang kamu menginginkanku,
kamu masuk begitu saja dan memintanya?
Nah, jika kamu benar-benar lajang,
Aku benar-benar ingin mengejarmu.
Dulu, saya tidak menginginkan komitmen.
Tapi sekarang…
Ya.
Tidak.
Kenapa tidak?
Apakah kamu menunggu untuk bersama Arnold dulu?
Itu urusanku.
Mengapa Anda harus terlibat?
Sesuaikan dirimu.
Tapi aku bersungguh-sungguh.
Saya bisa menunggu.
Aku rindu masa lalu.
Kami bersama hampir dua puluh empat tahun.
Kami akan berlatih sampai teater tutup
dan penjaga keamanan mengusir kami.
Lalu kami akan terus berlatih
di atap apartemenmu.
Apakah menurut Anda kita bisa
pernahkah kita kembali seperti dulu?
Apakah kamu serius?
Aku hanya ingin tahu
jika kita bisa kembali bersama.
Entahlah, Dekan.
Saya pikir banyak yang telah berubah.
Aku yang baru ini tidak sama dengan diriku yang lama.
Apakah itu benar-benar sulit untuk dilakukan
jawab saja ya atau tidak?
Dean, kamu dan aku sama-sama keras kepala.
Mungkin lebih baik kita melakukannya
tetap berteman seperti ini daripada menjadi pacar.
Tidak. Aku lebih menyukainya
saat kita masih pacaran.
Lebih baik daripada berteman.
Itu tidak benar.
Saat kami berkencan, aku bersikap tidak masuk akal.
Aku menjadi posesif dan cemburu.
Kami akhirnya bertengkar sepanjang waktu.
Bagaimana dengan ini?
Dari semua hal yang kamu tanyakan padaku,
Aku bisa memberimu satu.
BUKA BLOK DEAN_DECHAKORN?
Saat ini, hanya ini yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Cukup adil. [[N]] Setidaknya saat ini, saya selangkah lebih dekat.
Hei, Jack.
Aku akan menjadi Dekan baru untukmu.
Dekan.
Itu tidak benar. Itu Dekan lama.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan menjadi Dekan baru untukmu.
Saya akan menjadi Dekan baru!
Akan kutunjukkan padamu.
Kali ini, nyata.
Saya akan menunggu dan melihat.
Perhatikan.
Terima kasih.
Kami hampir membuat keributan.
Anda benar meminta saya datang membantu.
Di sini.
Yang oranye?
Mm.
Akulah yang paling mengenalmu.
Hei, Arnold.
Irene?
Hai.
Terkejut melihatmu di sini.
Mm. Aku sedang membantu temanku
mengambil beberapa hal.
Dia membuat kostum untuk drama itu.
Ah, yang kamu perankan, kan?
Kamu benar-benar naik level akhir-akhir ini.
Anda dapat melakukan banyak hal sekarang.
Aku mendukungmu. saya akan melakukannya
ayo saksikan permainanmu.
Oke. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apakah itu temanmu?
Eh… teman?
Tidak juga.
Saya tidak yakin bagaimana mengatakannya.
Mau jelaskan?
Kami sangat dekat saat SMA.
Tapi sebelum lulus,
dia mengaku dia menyukaiku.
Saya tidak menjawab.
Itu sebabnya agak canggung.
Sial. Itulah alasannya
Saya tidak pernah membawa teman ke tahap berbicara.
Tidak ada satu kasus pun yang berakhir dengan baik.
Hei, tapi itu tidak terjadi pada semua orang.
Benarkah? Dari apa yang saya lihat,
setiap orang mempunyai masalah ini.
Suka dia dan aku. Atau Jack dan Dean.
Dalam kehidupan ini, aku
tidak pernah berkencan dengan teman.
Putus dengan pasangan adalah satu hal.
Putus dengan seorang teman… bahkan lebih menyakitkan.
Ya, Pak.
Terima kasih.
Bisakah kamu ambil itu?
Tentu.
Sepertinya saya baru saja ditolak secara tidak langsung.
Kamu sudah bangun?
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Kamu memang pembuat onar tadi malam,
kamu tahu itu?
Dan kamu berat sekali.
Jadi bagaimana aku bisa pulang bersamamu?
Karena aku tidak ingin kamu terbangun
menyesali kamu tidur dengannya
seseorang yang kurang seksi dariku.
Astaga.
Itu kaosku.
Tapi kami tidak melakukan apa pun tadi malam.
Saya tidak tidur dengan orang mabuk,
terutama jenis yang membuat onar.
Ayo.
Jangan membentakku terlebih dahulu
pagi hari. Saya belum siap untuk itu.
Di sini.
Minum kopi dulu.
Kepalaku membuatku sakit.
Kamu sangat menyukai musik.
Sudah kubilang.
Aku akan segera menjadi DJ kelas dunia.
Seseorang percaya diri.
Bagaimana kalau Anda mencapai 100 ribu pelanggan terlebih dahulu?
Untuk hal seperti ini,
Anda harus mengambil satu langkah pada satu waktu.
Pada hari-hari kamu merindukanku,
kamu bisa memutar playlistku.
Tidak perlu.
Karena aku tidak akan merindukanmu.
Hm. Mulut yang cerdas.
Di sini.
Sarapanmu.
Tidurlah denganku, sarapan gratis.
Hei, tuan rumahnya datang.
Hai, James Dean.
Astaga!
Saya dengar dia dibayar 10K
hanya untuk makan dan minum.
Itu banyak.
- Haruskah aku melakukannya juga?
- Ya, kamu harus melakukannya.
Pegang ini.
Jadi?
Ya, saya James Dean.
Pembawa acara VIP yang selama ini Anda gosipkan.
Hei, kamu berani mempekerjakanku?
Jika ya, aku akan menghiburmu juga.
Dan rate saya 15K, bukan hanya 10K.
Tidak perlu bertanya mengapa saya harus melakukan pekerjaan ini.
Karena aku tidak kaya seperti kamu.
Saya harus melakukan pekerjaan dengan jujur
untuk menghidupi keluargaku dan diriku sendiri
sehingga aku bisa belajar di tempat yang sama denganmu.
Jika Anda punya lebih
pertanyaan, jangan ragu untuk bertanya.
Saya di sini untuk menjawab.
Berhenti menyebarkan omong kosong di belakangku.
Adapun yang mencoba menginjak saya,
selamat atas bocornya berita tersebut.
Tapi maaf, omong kosong ini tidak akan menyakitiku.
Berhentilah menatap dan jaga hidungmu
keluar dari urusan orang lain.
Khawatirkan hidupmu sendiri.
Tidak ada lagi drama.
Anda akhirnya bisa mengatasinya.
Saya pikir kamu akan bersembunyi
itu untuk sisa milikmu.
Ayo.
Ayo kita berlatih dramanya.
Dia keren.
Kalau aku yang dikritik seperti itu
itu, aku tidak akan berani muncul di universitas.
Yah, dia harus menghadapinya.
Itu kebenarannya.
Dalam drama, Anda seharusnya melakukannya
sepertinya kamu sedang jatuh cinta.
Jadi, kamu perlu menyampaikan perasaan itu
kepada penonton. Oke?
Mm.
Jadi hari ini kita akan mengadakan workshop.
Saling berhadapan secara perlahan.
Santai dan merasa nyaman.
Tutup matamu secara perlahan.
Bayangkan orang di depan Anda
adalah kekasihmu.
Lalu perlahan buka matamu.
Perhatikan baik-baik wajahnya.
Lihat apakah ada yang Anda sukai. [[N]] Lalu secara perlahan kirimkan perasaanmu…
kepada orang di depanmu
sebanyak yang Anda bisa.
Begitu Anda merasakannya, perlahan melangkah maju
dan saling berpelukan.
Benar.
Apakah kamu merasakannya, Arnold?
Hei. Ya, aku merasakan banyak hal.
Bagus sekali.
Dekan?
Ya, aku juga merasakannya.
Oke, itu berhasil.
Cobalah untuk mempertahankan perasaan itu.
Teman-teman, mari kita latihan adegan pertama.
Beralih ke halaman satu.
Dean, Arnold, duduklah di sini.
Arnold dan Dean memiliki chemistry yang luar biasa.
Apakah kamu tidak takut?
Mereka adalah sepasang kekasih dalam drama tersebut.
Tentu saja mereka membutuhkan chemistry yang baik.
Ingin makan sesuatu setelah ini?
Saya tidak punya waktu.
Saya harus mengerjakan kostumnya.
Kita bisa pergi ke tempat yang sama saat kita pertama kali bertemu.
Aku akan menjagamu.
Tapi kalau tidak suka ramai
tempat, rumah saya gratis.
Ya, Bu.
Aku sedang dalam perjalanan.
Lalu lintas seharusnya tidak terlalu buruk.
Aku akan sampai di sana dalam waktu setengah jam.
Tentu saja.
Sampai jumpa lagi, Bu.
Suara mesin Anda tidak beres.
Apakah rusak?
Saya kira begitu.
Mau kemana? Ingin tumpangan?
Tidak.
Saya akan menelepon supir saya.
Hai, Paman Pong.
Mobil saya mogok.
Bisakah kamu menjemputku di universitas?
Ah…
Kamu di tempat cuci mobil bersama mobil ibuku?
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Baiklah, tuan muda?
Ikut denganku atau naik ojek?
Jadi, kamu mau kemana?
Hei!
Yah, aku biasanya duduk di belakang
ketika ada supir.
Oh, wah.
Apakah kamu serius
memperlakukanku seperti sopirmu?
Berkendara dengan aman, Tuan Sopir.
Saya sudah mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Memberi Anda satu inci dan Anda menempuh satu mil.
Mm.
Oke.
Maka sopir ini akan melakukan yang terbaik,
tuan muda.
Duduk saja.
Jangan menangis pada ibu
jika kepalamu terbentur.
Dasar brengsek.
Apakah kamu benar-benar tidak ikut denganku?
Kamu bilang kamu ingin
bicara padaku tentang naskahnya.
Saya ada audisi.
Apakah kamu tidak ingin ikut menyemangatiku?
Kamu harus bertanya pada Tua dan Timmy.
Itu tidak tersedia.
Jadi sekarang terserah padamu.
Tidak apa-apa jika kamu tidak datang. Jika saya
tidak mengerti peran itu, aku hanya akan menangis sendirian.
Lagipula kamu tidak peduli.
Meskipun kamu tahu aku akan merasakannya
lebih percaya diri jika ada yang ikut denganku.
Hei.
Apa?
Kenapa kamu begitu dramatis?
Jangan datang.
Tunggu saja di sini dan hibur aku setelahnya.
Baiklah!
Aku akan datang.
Tapi aku akan datang sebagai milikmu
teman, bukan pacar.
Tentu saja.
Akan kutunjukkan yang berbeda
versi sedang dalam proses,
dan Anda dapat memberi tahu saya mana yang terbaik.
Kedengarannya bagus?
Jadi kita ambil mobilku?
Sama seperti dulu.
Anda mengemudi dan saya akan menavigasi.
Ya?
Hai, Bu.
(Aku belum mendengar kabarmu akhir-akhir ini.)
(Apakah uang yang kukirimkan cukup?)
Benar, Bu.
Saya punya kelas dan pekerjaan paruh waktu.
Agak kebanjiran.
Oh, hei. Aku sedang bermain di fakultas.
Saya bahkan dibayar.
Aku akan mengirimimu beberapa foto
jadi Anda bisa melihatnya di LA.
(Mm. Jangan lupa
luangkan waktu untuk beristirahat, Nak.)
(Apapun itu,
kamu selalu bisa menghubungiku.)
(Jika kamu punya masalah,
kamu bisa meneleponku kapan saja.)
(Oke?)
Ya, Bu.
Aku merindukanmu.
Sampaikan salamku pada Paman Steve, oke?
Oke. Aku sayang kamu, Bu.
Arnold.
Hei.
Kamu masih di sini?
Ya. Baru saja selesai menelepon ibuku
dan hendak merekam TikTok.
Bagaimana denganmu?
Bisakah kamu melakukan gerakan yang aku ajarkan padamu?
Saya berlatih sedikit.
Saya rasa saya bisa mengaturnya sedikit.
Hei, bagus sekali. Itu temanku.
Ayo kita coba sekarang.
Aksi.
Enak! Satu gigitan, dan kerenyahannya
tetap bersamamu selamanya.
Rasa PIZZA baru sudah keluar sekarang.
Enak! Satu gigitan, dan kerenyahannya
tetap bersamamu selamanya.
Rasa PIZZA baru sudah keluar sekarang.
Tolong sekali lagi.
Jadikan lebih menyenangkan.
Oke.
Enak! Satu gigitan, dan kerenyahannya
tetap bersamamu selamanya.
Rasa PIZZA baru sudah keluar sekarang.
Bagus sekali, aku bahkan tidak berbohong.
Potong!
Itu bagus. Saya menyukainya.
Jika berhasil, Anda akan mendapat panggilan.
Tentu.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Saya sangat menyukainya.
Pulang dengan selamat.
Terima kasih.
Ayo. Sudah selesai.
Bagaimana tadi?
Saya mungkin mendapatkannya. Mereka bilang aku melakukannya dengan baik.
Haruskah kita pergi sekarang? Saya harus mengedit skrip saya.
Biarkan aku lari ke kamar kecil sebentar.
Anda bisa menunggu saya di tempat parkir.
Aku sangat menyukai Dean, tapi kita tidak bisa memilihnya. [[N]] Mengapa tidak? Dia sangat baik.
Dia belum mencapai 50 ribu pengikut.
Klien tidak akan mengatakan ya,
tidak peduli seberapa keras kita mendorongnya.
Astaga, sayang sekali.
Ayo.
Tapi dia sangat baik sekarang.
Ciuman koki.
Benar. Penyampaiannya sempurna.
Apakah kamu melihat saat dia menggigitnya?
enak.
Hai, Bu.
Astaga. Saya pikir kamu
tidak akan berhasil.
Kamu butuh waktu lama.
Setelah Anda berada di industri ini,
kamu tidak bisa seperti ini.
Mobil saya mogok. Itu sebabnya aku terlambat.
Ya?
Jadi bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya memesan tumpangan.
Halo, Bu.
Saya Roma, teman Raffy.
Halo, disana.
Terima kasih telah membawa Little Raf kami ke sini.
Aku sudah memintanya untuk datang.
Saya pikir dia akan memberi jaminan pada saya.
Raf kecil ya?
Apakah Anda akan syuting pertunjukannya
dengan pakaian dan rambut ini?
Saya ada kelas sebelumnya dan
tidak membawa pakaian lain bersamaku.
Saya rasa ini tidak akan berhasil.
Untung aku sudah bilang pada staf
untuk menyiapkan kostum untukmu.
Tolong ajak Little Raf untuk merias wajah
dan berganti pakaian baru.
Tentu saja.
Raffy kecil, silakan lewat sini.
Terima kasih.
Ini luar biasa.
Aku tidak tahu kamu menyukai makanan India.
Saya belum pernah mencobanya sebelumnya.
Ini pertama kalinya bagiku.
Aku juga tidak pernah memperhatikannya.
Tapi setelah sering datang ke Little India
untuk membeli kain, saya mencobanya.
Dan saya menyadari bahwa saya telah melakukannya
melewatkan seluruh hidupku.
Bagus sekali, ya?
Sepertinya aku harus mencobanya juga.
- Bolehkah aku pergi sekarang?
- Teruskan.
Dan cobalah.
Ayolah, kamu hampir tidak mencelupkannya.
Mm.
Bagus?
Mhm.
Wah, enak sekali.
Ayo. Kamu makan seperti anak kecil.
Di sini.
Terima kasih.
Kenapa kamu suka membuat baju, Tua?
Ketika saya masih kecil, saya suka menonton parade
di taman hiburan keluargaku.
Saya kira kostumnya seperti itu
lucu, dan aku suka berdandan.
Bagaimana denganmu?
Sebenarnya saya tidak begitu tahu.
Saya hanya melakukan apa pun yang menghasilkan uang bagi saya.
Awalnya, saya tidak merasakan sesuatu yang istimewa
tentang pekerjaanku.
Tapi setelah beberapa saat, saya mulai menikmatinya.
Bagus.
Itu berbeda denganku.
Untung saja aku tidak punya
khawatir tentang uang.
Saya bisa melakukan apa yang saya suka.
Ya, itu sangat berbeda.
Sejak ibuku menikah lagi
dan pindah ke LA bersama suami barunya,
Saya harus mengambil lebih banyak pekerjaan
untuk menghidupi diriku sendiri.
Dia mengirimiku uang,
tapi aku tidak ingin membebaninya.
Pokoknya bekerja itu menyenangkan.
Aku sangat mengagumimu.
Terkadang aku bertanya-tanya
apakah aku sudah sampai sejauh ini
tanpa dukungan keluargaku.
Kamu sungguh luar biasa, Arnold.
Terima kasih.
Berikan aku tisu.
ARNOLD, INGIN MODEL
UNTUK TEMBAK UNTUK SAYA?
UH…Bolehkah aku memikirkannya dulu?
ANDA AKAN MENDAPATKAN BAYARAN JUGA.
Tua, Boston baru saja mengirimi saya DM.
Dia ingin aku menjadi model
untuk syuting di studionya.
Dia akan membayarku juga.
Jika kamu tidak baik-baik saja
dengan itu, aku tidak bisa pergi.
Aku baik-baik saja.
Menurutku dia tidak menginginkan apa pun denganmu.
Dan apapun yang kita punya
sudah lama berakhir.
Mm.
Apakah kamu yakin?
Saya.
Oke.
Apa sebenarnya yang diinginkan Boston dari saya?
Sekarang, mari kita bicara tentang putra Nona Ran.
Saya dengar dia menunjukkan potensi sebagai seorang aktor
sejak dia masih muda. Apakah itu benar, Nona Ran?
Raf kecil selalu begitu
sudah percaya diri di depan orang banyak.
Saya menyuruhnya mengambil akting, menyanyi,
dan kelas musik ketika dia masih kecil.
Wow, dia sangat terampil.
Bagaimana denganmu, Raf Kecil?
Apakah Anda berencana melakukannya
mengikuti jejak ibumu
dan memasuki industri hiburan?
Eh, benar.
Jika ada produser yang menonton ini,
jangan ragu untuk menghubungi saya secara langsung.
Wah. Anda manajernya juga, ya?
Dia seorang pemuda yang tampan, dan
putra Nona Ran, seorang aktris papan atas.
Saya yakin kita bisa menantikannya
bintang baru yang sedang naik daun di industri ini.
Terakhir, Nona Ran, bisakah Anda memberi tahu penonton
proyek apa yang akan mereka ikuti untuk Anda?
Aku punya drama TV yang akan dirilis
di akhir tahun.
Tapi saya juga ingin berbagi Little Raf itu
akan membintangi drama fakultasnya.
Dia memainkan peran utama,
jadi tolong pantau terus untuk itu.
Wow, seperti ibu, seperti anak laki-laki.
Terima kasih banyak hari ini, Nona Ranchalee
dan Little Raffy, karena telah berbicara dengan kami.
Sampai jumpa lagi. Selamat tinggal.
Potong.
Nona Ran, sekali lagi terima kasih banyak.
Ini benar-benar kesenangan saya. Terima kasih banyak. [[N]] Bisakah kami mengambil fotonya?
Tentu saja.
Aku selalu menjadi penggemarmu.
Terima kasih banyak.
Dan terima kasih telah mewawancarai kami.
Terlihat bagus.
Kamu mau fotonya juga?
Ayo, masuk.
Dia juga penggemarmu.
Aku berdandan untuk ini.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua.
Oke.
Raffi.
Lain kali, jika tidak
ingin datang, katakan saja padanya.
Aku harus melakukannya.
Ini acara keluarga.
Apakah Anda mencoba menggali sesuatu?
Saya tidak menggali apa pun.
Tapi…
Kamu memang suka menyombongkan diri.
Kamu memberitahu ibumu
kamu mendapat peran utama dalam drama itu.
Aku tidak memberitahunya.
Dia sendiri yang mengisi bagian yang kosong.
Aku tidak pernah memberitahu ibuku bahwa akulah yang memimpin.
Aku tahu aku hanyalah karakter pendukung.
Hei, aku tidak bermaksud seperti itu.
Dan saya tidak menyalahkan Anda untuk apa pun.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Saya hanya mendapat peran pendukung.
Dan apa pun yang saya lakukan,
ibuku tidak akan pernah bangga padaku.
Itu sebabnya saya tidak mau datang.
Kalau begitu lain kali, katakan saja padanya
kamu tidak mau datang.
Apa yang akan dia lakukan?
Hei, percayalah padaku.
Saya telah melakukan segala jenis
aksi keras kepala dengan keluargaku.
Jika Anda bersikeras mengatakan tidak,
apa yang bisa dilakukan orang lain padamu?
Ayo. Bersihkan
riasan dan perubahanmu.
Aku akan mengantarmu kembali.
Ayo teman-teman. Mari bersorak!
- Ayo teman-teman. Mari bersorak!
- Bersulang!
Dengarkan.
Latar belakang kami tidak kosong lagi
karena kami punya sponsor!
Kerja bagus, Timmy.
Tapi uang yang kamu dapat
hanya mencakup set panggung.
Belum termasuk kostumnya.
Apa?
Ini baru langkah pertama, kawan.
Kita seharusnya bahagia
dengan kemenangan kecil terlebih dahulu.
Saya akan mengajukan lebih banyak sponsor nanti.
Aku tidak akan membiarkan kita
aktor naik panggung telanjang.
Adapun kamu, Jack. Jangan keras kepala.
Kita harus menunjukkan logo sponsor.
Ukurannya persis
apa yang mereka minta. Oke?
Oke.
Ooh! Taruh di sini.
Bawakan kami sebotol wiski lagi.
Suruh Pink menaruhnya di tab Jack.
Malam ini, Jack mentraktirnya.
Selamat!
Lihat betapa bahagianya kamu.
Saya pikir 50K yang kita dapatkan hari ini
akan langsung menikmati minuman malam ini.
Tua tidak mendapat bagian.
Tentu saja, dia akan melakukannya.
Benar, Tua?
Tua.
Hei.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada.
Kalau begitu mari kita bersorak.
Beritahu aku jika ada sesuatu.
Aku akan ke kamar mandi.
Jangan terlalu lama.
Ya.
Di sini.
Apakah kamu sering menjadi model?
Ini pertama kalinya bagiku.
Aku selalu bertanya-tanya seperti apa rasanya.
Kalau sudah siap, buka bajumu.
Aku akan menyiapkan kameranya.
Bagaimana aku harus berpose?
Apapun yang kamu suka.
Pose apa pun yang Anda rasa nyaman.
Kita akan mulai sekarang.
Jika aku merebut pantatmu sekali,
berapa biayanya, James Dean?
Jika kamu sangat ingin mendapatkan sesuatu,
kenapa kamu tidak mencoba milik ayahmu?
Wah, brengsek.
Bukankah kamu seorang pelacur?
Saya tidak.
Saya hanya seorang tuan rumah.
Dan jika saya menjual diri saya sendiri, saya tidak akan melakukannya
Jual saja ke bajingan jelek sepertimu.
Mulut, ya?
Wajah jelek dan kepribadian jelek juga,
kamu bajingan!
Lepaskan aku!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Dasar brengsek!
Saya sedang bernegosiasi dengan tuan rumah.
Kenapa kamu ikut campur?
Jadi kamu tidak akan berhenti?
Ada masalah?
Pergi saja.
Ayo pergi.
Hei.
Bukankah Jack dan Dean
kembali ke meja?
Aku harus pergi. Ada keadaan darurat.
Apa?!
Kamu juga akan berangkat?
Tua!
Baiklah, aku akan minum sendiri.
Aduh. Jack, itu menyakitkan.
Sepertinya kamu tidak suka
menjadi pemeran utama dalam drama romantis.
Anda lebih suka menjadi pemeran utama dalam aksi.
Terima kasih banyak.
Tanpamu, aku akan seperti itu
kalah jumlah dan dipukuli.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Lagipula, orang-orang itu benar-benar brengsek.
Benar.
Jika orang sepertiku akan diraba-raba,
Setidaknya aku harus dibayar untuk itu.
Kamu masih punya keberanian
bercanda tentang hal itu, ya?
Aduh, Jack. Itu menyakitkan.
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa mengubah masa laluku.
Yang bisa saya lakukan hanyalah memutuskan bagaimana menghadapinya.
Mulai sekarang, aku tidak akan takut.
Jika seseorang mencoba berkelahi,
Aku akan melawan balik.
Saat aku bilang aku ingin berubah,
aku bersungguh-sungguh.
Saya ingin menjadi Dekan baru untuk Anda.
Apakah kamu masih mencintaiku? [[N]] Saya tidak ingin menyebarkan kata itu.
Tapi aku sangat ingin mendengar…
apakah kamu masih mencintaiku atau tidak.
Kamu sudah mendapatkan jawabannya?
Mm.
Sudah berapa lama kamu dan Tua dekat?
Cukup panjang.
Sejak tahun pertama kami.
Kalian berdua sepertinya bukan teman.
Sepertinya ada yang lain.
Sebenarnya, aku datang menemuimu hari ini
karena aku ingin membicarakan hal itu.
Berhentilah membuat Tua tidak nyaman.
Tua tidak menyukaimu.
Mengapa?
Apakah kamu menyukainya?
Saya tidak yakin.
Itu bukanlah jawaban yang cukup baik.
Jika tidak yakin, sebaiknya mundur saja.
Aku merasa nyaman dengannya,
dan aku sangat peduli padanya.
Meskipun aku belum yakin dengan perasaanku,
Aku yakin seseorang seperti Tua
terlalu baik untukmu.
Dan bagaimana kamu begitu yakin
Tua tidak punya perasaan padaku?
Dan jika aku meninggalkannya sendirian,
apa yang saya dapatkan darinya?
Jika Anda memiliki sesuatu yang lebih baik untuk ditawarkan kepada saya…
Saya mungkin berubah pikiran.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Wah. Kamu benar-benar datang sejauh ini?
Apakah kamu takut aku mungkin melakukannya
melakukan sesuatu pada teman dekatmu?
Dan apa yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun. Kami hanya berbicara.
Benar?
Arnold mengkhawatirkanmu.
Dia ingin aku menjauh darimu.
Apa yang tadi kamu katakan, Arnold?
Bagaimana perasaanmu tentang Tua lagi?
Aku…
Apa sebenarnya yang kalian berdua bicarakan?
Tentang saya?
Ya, akhir-akhir ini kamu menarik perhatianku.
Siapa lagi yang akan saya bicarakan?
Tinggalkan Tua sendirian.
(Episode Berikutnya)
Timmy dan saya berbicara dengan sponsor.
Mereka menginginkan prospek dengan banyak pengikut.
Jadi mereka menyarankan Raffy
mengambil peran utama juga.
Meskipun kita
menjalani casting yang adil…
Kenapa kamu mencuri
peran utama dari saya?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu berpura-pura bodoh?
Kenapa kamu minum sendirian?
Saya bosan…
membutuhkan sesuatu untuk menghabiskan waktu.
Aku bisa menemanimu.
Saya tidak punya jawaban.
Aku bahkan tidak tahu
perasaan apa ini…
Tapi aku menyukaimu, Arnold. [[N]]
Are you playing dumb?
Why were you drinking alone?
I was bored…
needed something to kill time.
I can accompany you.
I don't really have an answer.
I don't even know
what this feeling is…
But I like you, Arnold.