(Sebelum ini)
Tahniah kerana membocorkan berita.
Tetapi omong kosong ini tidak boleh menyakiti saya.
Anda memang suka bercakap besar.
Awak beritahu ibu awak
anda mendapat peranan utama dalam drama itu.
Saya tidak pernah memberitahu ibu saya bahawa saya memimpin.
Saya tahu saya hanya watak sokongan.
Tidak kira apa yang saya lakukan,
ibu saya tidak akan pernah berbangga dengan saya.
Hei.
Saya telah menarik semua jenis
aksi degil bersama keluarga saya.
Jika anda berkeras untuk mengatakan tidak,
apa yang boleh dilakukan oleh sesiapa kepada anda?
Adakah awak masih mencintai saya?
Anda mendapat jawapan anda?
Berapa lama awak dan Tua rapat?
Anda berdua tidak kelihatan seperti anda berkawan.
Nampak macam lain.
Berhenti membuat Tua tidak selesa.
Dia tak suka awak.
Jika anda mempunyai sesuatu yang lebih baik untuk ditawarkan kepada saya,
Saya mungkin berubah fikiran.
Biarkan Tua sahaja.
(Episod 5: Objektif Super)
Saya akan pergi kemudian.
Tunggu.
Bolehkah kita bercakap di dalam sebentar?
Adakah anda masih mabuk?
Saya sedar sebelum kami meninggalkan studio.
Jadi…
Anda bersetuju untuk menjadi model untuk Boston
kerana… anda tidak mahu
dia kacau aku?
Mm.
Itu sahaja?
Saya hanya tidak suka orang
melayan kamu dengan teruk.
Dan awak cium saya
kerana awak tidak mahu
Boston messing with me too?
Nah…
Saya…
Adakah anda ingat malam itu?
Di majlis itu, apabila kami bercium.
Saya tipu awak.
Saya bukan sekadar mengusik awak
atau membantu anda berlatih untuk drama itu.
Saya ingin tahu perasaan awak tentang saya.
Tua.
Saya tidak dapat memberikan jawapan kepada anda
kerana saya tidak tahu
apakah perasaan ini untuk anda.
Tetapi saya suka awak, Arnold.
Sekarang anda tahu,
adakah anda membenci saya?
Luangkan masa untuk mengetahui
perasaan anda tentang saya.
"Only Friends : Dream On"
SAYA TINGGALKAN. ANDA TELAH TIDUR DENGAN NYAMAN.
TIDAK MAHU MEMBANGUNKAN ANDA.
Mm… projek yang menarik.
Hei, adakah itu Arnold?
Saya sering melihatnya di TikTok.
Ia comel apabila dia menari.
Dia mempunyai cukup pengikut.
Itu benar.
Hei!
Bukankah itu Raffy Kecil, anak Ranchalee?
Anda kenal mereka?
Mhm. Dia milik saya
pelakon terkemuka kegemaran sepanjang masa.
Saya baru sahaja melihatnya di sebuah rancangan
dengan ibunya pada hari yang lain.
Ia sangat indah.
Terdapat sekumpulan
orang yang berbakat dalam projek ini.
Mm. Menarik.
Selebriti seperti mereka
boleh menjadi magnet kepada penaja.
Pelakon.
Jack.
Saya harap anda akan menyokong
pengeluaran universiti, Cik Yui.
Jika anda mempunyai sebarang kebimbangan,
tolong beritahu saya.
Mm.
Mengapa tidak berikan peranan utama
kepada anak pelakon terkenal?
Dia sangat terkenal, saya rasa
anda boleh menarik ramai penaja.
Kami mempunyai proses kami sendiri.
Setiap pelakon perlu melalui uji bakat.
Pelakon yang kami pilih
adalah yang paling sesuai untuk peranan mereka.
Persembahan yang baik tanpa penonton…
Saya tidak faham mengapa saya perlu membiayainya.
Mengapa tidak menjadikan Little Raffy sebagai peneraju? Hm?
Jika seseorang yang mempunyai pengikut yang ramai
dan tahap kemasyhuran itu mengambil peranan,
projek itu patut ditaja.
Saya tidak bersetuju.
Jika itu cara dia melihatnya,
kita patut cari penaja lain.
Jack, saya sudah lama mencari.
Saya pasti ada orang lain
yang mungkin berminat.
Lihat. Ini adalah syarikat terakhir
menunjukkan minat dalam permainan kami.
Kita masih ada masa.
Jack, kita tidak mempunyai banyak masa.
Jika anda menolaknya dan bergantung pada dana
dari Pameran Seni Halus sahaja,
kami tidak akan dapat banyak.
Saya tahu ia sukar,
dan saya juga tidak mahu perkara ini berlaku.
Tetapi sebagai pengeluar, jika memberi manfaat
projek itu, kita harus mempertimbangkannya.
But that's not fair to our actors.
Apa yang awak harap saya beritahu Dean?
Anda perlu mencari jalan untuk bercakap dengannya.
Raf kecil selalu
yakin di hadapan orang ramai.
Saya menyuruh dia berlakon, menyanyi,
dan kelas muzik semasa dia kecil.
Bagaimana dengan awak, Raf Kecil?
Adakah anda merancang untuk
ikut jejak ibu anda...
Jadi, anda telah membantu Jack
dengan lakonan pentasnya?
Ibunya memberitahu saya.
Saya sedang membantu dengan bunyi.
Bukankah anda sepatutnya memberi tumpuan kepada kerja DJ anda?
Saya.
Lalu mengapa kamu menolong orang lain?
Saya tidak melakukan ini untuk orang lain.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Bolehkah anda tidak memberi tekanan kepada saya?
Saya tidak. Tetapi lihat Jack.
Apa sahaja yang dia lakukan, dia memberikan segalanya.
Cuma jangan kecewakan saya.
Hei. apa khabar?
Bagaimanakah pertemuan dengan penaja berlangsung?
Adakah mereka memberi kami 200K?
Hm?
Mengapa kamu berlatih bersendirian?
Anda tahu saya tidak
sangat bagus dengan adegan aksi.
Jadi saya sedang berlatih untuk membiasakan diri dengan mereka.
Besides, I want your dream play
untuk menjadi sempurna.
Saya beritahu awak saya akan menjadi Dekan baharu untuk awak.
Dekan.
Hm?
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Timmy dan saya bercakap dengan penaja.
Mereka mahukan pelakon utama
dengan pengikut yang ramai,
jadi mereka mencadangkan…
Raffy
untuk mendahului.
Peranan yang sama seperti anda.
Dan?
Anda bersetuju?
Tidak, saya tidak.
Tetapi tanpa penaja,
drama itu tidak akan berlaku.
Jadi saya fikir awak dan Raffy
boleh berganti-ganti persembahan.
Apa yang awak cakapkan?
Saya sentiasa menjadi peneraju.
Apa bezanya dengan menjadikan saya
pengganti atau anak didiknya, Jack?
I'm not cutting down your role.
Saya mencadangkan pelakon berganda.
Awak pernah cakap
lakonan adalah perkara yang paling penting.
Jadi bagaimana anda membenarkan penaja
mendorong anda ke dalam ini, Jack?
Apa yang kamu fikirkan?
Saya pun tak nak jadi macam ni.
Alamak!
Dean, bertenang.
Saya tidak mahu bertenang!
Beritahu saya ini.
Apa yang dia ada terhadap saya
selain seorang ibu yang terkenal?
Betapa istimewanya. Menjadi
anak kepada seorang pelakon.
Adakah orang yang berbakat benar-benar perlu mengetepikan
hanya kerana seseorang mempunyai lebih banyak pengikut?
Saya harap keputusan I
dibuat adalah yang betul.
Apa?
Saya rasa awak kelihatan agak baik secara peribadi.
Mereka memakaikan awak secara tidak masuk akal di TV.
Anda kelihatan lebih baik dengan pakaian biasa.
Apa yang awak cakapkan?
Tumpuan Malam Ini.
Saya menontonnya secara langsung.
Ciri tajam,
bahu lebar, kulit cantik…
Tetapi saya rasa kamera
tidakkah kamu adil.
Anda lebih comel secara peribadi.
Jangan rapat sangat.
Orang mungkin mendapat idea yang salah.
Ke mana kamu hendak pergi,
bakal bintang yang semakin meningkat tidak lama lagi?
Pemutus dilakukan secara adil dan saksama.
Jadi kenapa
awak mengambil peranan utama saya?
Hah?
Tidak kira zaman, bayi nepo seperti awak
sentiasa mendapat keistimewaan.
Teruskan dan mainkan peranan itu dengan baik
dan hidup mengikut bilangan pengikut anda.
Apa yang awak cakapkan?
Tentang awak mencuri peranan saya.
Apakah peranan?
Peranan Romeo saya.
Anda tidak tahu itu? Hah?
Hah?
Jangan main bodoh.
Berhenti. Hentikan ia.
Bilakah saya pernah melakukan itu?
Cukuplah. Berhenti!
Saya tidak berhenti!
Dekan! Saya kata sudah cukup!
Tidak!
Dengar cakap saya!
Dekan membuat adegan,
mengatakan saya mencuri peranannya.
Raffy, saya hendak beritahu awak.
Mulai sekarang, kami akan melakukan lakonan berganda.
Anda akan berkongsi peranan dengan Dekan.
Hai, Tua.
Saya ada bagi awak burger.
Saya fikir awak mungkin belum makan lagi.
Terima kasih.
Jadi... awak kata awak tak tahu sebelum ini.
Adakah anda sudah memahaminya sekarang?
Hah?
Terfikir apa?
Mengenai… status kami.
Ah.
Um…
Sejujurnya, saya masih
tidak boleh memberi anda jawapan.
Adakah itu mengganggu anda?
Tidak.
Saya cuma ingin tahu di mana saya berdiri.
Jika kita berada dalam situasi,
Saya baik dengan itu.
Tetapi jika anda mempunyai jawapan yang jelas,
beritahu saya.
Jangan biarkan ia bertukar
ke dalam keadaan-sial.
Terima kasih, Tua.
Jika anda benar-benar okay dengannya,
kita hanya boleh menyimpan perkara seperti ini buat masa ini.
Oh.
Hei, Tua.
Tua.
Tunggu.
Jangan makan itu.
Di sini. Makan dengan saya.
Tengok awak.
Tanpa saya, bagaimana anda akan bertahan?
Saya akan bertahan.
Sudah tentu saya akan melakukannya.
Saya tidak boleh membuat keputusan.
Saya takut jika saya melepasi garisan
dan ia tidak menjadi,
perkara akan menjadi janggal antara kita.
Apa yang kita ada sekarang adalah baik.
Tetapi jika kita lebih, ia akan menjadi lebih jelas.
Dean, boleh awak dengar cakap saya?
Jika ini hanya permainan saya,
Saya tidak akan membiarkan ini berlaku.
Tetapi tidak.
Memandangkan kedudukan dan tugas saya,
Saya perlu melihat gambaran yang lebih besar.
Jadi apa? Hm?
Tidakkah anda boleh melakukan yang lebih baik?
Tidakkah anda boleh berunding dengan mereka sama sekali?
Hah?
Saya mencuba segala-galanya.
Drama itu mungkin telah dibatalkan.
Kami mungkin tidak dapat membuat persembahan walaupun sekali.
Dekan.
Tidak kira apa yang berlaku,
awak masih pelakon nombor satu saya.
Okay.
Saya faham sekarang.
Mm.
Jadi, apa yang penting
adalah bilangan pengikut, bukan?
Baik.
Saya akan mendapatkannya untuk anda.
Perhatikan saya.
Boleh saya sertai awak?
Mengenai pelakon berganda, saya minta maaf.
Sejujurnya, saya tidak suka
mendapat peranan dalam keadaan tersebut.
Tetapi saya faham kedudukan penaja.
Pengikut penting hari ini.
Dan saya juga faham awak.
Ini permintaan penaja, kan?
Betul.
Raffy.
Anda masih mahu membantu saya, bukan?
Mhm.
Terima kasih banyak-banyak.
Adakah anda merancang semua itu?
Apa yang anda fikirkan sekarang?
Apa yang saya buat?
Peluang itu datang kepada saya dengan sendirinya.
Adakah anda pasti ia datang kepada anda sendiri?
Atau adakah anda mencurinya daripada orang lain?
Percaya apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Apabila saya mendapat peluang,
sama ada lakonan atau Jack,
saya tidak akan membiarkannya berlalu begitu sahaja.
Walaupun anda tidak melakukannya
dapatkan peluang itu dengan kemahiran anda?
Kemahiran boleh dipelajari.
Anda juga percaya itu, bukan?
Anda berlatih DJ setiap hari.
Jangan bandingkan seseorang seperti anda dengan saya.
Saya tahu apa matlamat saya.
Tetapi anda…
Anda tidak tahu apa yang anda lakukan.
Sudah tentu saya lakukan.
Akhirnya, dia sanggup
untuk melakukan apa sahaja untuk bersama Jack.
Sejujurnya, saya sangat kecewa dengan dia.
Peluang ada di sini.
Saya tidak akan biarkan ia terlepas.
Sial.
Kandungan perkhidmatan peminat
boleh dapatkan mereka pengikut seramai ini?
Tua!
Ada apa?
Hei.
Saya rasa saya akan mulakan
berpuas hati dengan Arnold.
Kandungan?
Kandungan apa?
Adakah anda sudah gila
kerana permainan fakulti?
Saya tidak gila. Saya hanya bersikap realistik.
Main atau tidak bermain,
Saya tidak mempunyai ramai pengikut pula.
Jadi, kenapa Arnold?
Kerana saya perlu berlakon dengannya.
Jika kita mencipta beberapa buzz,
orang akan ambil perhatian.
Kandungan perkhidmatan peminat?
Seperti kamu berdua berpacaran?
Betul sekali. Sesuatu seperti itu.
Jadi saya datang untuk…
meminta izin awak.
Bolehkah saya meminjam Arnold?
Pasti.
Ya ampun, Tua!
Terima kasih banyak, Tua.
Ya, ya, okey. Cukuplah.
Apa khabarnya
antara awak dan Arnold?
Nah… ia akan berlaku.
Dengan "pergi", adakah anda maksudkan
kamu berdua sudah tidur bersama?
Kami melakukannya.
Sial. Serius?
Aduhai, Tua!
Berhenti mengusik saya.
Jadi kamu semua… teman lelaki sekarang?
Saya tidak tahu, kawan.
Status kami tidak jelas.
Kami hanya melihat bagaimana keadaan berlaku.
Baiklah, apapun. Sekurang-kurangnya ada kemajuan.
Jadi... bagaimana keadaannya?
Bagus?
Jangan tanya.
Adakah ia bagus?
Berhenti. Saya tidak memberitahu anda.
Tidur sahaja. Pergi!
Anda akan membayar untuk itu.
Esok saya tanya lagi
sama ada ia baik atau tidak.
FINE ARTS FAIR
Semuanya 150 baht.
DAPATKAN POTRET ATAU KARAKTUR ANDA
Tangan di dalam poket anda
dan berjalan terus!
Anda boleh membeli produk dan bantuan kami
membiayai pengeluaran Romeo & Romeo kami.
Atau kalau nak grab
salah satu baju raya kami, anda juga boleh.
Betul!
Jika anda berminat, datanglah.
Inilah penaung pertama kami.
Sila, selamat datang. terima kasih.
Ini dia.
Terima kasih banyak-banyak.
Sila imbas di sini.
Semua selesai.
Okay. terima kasih.
terima kasih.
Hargainya.
Adakah itu senior kami?
Saya tidak pasti.
Saya tidak tahu awak
pandai melukis ni.
Saya pernah berlatih dengan
buat kerja macam ni.
Tetapi saya belum menyertainya
seketika. Saya agak berkarat.
Lelaki yang merendah diri.
Lukiskan saya sekali-sekala, boleh?
Anda juga mahukannya?
Arnold. Adakah anda bebas?
Sekarang?
Saya tiada pelanggan. Ya, saya bebas.
Adakah anda mahu
puaskan hati dengan saya?
Hah?
Apakah jenis kandungan?
Kita akan berlakon bersama, kan?
Jadi, bagaimana kalau kita buat promosi?
Mungkin kita boleh menjual tiket.
Hei, kenapa anda tidak mencubanya?
Semua orang melakukannya.
Beritahu saya apa yang anda mahu saya lakukan.
Saya akan merakamkannya untuk anda.
Bagaimana kalau kita merakamkan momen kita
memeriksa gerai bersama-sama?
Bunyinya bagus. apa kata awak
Saya tidak apa-apa.
Apa yang perlu saya buat?
Ikuti sahaja arahan saya. Saya akan bertanggungjawab.
Hai, kawan-kawan. Kami di sini di Pameran Seni Halus.
Jika anda menikmati minuman,
anda tidak boleh ketinggalan gerai ini.
Mereka ada wiski, bir,
dan yang paling penting, baldi koktel.
Sejuk!
Dan hari ini, kami memesan baldi untuk mencuba.
Mari kita rasa.
Tua, tunggu sebentar.
Hei, kita akan minum pada masa yang sama.
Anda akan melihat ke dalam mata saya.
Ah, pasti.
Hitunglah kami.
Satu, dua, tiga.
Sekarang, kami berada di gerai aksesori.
Saya sedang memilih kalung untuk Arnold.
Hei, saya akan memilih
keluarkan kalung untuk awak.
Apabila saya meletakkannya pada awak, lihat ke dalam mata saya.
Mari jadikan momen yang comel.
Kemudian anda pilih satu untuk saya
dan letakkan pada saya juga.
Sekali lagi, jadikan ia manis.
Dan sekarang saya memilih rantai untuk Arnold.
Mana satu yang sepatutnya?
Mungkin yang ini.
Wah!
Hei, sedap rasanya.
Kalung yang keren untuk lelaki yang cool.
Bagus.
Hei, kawan-kawan. Lihatlah!
Adakah saya kelihatan baik?
Sangat bagus.
Biar saya pilih satu untuk anda sekarang.
Okay.
Mari kita gunakan yang ini.
Biar saya lihat.
Mari cuba.
Apa yang mereka lakukan?
Mengapa mereka sangat sensitif?
Kerana penaja menolak ini.
Jadi Dean bertindak balas.
Aduh!
Ya ampun.
Jadi?
Adakah anda menyukainya?
Sangat.
Saya dapat melihatnya.
Tetapi adakah dia benar-benar perlu pergi sejauh ini?
Terdapat banyak cara lain.
Satu botol ini.
Ada apa dengan awak dan Dean?
Itu bukan urusan anda, bukan?
Betul. bukan.
Tetapi jika kamu berdua kembali bersama,
jangan pimpin Raffy.
Jika anda tidak menyukainya,
jangan menaruh harapan kepadanya.
Mengapa?
Adakah anda suka Raffy?
Sekarang itu urusan saya.
Saya rasa itu sesuatu yang awak
harus bercakap dengan Raffy tentang, bukan saya.
Biar saya beri amaran.
Buat keputusan dan pilih siapa yang anda mahu.
Hentikan serbuk roti.
Ia tidak membuatkan anda kelihatan keren.
Kenapa awak minum di sini seorang diri?
Saya agak kecewa, jadi saya
perlukan sesuatu untuk dibantu.
Sesuatu untuk dibantu?
Saya boleh jadi minuman awak
kawan. Mungkin ia akan menaikkan mood anda.
Bolehkah anda membantu?
Saya pasti boleh.
Saya tidak kisah.
Jika dia boleh menaikkan mood saya, saya tidak apa-apa.
Mari lihat dahulu.
Anda mengumpul tote bag dari muzium?
Saya nampak anda mempunyai satu daripada MoMA.
Ya.
Saya baru sahaja pergi ke New York dengan saya
keluarga pada awal tahun.
Serius?
Saya berada di sana di
awal tahun juga.
Saya boleh jadi pemandu pelancong anda.
Sungguh memalukan.
Bersiar-siar dengan anda mungkin menyeronokkan.
Anda sukakannya?
Saya lakukan. New York adalah menyeronokkan.
Saya maksudkan saya.
Adakah awak suka saya?
Selepas kita selesai di sini, mari
saya beri awak tumpang pulang.
Anda tidak perlu.
Bukankah anda masih perlu membuat penggambaran
puas hati dengan Dean nanti?
Awak tak penat ke?
Saya tidak.
Dean agak kelakar.
Dia seronok bercakap.
Adakah dia cuba menjadi selebriti kebelakangan ini?
Sesuatu seperti itu.
Mm.
Adakah anda okay dengannya?
Jika anda tidak selesa atau
tidak mahu membuat filem, beritahu saya.
Saya akan bercakap dengan Dean.
Bukan saya tidak
okay dengan itu. saya boleh buat.
Selain itu, jika video kami menjadi tular,
ia akan membantu menjual tiket untuk drama itu.
Sedap.
Saya tidak cemburu dengan dia bersama Dean.
Tetapi melihat mereka bersama terasa… pelik.
Adakah anda faham maksud saya?
Saya nampak awak sudah selesai mengemas.
Patutkah kita keluar?
Jadi…
Pergi ke mana?
Bagaimana dengan studio saya?
Rom!
Apa kejadahnya?!
Hah?
keparat!
Rom, hentikan!
Rom, apa yang awak buat?
Tidak. Apa yang kamu lakukan?
Awak kata awak suka Jack.
Dan sekarang anda mencium rakannya?
Siapa yang saya cium bukan urusan awak.
Anda tidak boleh campur tangan.
Jangan lupa, kita bukan apa-apa antara satu sama lain.
Saya kawan awak.
Kawan?
Kami hanya rakan seks.
Kenapa kau bising sangat?
Ah!
Anda berdua telah bersambung, dan
kini anda menangkap perasaan.
Okay.
Jika anda begitu terdesak untuk bertindak murah,
kemudian pergi bergaul dengan bangsat ini.
Baiklah, semua!
Dan kemuncaknya
tangki dunk kami malam ini ialah…
ialah…
Mari sambut Romeo & Romeo!
Whoo-hoo!
Aduh! Itulah Romeo & Romeo!
Bersedia untuk mendapatkan hashtag
#ArnoldDean trending, semua!
ArnoldDean!
Mengapa anda tidak berubah
dalam tandas dengan betul?
Seperti anda tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Mengapa?
Takut awak tak jadi
mampu mengawal diri?
Kandungan yang anda buat dengan ini
Arnold... Saya rasa awak patut berhenti.
Ia tidak membantu.
Semua keintiman itu tidak ada gunanya.
Adakah anda mengatakan ini sebagai Jack pengarah,
atau Jack lelaki yang
masih posesif terhadap bekasnya?
Saya mengatakannya kerana kerja.
Lagipun, Tua tak suka Arnold ke?
Bagaimana anda fikir dia
terasa melihat anda melakukan ini?
Saya bercakap dengannya.
Dia memberi saya lampu hijau.
Bagaimana dengan awak, Jack?
Apakah perasaan anda?
Lihat, Jack?
Akhirnya, anda masih tidak boleh berpisah
kerja dari perasaan peribadi.
Hanya sedikit kandungan ini
cukup untuk membuat anda bekerja.
Apa yang saya beritahu awak, Jack?
Saya berkata saya akan mendapatkan pengikut itu untuk anda.
Jadi, ini saya.
Dekan baharu.
(Episod Seterusnya)
potong!
Sebagai pengarah,
beritahu kami cara mencium
membuat penonton merasainya.
Adakah pengarah akan membunuh saya?
Tidak.
Begitulah kawan.
Anda tidak boleh memutuskan hubungan sepenuhnya.
Beginilah rasanya pergi
daripada kawan kepada kekasih.
Ia tidak akan berjaya.
Anda sedang merenung. Adakah anda suka dia?
Pete.
Selamat hari lahir.
Senang.
Melihat awak cemburu. [[n]]