(Sebelum ini) Dan pengarah
drama pentas tahun ini ialah…
Jack!
Saya sedang membuat Romeo & Romeo.
Saya akan cerita semula.
Bagi pelakon utama…
kami adakan uji bakat.
Oh, hey, adakah anda berminat
dalam menyertai permainan fakulti kami?
saya?
Anda juga akan dibayar.
saya akan?
sial!
saya minta maaf.
Bagaimana saya harus menebusnya?
jangan risau.
Anda pasti akan mendapat peluang untuk.
Tidak ada gunanya mengadakan uji bakat.
Peranan Romeo adalah milik saya.
Tiada soalan.
Kaedah anda tidak akan berfungsi.
Kami tidak akan tahu…
melainkan kita mencuba.
Betul ke?
Hei.
Kita jarang dapat masa bersama,
namun anda tetap merenung
buku itu bukannya muka saya.
Hei.
Dekan!
Saya baru sahaja hendak mendapatkan idea.
idea macam mana?
Tidak kira berapa kali anda membacanya,
pengakhirannya tidak pernah berubah.
Romeo dan Juliet masih mati.
Tidak.
Jika anda adalah Juliet, apa yang anda akan lakukan?
Jika saya adalah Juliet?
Jika ada yang cuba berdiri
antara kita, saya akan lawan.
Hingga nafas terakhirku.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda akan berjuang untuk saya?
Saya rasa begitu.
Dan jika saya tidak boleh menang,
Saya cuma bawa awak dan lari.
Kedengaran bagus?
baik.
Tiada masalah dengan itu.
Hei.
Saya mahu mentafsir semula Romeo dan Juliet.
Jadikan kira-kira dua lelaki
daripada keluarga yang dibahagikan dengan kepercayaan mereka.
Tetapi kali ini, mereka mempunyai pengakhiran yang bahagia,
tempat mereka tinggal bersama.
Apa pendapat anda?
awak betul.
Kenapa orang yang
bercinta tidak boleh bersama?
Projek yang bagus ini, awak
kena benarkan saya bermain.
Mm.
Saya akan mengarahkan.
Awak akan bertindak.
Awak berdua teman lelaki saya
dan pelakon kegemaran saya.
Hm?
Di sini.
Apa ini?
Hadiah ulang tahun anda.
Dan anda hanya menyerahkannya
kepada saya seperti ini?
ya.
Sama seperti ini.
Selamat ulang tahun pertama.
Biar saya letakkan pada awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Hei, Dean.
awak buat apa?
Orang boleh nampak.
Adakah anda takut mereka akan melakukannya?
Apa yang awak buat sekarang?
Hei, hentikan.
Dean, saya kata berhenti.
Cukuplah.
Oh, ayuh.
"Hanya Kawan: Impikan"
(Episod 2)
Tidak bolehkah kita berpelukan lebih lama?
Tidak.
Saya ada casting ke
sampai ke. Saya perlu cepat.
Mengapa anda masih perlu menghantar?
Anda sudah mempunyai Romeo anda.
Banyak kali.
Maksud saya yang lain.
Untuk Romeo yang anda sasarkan,
Saya belum membuat keputusan lagi.
Saya memberikan awak badan saya. Adakah
saya benar-benar tidak mendapat balasan?
Kami hanya bekas bergaul.
Tiada perasaan yang terlibat.
Betapa kejamnya.
Hei.
awak buat apa?
Anda tidak boleh menyiarkannya, Dean.
Ia hanya untuk saya.
kenapa?
Mengapa anda tidak menyahsekat saya?
Kemudian anda akan tahu sama
ada saya menyiarkannya atau tidak.
Saya tidak menyiarkannya.
Saya cuma main-main dengan dia.
Mengapa anda peduli apa
yang orang lain fikirkan?
Tidak cukupkah apa yang
kita rasa antara satu sama lain?
Atau adakah anda tidak merasakannya?
potong.
Ah… Arnold.
Adakah anda pernah
memukul seseorang sebelum ini?
Pukul seseorang?
Saya ada, macam.
Tetapi kebanyakan masa,
orang mendekati saya.
Ah, saya faham.
Apa kata anda lupa skrip kali ini
dan berimprovisasi untuk saya?
Timmy, tolong dia.
Adakah anda gila?
Saya tidak boleh berlakon.
Saya akan memperbodohkan
diri saya sendiri. tak boleh.
Tua, jangan gelak.
Pergi bantu Arnold dengan improvisasi.
apa?
Teruskan.
- Saya?
- Ya.
Berikan saya skrip.
- Hei. - Pergi sahaja.
- Sebenarnya?
- Ya.
Anda mempunyai ini, kawan.
Okay.
Kali ini.
Anda boleh menyentuh lengannya, memegang
tangannya. Buat apa saja untuk buat dia cair.
Adakah anda serius?
Ya, saya.
Bila-bila masa awak sudah bersedia, Arnold.
Tua.
Sudah berapa lama kita
mengenali antara satu sama lain?
Tiga tahun.
Kami akan masuk ke
peringkat keempat tahun ini.
Mm.
Pernahkah anda mengira berapa kali awak
duduk di belakang saya di atas basikal saya?
Siapa yang akan mengira itu?
42 kali.
Hah?
Anda mengira?
Dari seorang lelaki yang
lupa hari lahirnya sendiri?
Kerana itu awak.
Sebab tu saya ingat.
Dan jika anda melihat dengan teliti, anda akan melihat Saya
tidak pernah membenarkan orang lain menunggang dengan saya.
hanya awak.
Pada mulanya, saya teragak-agak
untuk memberitahu anda.
Tetapi kami akan menamatkan
pengajian tidak lama lagi.
Saya tidak mahu melepaskan peluang ini.
Saya suka awak, Tua.
Bagaimana dengan awak?
Apa perasaan awak tentang saya?
Eh…
saya…
potong!
Adakah itu okey?
Saya rasa Jack tidak tahu.
Mungkin ia hanya kebetulan.
Saya harap saya tidak memerah
begitu banyak yang orang perasan.
Saya tidak tersipu-sipu.
Saya hanya berasa terdetik, mempunyai
untuk mengaku kepada kawan saya.
Tua patut faham.
Sejujurnya, saya lebih gementar
tentang keputusan uji bakat.
Saya mempunyai dua Romeo saya.
Baiklah, semua orang.
Dengar baik-baik.
Inilah saatnya
kita semua telah menunggu.
Keputusan uji bakat untuk
permainan fakulti kami.
Romeo pertama pergi ke…
Arnold!
Hei!
Awak dah buat.
Terima kasih banyak-banyak, Tua.
tahniah.
terima kasih.
Dan Romeo yang lain ialah…
Dekan!
Raffy.
tak apa.
Saya boleh memberi anda
peranan sebagai kawan.
Saya minta maaf, Jack.
Saya rasa awak patut cari
orang lain untuk bahagian itu.
Saya akan membantu di
belakang tabir sebaliknya.
Astaga.
Permainan belum pun bermula,
dan seseorang sudah berhenti.
Tuhan mana yang saya perlukan
berdoa ke untuk drama ini bertahan?
Dang itu.
Jika anda berada di sini untuk mendapatkan
bawah kulit saya, saya tidak ada mood.
Anda sudah berjaya kerana
tidak mendapat peranan?
Tidakkah menjadi sebahagian
daripada drama itu sudah cukup bagus?
Anda tidak perlu berhenti.
Saya mahukan watak utama,
bukan peranan sokongan.
Atau anda benar-benar marah
sebab awak takkan dapat dekat Jack.
Saya geram sekarang
sebab saya ada dekat awak.
Ooh.
Sebenarnya, saya datang kerana kita
perlu pergi membeli pengawal DJ baharu.
Anda menumpahkan minuman ke seluruh saya.
Kenapa saya perlu pergi?
Beritahu saya harganya. saya
akan pindahkan wang itu sekarang.
Awak buang masa saya hari tu. Hari
ini giliran anda untuk membazir anda.
Atau adakah anda tidak
bermaksud apa yang anda katakan?
Anda sebenarnya tidak mahu
untuk mengambil tanggungjawab.
Apa yang anda mahu, kemudian?
Bagaimana pula dengan perlumbaan renang?
Pertama untuk menamatkan
tiga pusingan menang.
Dan jika saya menang, awak ikut saya.
Dan jika saya menang?
Tidak berlaku.
Tolong tiket wayang.
berapa ramai?
Dua, tolong.
Dua untuk 600 baht.
Sila imbas di sini.
pasti.
Semua selesai.
Adakah anda mengikuti saya?
saya tidak.
Saya mahu menonton La La Land juga.
selain itu,
ini filem kegemaran kita kan?
Terima kasih kerana memilih saya.
Saya pilih awak kerana bakat awak.
Ia tiada kena mengena
seks pada hari yang lain.
Okay, Jack.
Saya akan cuba percayakan awak.
Jika saya memilih berdasarkan seks,
Saya tidak akan mempunyai hanya dua Romeo.
Hei, Jack.
Adakah anda di sini untuk melihat...
Saya datang seorang diri
dan terserempak dengan seorang kawan.
Adakah anda di sini seorang diri, Ice?
Mm.
Patutkah kita… menontonnya bersama-sama?
Dan malam ini…
jom kejar.
Siapa tu?
Seorang lagi Romeo saya.
Saya akan jumpa awak di dalam.
Tolong satu cawan koko.
Ais, kan?
ya.
Saya Dean.
Kawan Jack.
Adakah anda sering datang ke sini?
Tidak juga.
Saya hanya suka filem ini,
jadi saya di sini untuk menonton semula.
Saya juga suka filem ini.
Tetapi saya suka menontonnya di sini.
Ia memberikan getaran yang lebih baik
daripada menonton di rumah.
Inilah koko anda.
terima kasih.
Saya akan jumpa awak di dalam kemudian.
Okay.
sial!
saya minta maaf.
Saya tidak sengaja.
Cukuplah!
sial.
Jika saya tidak mendapat apa yang saya mahu,
tiada siapa yang melakukannya.
Hei.
Tempat duduk ini diambil.
Tidak, tidak.
Saya tidak melihat sesiapa yang duduk di sini.
Dia datang.
Dia tidak.
Saya nampak dia pergi.
Saya rasa dia ada kecemasan.
Anda tidak perlu melihat.
Hanya menonton filem itu.
Filem kegemaran sepatutnya
dilihat dengan bekas kegemaran.
Masa filem.
muka apa tu?
tiada apa.
Saya agak terkesima.
Saya tidak tahu sama ada saya akan sesuai
dengan semua orang dalam permainan itu.
jangan risau.
Mereka sangat sejuk.
Hanya bersedia untuk menjawab satu soalan.
Saya pasti mereka akan bertanya di mana
nama awak berasal.
“Ayah saya suka The Terminator.”
“Dia peminat setia Arnold Schwarzenegger.”
"Itulah cara saya mendapat nama ini.
Tua, hentikan.
"Cakap dengan tangan.
Hentikan itu.
“Saya akan kembali.”
Saya cucuk mata awak.
Saya hanya mengusik.
Tetapi ada seorang.
Jack.
Dia agak tegas.
Hanya bersabar dan ikut arahannya.
Mm.
Jack juga memberitahu saya…
ada adegan di mana saya
kena peluk dan cium Dean.
kenapa?
Adakah anda bimbang untuk mencium seorang lelaki?
Tidak. Saya tiada masalah untuk mencium seorang lelaki.
Tetapi saya tidak pernah mencium
seseorang yang saya tidak rapat.
Ayuh.
Anda akan menjadi lebih dekat selepas bengkel.
Bercakap tentang ciuman,
ia mengingatkan saya pada ciuman pertama saya.
Milik saya kembali ke sekolah rendah.
Ia bersama seorang gadis
dari tingkatan rendah.
Tetapi ia tidak menjadi apa-apa.
Bagaimana dengan awak?
Hm?
Bilakah ciuman pertama anda?
Milik saya adalah…
lambat sikit.
Baru tahun lepas.
Hah?
Tahun lepas?
Hei, tunggu!
Di mana saya berada?
Bagaimana saya tidak tahu ini?
Beritahu saya.
Siapakah itu?
Hanya orang bodoh.
Sebab tu saya tak nak ingat.
sial.
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya bertanya, bukan?
Lupakan saja. Ia adalah
masa yang lama dahulu.
Saya okay sekarang.
Hei, Dean.
Maaf.
Saya fikir tiada orang di rumah.
Adakah saya menceroboh?
Saya boleh pergi.
Hei, tidak mengapa.
Lagipun ini tempat Tua.
Saya hanya rakan serumahnya.
Kalau dia okay, saya pun begitu.
Duduklah.
Makan dengan kami.
Jadi kamu berdua boleh berkenalan.
Wah, ini kelihatan hebat.
Anda telah membuat begitu banyak.
Arnold bimbang tentang adegan cinta
kamu berdua ada bersama.
Tua!
Bercakap dengannya.
Jangan risau.
Kita akan biasakan diri masing-masing
lain selepas bengkel.
Wow, ini banyak.
Adakah anda anak Ranchalee?
Betul ke?
Saya Raffy.
Okay, Raffy Kecil.
Bolehkah saya mengambil gambar dengan anda?
Saya peminat tegar ibu awak.
Saya suka dia sejak Cinta
Di bawah Lautan Bintang.
Jom ambil gambar.
Tolong satu lagi.
saya ada nama.
Tetapi orang tetap memanggil saya anak Ranchalee
atau Little Raf.
terima kasih.
Pilih sahaja apa sahaja yang anda suka.
Saya akan berikan anda diskaun istimewa.
Ambil masa anda.
Sungguh keren.
Cepat sahaja supaya kita boleh pergi.
Bantu saya memilih.
apa?
Tidak.
Ia adalah peralatan anda.
awak pilih.
Oh, ayuh.
Pilih satu sahaja.
Yang mana satu anda
mahu pilih antara dua ni?
Pergi dengan yang menarik perhatian anda.
Awak sangat sakit.
Di sini.
Mari kita pergi dengan yang ini.
yang ini?
Mm.
Whoa.
rasa sedap.
Bolehkah saya mencuba yang ini?
Sudah tentu.
Apa yang anda lakukan
hanyalah bersikap cool.
Siapa tahu anda sebenarnya baik?
DAPAT MASA?
JOM JUMPA SAYA DI UNI.
JOM BERCAKAP.
HANYA KAMI BERDUA.
Hei, anda mahu pengawal ini, bukan?
maafkan saya.
Saya akan membayar dengan kad.
Hei, saya belum pasti lagi.
Di sini.
Tolong sekejap.
Saya perlu lari.
Apa yang tergesa-gesa?
Bukan urusan anda.
Saya belikan ini untuk awak.
Kami pun sekarang.
Dapatkan kad saya untuk saya.
apa?
Selamat tinggal.
Hei!
Katakan apa yang anda mahu.
Adakah anda akan menjerit kepada saya kerana berhenti?
Mengapa saya akan menjerit kepada anda?
Saya cuma nak awak
pertimbangkan semula peranan sokongan.
Peranan kawan yang awak mahu saya mainkan
boleh dimainkan oleh sesiapa sahaja.
Hei.
Bukan sesiapa sahaja.
Tiada watak dalam lakonan saya yang tidak penting.
Bukankah anda berkata anda mahu
bertindak dalam sesuatu yang saya arahkan?
Ini mungkin peluang terakhir
kita dapat bekerjasama.
tolong,
Raffy.
Nah…
Kalau awak nak saya buat seteruk tu,
Saya akan buat.
sial.
Terima kasih, Raffy.
Saya sebenarnya bersedia untuk
mengganggu anda lagi.
Saya fikir saya perlu mengemis.
Nah…
Awak yang bertanya.
Di sini.
Skrip baharu yang saya
sunting hanya untuk anda.
Cuba tengok.
Ini adalah perbuatan pertama.
Jack jelas merayu.
Dengan usaha seperti
itu, sudah tentu saya balik.
Jack.
Mengapa anda memasukkan
Raffy dalam projek ini?
Adakah benar-benar tiada orang lain?
Dekan, bersikap profesional.
Saya rasa Raffy sesuai dengan peranan itu.
Sut?
Awak tak pernah berubah.
Anda sentiasa menghantar
orang yang anda suka.
kenapa?
Adakah anda cemburu?
Dean, belajar memisahkan perkara.
Kerja adalah kerja.
Peribadi urusan peribadi..
Hei, maaf.
Adakah saya mengganggu, Jack?
Tidak.
Apa itu?
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Teruskan.
Saya akan berhenti untuk memberi tumpuan kepada kumpulan saya.
Kami semakin sibuk,
dan saya perlu memberikan perhatian sepenuhnya.
Tetapi Billy, ini tahun terakhir anda.
Ia adalah keputusan yang sukar.
Tetapi peluang itu
di sini.
Saya perlu merebutnya.
Ayuh sekarang.
Saya akan datang menonton drama itu, baiklah.
Jumpa lagi.
Sampai jumpa, Dean.
jumpa awak.
Kenapa awak tegang sangat?
Sudah tentu saya.
Saya memilih orang yang terbaik untuk projek ini.
Apa lagi yang boleh anda lakukan?
Billy mahu mengejar impiannya.
Anda akan mencari orang lain.
Adik kamu Rome.
Dia baik.
Dan dia mempunyai selera yang baik.
Dia bukan adik saya.
Lagipun aku tak nak kerja dengan dia.
Saya tidak mahu sebarang masalah.
Okay.
Tapi awak cuma suruh saya
asingkan kerja daripada urusan peribadi.
Jika anda tidak memilih Rom hanya kerana
dia anak lelaki teman lelaki baru ibu anda,
maka anda tidak berpisah
kerja dari hal peribadi sama ada.
Hello.
Hei, awak pulang hari ini.
Adakah anda terlupa sesuatu?
Di mana Rom si brengsek itu?
Panggil abang betul-betul.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Kami sekeluarga sekarang.
Di mana Rom, ibu?
Jika dia tidak keluar,
dia sentiasa berada di dalam biliknya, DJ.
saya oh saya.
Anda masih ingat jalan pulang, ya?
Saya fikir anda terlalu sibuk
dengan permainan anda.
Saya datang kerana permainan.
Saya perlukan bantuan awak.
Adakah saya mampu besar bro
betul-betul minta tolong saya?
Jadi anda tidak membantu?
baik.
Saya akan pergi.
Tunggu, tunggu.
Beritahu saya apa itu.
Mungkin saya boleh.
boleh awak…
adakah bunyi untuk permainan saya?
Pernahkah anda melihat kerja
saya sebelum meminta bantuan saya?
Dekan mengesyorkan anda.
Jadi saya menyemak sedikit saluran anda.
Gaya anda boleh sesuai dengan permainan.
Awak dah balik dengan Dean?
Jauhinya.
Adakah anda membantu atau tidak?
baik.
Saya akan buat.
Tetapi biar saya jelaskan satu perkara.
Walaupun anda pengarah,
jangan bosan saya.
Anda faham, kan? Artis perlukan
kebebasan untuk berkarya.
Mm.
Tiada masalah.
Sekarang orang akhirnya akan
melihat betapa berbakatnya saya.
Saya hanya tidak mempunyai pilihan.
Saya tidak pernah tahu ada pesta
pra-produksi untuk drama pentas.
Ia hanya alasan kita untuk minum.
Bagaimana dengan yang lain?
Adakah mereka datang?
Jack dan Dean keluar untuk membeli wain.
Timmy selalu lambat.
Selebihnya dalam perjalanan.
Di sini.
Sayur-sayuran dibasuh.
Beritahu saya apa lagi
yang perlu dilakukan.
Bolehkah anda membantu
saya menghiris daging?
Sudah tentu.
biar saya.
Hei.
Ia adalah pegangan telefon anda.
Apabila orang bertanya tentang
nama anda, hanya menunjuk kepadanya.
Anda tidak perlu menjelaskan lagi.
Tidak boleh, Tua.
memang comel.
Terminator?
Di manakah anda mendapatkannya?
terima kasih.
Nampak macam awak, ya?
Lekatkan pada telefon saya?
Mhm.
“Saya Terminator.”
“Saya… akan kembali.”
Kesan yang bagus.
Seluruh badan saya
diperbuat daripada keluli.
Sekarang awak mengusik diri sendiri?
Apa khabar, anak pelakon besar?
awak lagi?
Adakah anda mengikuti saya ke sini?
Saya bawa awak beli pengawal
baharu itu. Apa lagi yang anda mahu?
Jangan puji diri sendiri.
Saya di sini untuk parti itu juga.
apa?
kenapa?
Saya sebahagian daripada produksi sekarang.
Jack meminta saya untuk menjalankan bunyi.
Mulai sekarang,
kita akan banyak berjumpa.
♪ Apabila kita terlalu
dekat, terlalu nyata ♪
♪ Beritahu saya jika anda berani ♪
♪ Jika anda mahu menjadi kawan sahaja ♪
♪ Kekal di lorong itu ♪
Astaga, Timmy.
Adakah anda perlu bertukar menjadi
penyanyi setiap kali anda mabuk?
apa?
Adakah anda mengatakan saya tidak baik?
sorakan.
Ayuh.
Sudah tentu.
Wah!
Di sini mereka datang.
Mengambil anda cukup lama.
Saya fikir anda membunuh satu sama lain.
Siapa beritahu awak?
Kami berbaik-baik.
Pengarah dan beliau pelakon
kegemaran telah kembali.
Wah!
Apa yang kamu semua tengok?
Berhenti mengusik.
Saya dan Dean hanyalah rakan
sekerja, seperti anda yang lain.
pasti.
Okay?
Memandangkan semua orang ada di
sini, kenapa awak tak cakap sesuatu, Jack?
Mari kita menyerah untuk pengarah kita!
Katakan sesuatu tentang projek itu.
Okay.
Terima kasih banyak, semua orang.
Kami akan bekerjasama
untuk beberapa bulan akan datang.
Ia akan meletihkan,
tetapi saya pasti ia akan menjadi hebat.
Dan terima kasih, Arnold, kerana menjadi Romeo saya.
Saya mengambil masa selama-lamanya untuk mencari yang betul.
Terima kasih kerana mempunyai saya, kawan-kawan.
tepuk tangan!
Dan…
Terima kasih, Raffy,
kerana mengambil peranan itu untuk saya.
Saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak
kerana meminta saya kembali.
Cuba fikirkan,
Saya mungkin belajar banyak daripada projek ini.
Biar yang lain belajar.
Mari kita minum.
Semoga berjaya!
Cheers!
Kita patut bermain satu permainan.
Namakan sebuah wilayah
saya nak masuk.
Ayuh.
Namakan wilayah yang berakhir dengan "buri".
Itu mudah.
Awak pergi dulu.
Hei.
Jika anda terlalu mabuk untuk pulang ke rumah,
anda boleh terhempas di sini.
Saya belum mabuk lagi.
Anda telah minum banyak.
Ia tidak selamat untuk
menunggang basikal anda.
Tua, jangan risau.
Saya tidak pernah
menunggang apabila saya mabuk.
Jika saya melebihi had saya,
saya akan menempah perjalanan.
Okay?
Saya akan ke bilik air.
Mm.
Minta dia tinggal, ya?
Jangan usik saya.
Pergerakan yang bagus. Menyelinap
naksir anda ke dalam projek.
Dekan.
Rendahkan suara anda.
Orang boleh dengar.
Jika anda sangat menyukainya,
kenapa tak bagitahu dia?
Apa yang anda takutkan?
Jika semudah itu, Saya akan
melakukannya lama dahulu.
Tetapi jika anda tidak melakukan apa-apa,
bagaimana ini akan bergerak ke hadapan?
Beritahu anda apa, tidak begitu
sukar untuk mencipta bunga api.
Awak patut cuba cium dia.
Hah?
cium dia?
Ya, cium dia.
Percayalah.
Tidak.
Saya tidak begitu berani.
saya bukan awak.
Jika dia membalas cium awak,
maknanya dia pun sukakan awak.
binalah ia.
keberanian awak.
Ini adalah cara terbaik.
Jadi Tua akhirnya dapat teman lelaki.
Bolehkah saya menyalakan
rokok saya daripada rokok awak?
pasti.
Hei.
Dah baca skrip?
Ya, saya ada.
Tetapi secara jujur, saya tidak
pasti saya boleh menariknya.
Oh, tolong. Awak perlukan
untuk percaya pada diri sendiri.
Saya percaya pada awak.
Mm.
Saya akan buat yang terbaik.
Untuk terima kasih kerana
menulis semula skrip untuk saya.
Apa urusan awak dengan Raffy?
Cara anda memandangnya,
rasanya lebih dari sekadar kawan.
Awak ke dia?
Kenapa awak peduli?
Jawab saya sahaja.
Dia agak comel.
Boleh diusik.
Walaupun dia suka Jack?
Skru itu.
kenapa?
Kenapa semua orang suka Jack?
Apa yang hebat tentang dia?
Adakah anda benar-benar
mahu saya mengatakannya?
Kamu berdua kembali bersama?
belum lagi.
Tetapi…
Saya tidak mahu orang lain memiliki dia.
Wah.
awak jahat.
Bagaimana dengan ini, Rom?
Biar saya layan dia untuk awak.
Sama ada anda mengambil dia
atau tidak, itu panggilan anda.
Saya sangat suka skrip baharu yang anda tulis.
Bagaimana anda membuat keputusan itu?
Anda membuat watak itu begitu lengkap.
Saya gembira anda menyukainya.
Jack.
Oh, hei.
Poster Past Lives yang anda katakan anda suka,
Saya akhirnya mendapatkannya untuk anda.
Ingin datang dan dapatkannya?
Awak boleh pergi ambil dan tunjukkan saya.
apa salahnya
Adakah anda takut anda tidak akan dapat mengawal
diri anda seperti malam itu di dalam bilik anda?
Maaf.
Ia adalah jenaka dalaman.
tak mengapa.
saya tak kisah.
Apa yang salah dengan Dean?
Bertindak semua teritorial atas bekasnya.
Adakah anda melihat wajahnya?
awak buat apa?
Kenapa awak cakap macam tu depan Raffy?
Saya tak suka tengok dia dengan awak.
Simpan ini dalam fikiran.
Anda dan saya tidak akan kembali bersama.
Saya tak buat apa-apa pun.
Saya tidak kisah jika awak
teruskan dengan orang lain.
Bukan Raffy.
kenapa?
Takut kalah?
Saya tidak pernah kalah.
Tetapi seseorang seperti saya…
boleh membuat anda kalah.
Tetapi tiada siapa yang lebih
mengenali awak selain saya.
Aduh!
saya dah beritahu awak.
Seseorang seperti saya
boleh membuat anda kalah.
Mengenai poster, saya akan
pindahkan wang kepada anda.
Oh, wow.
Tengok awak.
Sudah mabuk?
Itu adalah pantas.
Cuma mabuk sikit.
Nampaknya semua orang sukakan awak.
Rasanya anda boleh berehat sekarang.
Ini semua berkat awak, Tua.
Saya biasanya tidak mempunyai
kawan-kawan di luar jurusan saya.
Awak seorang sahaja.
Jadi, terima kasih.
Biar saya minum lagi. Saya
perlu bersaing dengan anda.
Tengok.
Tentang ciuman itu.
Adakah anda ingin mencuba?
Hah?
Mengapa anda tidak mencuba
ciuman itu dengan saya?
Jika anda ingin tahu apa
macam nak cium lelaki.
Jadi?
rasa apa-apa?
Saya tidak pasti lagi.
Mungkin sebab saya mabuk.
Saya rasa saya akan
tahu apabila saya sedar.
Lari selepas anda kalah?
Ia adalah perkara biasa bagi orang yang
mempunyai sejarah sampai ke katil lagi kan?
Bukan urusan kamu.
Mereka mengatakan titisan
berterusan menghanguskan batu.
Sayang sekali batu yang anda
inginkan tidak akan berganjak.
Dan ia sudah dituntut oleh orang lain.
Bertahanlah.
saya rasa…
Saya sendiri berada di peringkat teratas.
Bila-bila masa anda mahukannya…
Saya sentiasa bersedia.
Kalau kita buat satu lagi masa,
adakah anda akan memberitahu Jack?
Tidak.
Mengapa saya?
Sesuatu yang lazat ini…
Saya lebih suka menyimpan sendiri.
sorakan.
Hei.
Siapa di sini pada jam ini?
Saya akan dapatkannya.
Hei!
Awak di sini, budak Amerika?
Adakah saya sudah terlambat?
Tidak.
Kawan-kawan, ini kawan saya Boston.
Dia merakam gambar poster kami.
Fikirkan jika saya menyertai
kumpulan rakan anda?
(Episod Seterusnya) Ada
apa dengan awak dan Boston?
Masih marah tentang sebelum ini?
Mengapa saya akan menjadi?
Jadi awak tidak marah, tapi
masih dalam fikiran awak kan?
Kalau awak jumpa dia lagi, beri saya isyarat.
Saya boleh menjadi perisai manusia anda.
Boleh saya tag bersama?
Terdapat banyak rahsia di pesta ini.
Apa sahaja yang anda
lihat, jangan beritahu sesiapa.
Kesian.
Apa yang anda akan menjadi
adalah peranan sokongan.
jangan jatuh.
Atau saya akan pijak awak.
Anda tidak menyebarkan
ini sebab awak marah kan?
Awak tiada hak untuk
menyoal saya atau marah saya!
Jack, keparat!
Hei!
apa?