(ពីមុន)
សូមអបអរសាទរចំពោះការលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែរឿងអាស្រូវនេះមិនអាចធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់បានទេ។
អ្នកចូលចិត្តអួត។
អ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលបានតួនាទីនាំមុខក្នុងរឿង។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានអ្នកដឹកនាំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួអង្គគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេ។
ខ្ញុំបានទាញគ្រប់ប្រភេទ
ក្បាច់រឹងរូសជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យនិយាយថាទេ
តើមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
តើ​អ្នក​និង​ទួន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចមិត្តភ័ក្តិទេ។
មើលទៅដូចជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​តា​មិន​ស្រួល។
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីល្អជាងនេះ ផ្តល់ជូនខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ទុកលោកតាតែម្នាក់ឯង។
(វគ្គទី ៥៖ វត្ថុបំណងដ៏អស្ចារ្យ)
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំ។
តើយើងអាចនិយាយខាងក្នុងបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកនៅតែស្រវឹងមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលយើងចាកចេញពីស្ទូឌីយ៉ូ។
ដូច្នេះ…
អ្នកយល់ព្រមធ្វើជាគំរូសម្រាប់ Boston
ដោយសារតែ… អ្នកមិនចង់បាន
គាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ម.
នោះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តមនុស្ស
ព្យាបាលអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយអ្នកបានថើបខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់
បូស្តុន រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំដែរ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ…
តើអ្នកចាំយប់នោះបានទេ?
នៅពិធីជប់លៀង ពេលយើងថើបគ្នា។
ខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែលេងសើចអ្នកទេ។
ឬជួយអ្នកហាត់សមសម្រាប់ការលេង។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។ [[ន]] ទុ.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកបានទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង
តើអារម្មណ៍នេះសម្រាប់អ្នកគឺជាអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Arnold ។
ដឹងហើយថា
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ចំណាយពេលស្វែងយល់
ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
"មានតែមិត្ត៖ Dream On"
ខ្ញុំចាកចេញ។ អ្នកបានគេងលក់យ៉ាងសុខសាន្ត។
មិន​ចង់​ដាស់​អ្នក​ទេ។
ម… គម្រោងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេ តើអាណុលមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញគាត់នៅលើ TikTok ច្រើន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ពេលគាត់រាំ។
គាត់​មាន​ការ​តាម​ពិត​មែន។
នោះជាការពិត។
ហេ!
នោះមិនមែនជាកូន Raffy ជាកូនប្រុសរបស់ Ranchalee មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ? [[ន]] ម. នាងជារបស់ខ្ញុំ
តារា​ស្រី​ជួរ​មុខ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់នៅក្នុងកម្មវិធីមួយ។
ជាមួយម្តាយរបស់គាត់នៅថ្ងៃមុន។
វាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
មាន​មួយ​បាច់
មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យក្នុងគម្រោងនេះ។
ម. គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តារាល្បីៗចូលចិត្តពួកគេ។
អាចជាមេដែកសម្រាប់អ្នកឧបត្ថម្ភ។
តួសម្តែង។
Jack ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគាំទ្រ
ផលិតកម្មសកលវិទ្យាល័យ កញ្ញា យី។
ប្រសិនបើអ្នកមានកង្វល់ណាមួយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ម.
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់តួឯក
ទៅកូនប្រុសរបស់តារាសម្តែងល្បីមួយ?
គាត់ល្បីខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកអាចទាក់ទាញអ្នកឧបត្ថម្ភជាច្រើន។
យើងមានដំណើរការផ្ទាល់ខ្លួន។
តារាសម្តែងគ្រប់រូបត្រូវឆ្លងកាត់ការប្រឡង។
តួសម្តែងដែលយើងជ្រើសរើស
គឺស័ក្តិសមបំផុតសម្រាប់តួនាទីរបស់ពួកគេ។
ការសម្តែងដ៏ល្អដោយគ្មានទស្សនិកជន...
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផ្តល់មូលនិធិដល់វា។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើឱ្យ Little Raffy នាំមុខ? ហឹម?
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មានដូចខាងក្រោម
ហើយកម្រិតនៃកិត្តិនាមនោះដើរតួ
គម្រោងនេះមានតម្លៃក្នុងការឧបត្ថម្ភ។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលនាងឃើញវា
យើងគួរតែស្វែងរកអ្នកឧបត្ថម្ភផ្សេងទៀត។
Jack ខ្ញុំបានស្វែងរកមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមនុស្សផ្សេងទៀត។
ដែលប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍។
មើល។ នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនចុងក្រោយ
បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើការលេងរបស់យើង។
យើងនៅតែមានពេល។
Jack យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធនាង ហើយពឹងផ្អែកលើមូលនិធិ
ពីពិព័រណ៍វិចិត្រសិល្បៈតែម្នាក់ឯង
យើងនឹងមិនទទួលបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដែរ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកផលិត បើផ្តល់ផលប្រយោជន៍
គម្រោងនេះ យើងគួរពិចារណា។
ប៉ុន្តែវាមិនយុត្តិធម៌ទេចំពោះតួសម្តែងរបស់យើង។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​លោក Dean អំពី​អ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវរកវិធីដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
រ៉ាហ្វតូចតែងតែមាន
មានទំនុកចិត្តនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់សម្ដែង ច្រៀង។
និងថ្នាក់តន្ត្រីនៅពេលគាត់នៅតូច។
ចុះអ្នកតូច Raf?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅ
ដើរតាមគន្លងម្តាយរបស់អ្នក…
ដូច្នេះ អ្នកបានជួយ Jack
ជាមួយនឹងការលេងឆាករបស់គាត់?
ម៉ាក់របស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជួយសំឡេង។
តើអ្នកមិនគួរផ្តោតលើការងារឌីជេរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ប៉ុន្តែសូមមើល Jack ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ធ្វើ គាត់បានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ហេ។ មានរឿងអី?
តើ​ការ​ជួប​ជាមួយ​ម្ចាស់​ឧបត្ថម្ភ​ដំណើរ​ការ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើពួកគេបានឱ្យយើង ២០០K ទេ?
ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាត់តែម្នាក់ឯង?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ល្អណាស់ជាមួយឈុតឆាកសកម្មភាព។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ហាត់​ដើម្បី​ស៊ាំ​នឹង​ពួកគេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសុបិនលេង
ដើម្បីប្រែក្លាយល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រឹទ្ធបុរសថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ព្រឹទ្ធបុរស។
ហឹម?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ធីមមី និងខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកឧបត្ថម្ភ។
ពួកគេចង់បានតួឯក
ជាមួយនឹងការដើរតាមធំ
ដូច្នេះពួកគេបានស្នើ…
Raffy
សម្រាប់ការនាំមុខ។
តួនាទីដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ហើយ?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានអ្នកឧបត្ថម្ភ
ការលេងនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអ្នក និង Raffy
អាចផ្លាស់ប្តូរការសម្តែង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែនាំមុខគេ។
តើវាខុសពីការធ្វើឱ្យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ជែក ឬអ្នកជំនួសគាត់?
ខ្ញុំមិនកាត់តួនាទីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យចាក់ទ្វេ។
អ្នកធ្លាប់និយាយ
ការសម្តែងគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ដូច្នេះតើអ្នកអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកឧបត្ថម្ភដោយរបៀបណា
រុញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ Jack?
គិតម៉េចដែរ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយវាក្លាយជាបែបនេះដែរ។
អាហ្នឹង! [[ន]] ព្រឹទ្ធាចារ្យ ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្ងប់​ទេ!
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ។
តើគាត់មានរឿងអ្វីមកលើខ្ញុំ
ក្រៅពីម្តាយល្បី?
ឯកសិទ្ធិប៉ុណ្ណា។ កំពុង
កូនប្រុសរបស់តារាសម្តែង។
តើមនុស្សមានទេពកោសល្យពិតជាត្រូវដើរចេញ
ដោយសារតែនរណាម្នាក់មានអ្នកតាមដានច្រើនជាង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
បាន​ធ្វើ​ឡើង​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​មួយ​។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅជាមនុស្សល្អណាស់។
ពួកគេស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចនៅលើទូរទស្សន៍។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពន្លឺរាត្រីនេះ។
ខ្ញុំបានមើលវាផ្ទាល់។
លក្ខណៈពិសេសច្បាស់
ស្មាធំទូលាយ ស្បែកស្អាត…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាកាមេរ៉ា
មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​យុត្តិធម៌​។
អ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង។
កុំចូលទៅជិត។
មនុស្សអាចទទួលបានគំនិតខុស។
តើអ្នកទៅណា?
ឆាប់ឡើងតារា?
ការ​សម្ដែង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានរក
តើអ្នកយកតួនាទីរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
មិនថាសម័យណា កូនប្រសារដូចបង
តែងតែទទួលបានឯកសិទ្ធិ។
ទៅមុខហើយដើរតួនាទីបានល្អ
ហើយរស់នៅតាមចំនួនអ្នកដើរតាមរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អំពីអ្នកលួចតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
តួនាទីអ្វី?
តួនាទី Romeo របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេ? ហ៎?
ហ៎?
កុំលេងសើចអី។
ឈប់។ គោះវាចោល។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវានៅពេលណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់!
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ!
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ! ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ដេនកំពុងបង្កើតឈុតមួយ
និយាយថាខ្ញុំលួចតួនាទីរបស់គាត់។
Raffy ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងធ្វើការសម្ដែងពីរដង។
អ្នកនឹងចែករំលែកតួនាទីជាមួយ Dean ។
សួស្តីលោកតា។
ខ្ញុំបានយកប៊ឺហ្គឺមកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ... អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងពីមុន។
តើអ្នកបានយល់វាឥឡូវនេះទេ?
ហ៎?
យល់យ៉ាងណាដែរ?
អំពី... ស្ថានភាពរបស់យើង។
អេ។
អ៊ុំ…
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅតែ
មិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកបានទេ។
តើវារំខានអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាខ្ញុំឈរនៅទីណា។
ប្រសិនបើយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានចម្លើយច្បាស់លាស់
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
កុំឱ្យវាប្រែ
ចូលទៅក្នុងស្ថានភាព - អាក្រក់។
អរគុណលោកតា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយវា
យើងគ្រាន់តែអាចរក្សារឿងបែបនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
អូ។
ហេ តា។ [[ន]] ទុ.
រង់ចាំ។
កុំបរិភោគនោះ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
មើលអ្នក។
បើគ្មានខ្ញុំ តើអ្នករស់យ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងរស់។
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងផ្លូវ
ហើយវាមិនដំណើរការទេ
អ្វីៗនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងរវាងពួកយើង។
អ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះគឺល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងកាន់តែច្រើន វានឹងកាន់តែច្បាស់។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ តើអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បើនេះគ្រាន់តែជាការលេងរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ដោយទទួលបានតួនាទី និងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវមើលរូបភាពធំជាងនេះ។
អីចឹង? ហឹម?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះទេ?
តើអ្នកមិនអាចចរចាជាមួយពួកគេបានទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ការលេងអាចត្រូវបានលុបចោល។
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​សម្ដែង​សូម្បី​តែ​ម្ដង។
ព្រឹទ្ធបុរស។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជាតារាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ម.
ដូច្នេះ អ្វីដែលសំខាន់
ចំនួនអ្នកតាមដានមែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
អំពីការសម្ដែងទ្វេរដង ខ្ញុំសុំទោស។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ទទួលបានតួនាទីក្រោមលក្ខខណ្ឌទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីជំហររបស់អ្នកឧបត្ថម្ភ។
អ្នកដើរតាមមានសារៈសំខាន់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហើយខ្ញុំក៏យល់ពីអ្នកដែរ។
វាជាការស្នើសុំរបស់អ្នកឧបត្ថម្ភមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
រ៉ាហ្វី។
អ្នកនៅតែចង់ជួយខ្ញុំមែនទេ? [[ន]] ម.
អរគុណច្រើន
តើអ្នកមានគម្រោងទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ឱកាសបានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាបានមករកអ្នកដោយខ្លួនឯង?
ឬមួយអ្នកលួចវាពីអ្នកផ្សេង?
ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ពេលខ្ញុំមានឱកាស
មិនថាវាជាការសម្តែង ឬ Jack
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបាន
ទទួលបានឱកាសនោះជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក?
ជំនាញអាចរៀនបាន។
អ្នកក៏ជឿដែរមែនទេ?
អ្នកហាត់ឌីជេរាល់ថ្ងៃ។
កុំប្រៀបធៀបមនុស្សដូចខ្លួនឯងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគោលដៅរបស់ខ្ញុំជាអ្វី។
ប៉ុន្តែអ្នក…
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
នៅទីបញ្ចប់ គាត់សុខចិត្ត
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនៅជាមួយ Jack ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តនឹងគាត់ណាស់។
ឱកាសគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​វា​រលត់​ទៅ​ណា​ទេ។
ចៃ។
ខ្លឹមសារនៃសេវាកម្មអ្នកគាំទ្រ
តើ​អាច​ទទួល​បាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​នេះ​ទេ?
ទូ!
មានរឿងអី?
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
ធ្វើឱ្យមាតិកាជាមួយ Arnold ។
ខ្លឹមសារ?
ខ្លឹមសារអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដោយសារតែការលេងរបស់មហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពប្រាកដនិយមប៉ុណ្ណោះ។
លេងឬមិនលេង,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​ទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី Arnold?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវធ្វើសកម្មភាពជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើយើងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ។
មនុស្សនឹងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្លឹមសារនៃសេវាកម្មអ្នកគាំទ្រ?
ដូច​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា?
ពិត។ អ្វីមួយដូចនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក…
សុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
តើខ្ញុំអាចខ្ចី Arnold បានទេ?
ប្រាកដ។
ព្រះអើយ ទូ!
អរគុណណាស់លោកតា។
បាទ បាទ មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និយាយអញ្ចឹង តើវាទៅជាយ៉ាងណា
រវាងអ្នកនិង Arnold?
អញ្ចឹង… វានឹងទៅ។
ដោយ "ទៅ" តើអ្នកមានន័យថា
តើអ្នកទាំងពីរបានគេងជាមួយគ្នាហើយឬនៅ?
យើងបានធ្វើ។ [[ន]] សច្ចៈ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
អុញ!
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
អញ្ចឹងអ្នកជាមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកអើយ។
ស្ថានភាពរបស់យើងមិនច្បាស់ទេ។
យើងគ្រាន់តែឃើញពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ។
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។ យ៉ាងហោចណាស់មានការរីកចម្រើន។
អញ្ចឹង… យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អទេ?
កុំសួរ។
ឈប់។ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ចូលគេងទៅ។ ទៅ!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំសុំម្តងទៀត
ថាតើវាល្អឬអត់។
សិល្បៈវិចិត្រសិល្បៈ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ 150 បាត។
យករូបភាព ឬគំនូរជីវចលរបស់អ្នក
ដៃនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
ហើយដើរត្រង់!
អ្នកអាចទិញផលិតផលរបស់យើង និងជួយបាន។
ផ្តល់មូលនិធិដល់ការផលិត Romeo & Romeo របស់យើង។
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់យក
អាវយឺតមួយរបស់យើង អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ត្រូវហើយ!
បើចាប់អារម្មណ៍ សូមអញ្ជើញមក។
មកនេះ ម្ចាស់ជំនួយដំបូងរបស់យើង។
សូមស្វាគមន៍។ សូមអរគុណ។
នេះឯងទៅ។
អរគុណច្រើន
សូមស្កេននៅទីនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
សូមសរសើរ។
តើនោះជាអតីតរបស់យើង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
នេះល្អក្នុងការគូរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ហាត់ដោយ
ធ្វើការងារបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានចូលទេ។
មួយរយៈ។ ខ្ញុំច្រេះបន្តិច។
បុរស​ដ៏​រាប​ទាប​បែប​នេះ។
គូរខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
អ្នកក៏ចង់បានដែរ?
អាណុល។ តើអ្នកទំនេរទេ?
ពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនមានអតិថិជនទេ។ បាទ ខ្ញុំទំនេរ។
តើអ្នកចង់
ធ្វើ​ចិត្ត​ខ្លះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ហ៎?
តើខ្លឹមសារបែបណា?
ពួកយើងនឹងសម្តែងជាមួយគ្នាមែនទេ?
ដូច្នេះ ចុះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ខ្លះ?
ប្រហែលជាយើងអាចលក់សំបុត្រអស់ហើយ។
ហេ ម៉េចមិនសាកល្បង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើវា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងថតឱ្យអ្នក។
ចុះ​យើង​ចាប់​អារម្មណ៍​យើង​មួយ​ភ្លែត
ទៅមើលស្តង់ជាមួយគ្នា?
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក។
សួស្តីបងប្អូន។ យើងនៅទីនេះនៅពិព័រណ៍វិចិត្រសិល្បៈ។
ប្រសិនបើអ្នករីករាយនឹងភេសជ្ជៈ
អ្នកមិនអាចខកខានស្តង់នេះបានទេ។
ពួកគេមានស្រាវីស្គី ស្រាបៀរ
ហើយសំខាន់បំផុតគឺធុងស្រាក្រឡុក។
ឡូយ!
ហើយថ្ងៃនេះ យើងបានបញ្ជាទិញធុងមួយដើម្បីសាកល្បង។
តោះសាករសជាតិ។
Tua ចាំមួយភ្លែត។
ហេ យើងនឹងផឹកវាក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកនឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
រាប់យើងចុះ។
មួយ ពីរ បី។
ឥឡូវនេះ យើងនៅស្តង់គ្រឿងបន្សំ។
ខ្ញុំកំពុងរើសខ្សែកមួយសម្រាប់ Arnold ។
ហេ ខ្ញុំនឹងរើស
ចេញខ្សែកសម្រាប់អ្នក។
ពេលខ្ញុំដាក់លើអ្នក មើលក្នុងភ្នែកខ្ញុំ។
តោះ​ធ្វើ​ជា​ពេល​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
បន្ទាប់មកអ្នកជ្រើសរើសមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយដាក់វាលើខ្ញុំផងដែរ។
ម្តងទៀត ធ្វើឱ្យវាផ្អែម។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសខ្សែកសម្រាប់ Arnold ។
តើមួយណាគួរ?
ប្រហែលជាមួយនេះ។
អីយ៉ា!
ហេ៎ រសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្សែកត្រជាក់សម្រាប់បុរសត្រជាក់។
ល្អណាស់។
ហេ! មើល!
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
អោយខ្ញុំមើល។
តោះសាកល្បង។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគេស្ទាបអង្អែលយ៉ាងនេះ?
ដោយសារតែអ្នកឧបត្ថម្ភជំរុញនេះ។
ដូច្នេះ Dean ឆ្លើយតប។
អូ!
អូព្រះអើយ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
មានវិធីជាច្រើនទៀត។
មួយដបនេះ។
ចុះអ្នកនិង Dean មានរឿងអី?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញ
កុំដឹកនាំ Raffy ។
បើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់
កុំទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្ត Raffy ទេ?
ឥឡូវនេះ នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងរបស់អ្នក។
គួរនិយាយជាមួយ Raffy មិនមែនខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ធ្វើការសម្រេចចិត្ត ហើយជ្រើសរើសអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
បញ្ឈប់ការប្រេះឆា។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅឡូយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​ចុះ​បន្តិច​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
ត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីជួយ។
មានអ្វីជួយ?
ខ្ញុំអាចជាអ្នកផឹកស្រារបស់អ្នក។
សម្លាញ់។ ប្រហែលជាវានឹងលើកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់អាចលើកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបាន ខ្ញុំមិនអីទេ។
មកមើលសិន។
អ្នកប្រមូលកាបូបពីសារមន្ទីរ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានមួយពី MoMA ។
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែទៅញូវយ៉កជាមួយខ្ញុំ
គ្រួសារនៅដើមឆ្នាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ដើមឆ្នាំផងដែរ។
ខ្ញុំអាចជាមគ្គុទេសក៍ទេសចរណ៍របស់អ្នក។
ខ្មាស់គេណាស់។
ការដើរលេងជាមួយអ្នកអាចជាការសប្បាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ញូវយ៉កមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់ពីយើងរួចរាល់នៅទីនេះ សូមអនុញ្ញាត
ខ្ញុំអោយអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មិនបាច់ថតទៀតទេ
ពេញចិត្ត Dean ពេលក្រោយ?
ហត់អត់?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Dean គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់ចូលចិត្តនិយាយ។
តើថ្មីៗនេះគាត់កំពុងព្យាយាមក្លាយជាតារាល្បីមែនទេ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
ម.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលឬ
អត់ចង់ថតទេ គ្រាន់តែប្រាប់
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Dean ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនអីទេជាមួយវា។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើវីដេអូរបស់យើងរីករាលដាល
វានឹងជួយលក់សំបុត្រសម្រាប់ការលេង។
ខាំ។
ខ្ញុំមិនច្រណែនគាត់ដែលនៅជាមួយ Dean ទេ។
ប៉ុន្តែពេលឃើញពួកគេរួមគ្នាមានអារម្មណ៍ថា… ចម្លែក។
តើអ្នកយល់អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នករៀបចំរួចរាល់ហើយ។
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅទេ?
ដូច្នេះ…
ចេញទៅណា?
ចុះស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំវិញ?
រ៉ូម!
ស្អី?!
ហ៎?
អ្នក​កុហក!
រ៉ូម ឈប់សិន!
រ៉ូម តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អត់ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត Jack ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងថើបមិត្តរបស់គាត់?
អ្នកណាដែលខ្ញុំថើបមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
កុំភ្លេចយើងមិនជាអ្វីនឹងគ្នាទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្ត?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិផ្លូវភេទប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកដូច្នេះ?
អា!
អ្នកទាំងពីរបានភ្ជាប់គ្នាហើយ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការធ្វើសកម្មភាពថោក
រួច​ទៅ​ទាក់​ទង​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
និងការបន្លិចនៃ
ធុងទឹករបស់យើងយប់នេះគឺ…
គឺ…
តោះស្វាគមន៍ Romeo & Romeo!
ហូ-ហូ!
អូ! នោះ​គឺ Romeo & Romeo!
រៀបចំដើម្បីទទួលបាន hashtag
#ArnoldDean កំពុងពេញនិយម!
អាណុលដេន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
ដូចអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាច​អ្នក​មិន​មែន
អាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន?
ខ្លឹមសារនេះដែលអ្នកកំពុងបង្កើត
Arnold… ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់។
វាមិនជួយទេ។
ភាពស្និទ្ធស្នាលទាំងអស់នោះគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកនិយាយនេះជា Jack ជាអ្នកដឹកនាំ
ឬ Jack បុរសនោះ។
នៅតែកាន់កាប់អតីតរបស់គាត់?
ខ្ញុំនិយាយព្រោះការងារ។
ក្រៅពីនេះ Tua មិនចូលចិត្ត Arnold ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរគាត់
មានអារម្មណ៍ថាកំពុងមើលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ភ្លើង​ខៀវ​ដល់​ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ Jack?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ឃើញទេ Jack?
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកនៅតែមិនអាចបែកគ្នាបាន។
ធ្វើការពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្លឹមសារនេះបន្តិច
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឡើង។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ទៅ Jack?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងយកអ្នកដើរតាមទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ នេះជាខ្ញុំ។
ព្រឹទ្ធបុរសថ្មី។
(ភាគបន្ទាប់)
កាត់!
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
ប្រាប់យើងពីរបៀបថើប
ធ្វើឱ្យទស្សនិកជនមានអារម្មណ៍។
តើនាយកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
នោះហើយជាមិត្ត។
អ្នកមិនអាចកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុងបានទេ។
នេះជាអ្វីដែលវាទៅ
ពីមិត្តភក្តិទៅគូស្នេហ៍។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។ តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ភីត។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ល្អណាស់។
ឃើញអូនប្រច័ណ្ឌ។ [[n]]
It'll never work out.
You're staring. Do you like him?
Pete.
Happy birthday.
It's nice.
Seeing you jealous.