(ពីមុន) និងនាយក
ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​ឆ្នាំ​នេះ​គឺ…
ជែក!
ខ្ញុំកំពុងបង្កើត Romeo & Romeo។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងឡើងវិញ។
ចំណែក​ឯ​តួ​ឯក​វិញ…
យើងកំពុងធ្វើសវនកម្ម។
អូ ហេ តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ក្នុងការចូលរួមលេងនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង?
ខ្ញុំ?
អ្នកក៏នឹងទទួលបានប្រាក់ខែដែរ។
ខ្ញុំនឹង?
ចុយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំគួរបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។
អ្នកប្រាកដជានឹងមានឱកាស។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើសវនកម្ម។
តួនាទី Romeo គឺជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មានសំណួរទេ។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើង​នឹង​មិន​ដឹង…
លុះត្រាតែយើងព្យាយាម។
មែនទេ?
ហេ។
យើងស្ទើរតែរកពេលជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសម្លឹងមើល
សៀវភៅនោះជំនួសឱ្យមុខរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ព្រឹទ្ធបុរស!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​គំនិត​មួយ។
តើគំនិតបែបណា?
មិនថាអ្នកអានប៉ុន្មានដងទេ
ការបញ្ចប់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Romeo និង Juliet នៅតែស្លាប់។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកជា Juliet តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Juliet?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមឈរ
រវាងពួកយើងខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងតស៊ូដើម្បីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នករត់។
ស្តាប់ទៅល្អ?
ល្អ
គ្មានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
ហេ។
ខ្ញុំចង់បកស្រាយ Romeo និង Juliet ឡើងវិញ។
ធ្វើវាអំពីបុរសពីរនាក់
ពីគ្រួសារដែលបែងចែកដោយជំនឿរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ពួកគេ​មាន​ការ​បញ្ចប់​ដោយ​រីករាយ
កន្លែងដែលពួកគេស្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីមនុស្សមានស្នេហាមិនអាចនៅជាមួយគ្នា?
គម្រោងដ៏ល្អនេះ,
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំលេង។
ម.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
អ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងតារាសម្តែងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហឹម?
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អំណោយខួបរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ហុច​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
បាទ។
គ្រាន់តែបែបនេះ។
រីករាយខួបលើកទីមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក។
អរគុណច្រើន។
ហេ ដេន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សអាចមើលឃើញ។
តើអ្នកខ្លាចពួកគេទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ ឈប់។
Dean ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូ មក។
"មានតែមិត្ត៖ សុបិន្ត"
(វគ្គ២)
យើងមិនអាចថើបយូរបន្តិចបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានការសម្ដែង
ទៅដល់។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្រូវការចាក់?
អ្នកមាន Romeo របស់អ្នករួចហើយ។
ច្រើនដង។
ខ្ញុំមានន័យថាមួយទៀត។
សម្រាប់ Romeo ដែលអ្នកមានបំណងចង់បាន
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាទទួលបានអ្វីមកវិញមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែភ្ជាប់ exes ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអារម្មណ៍ពាក់ព័ន្ធ។
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចបង្ហោះវាបានទេ Dean ។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទប់ស្កាត់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំបង្ហោះវាឬអត់។
ខ្ញុំមិនបង្ហោះវាទេ។ ខ្ញុំទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត?
តើ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គ្នា​គ្រប់​គ្រាន់​ឬ?
ឬអ្នកមិនមានអារម្មណ៍?
កាត់។
អា... អាណុល។
តើអ្នកធ្លាប់វាយនរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
វាយលើនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមាន, ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើន មានមនុស្សមករកខ្ញុំ។
អា ខ្ញុំឃើញ។
ម៉េច​ក៏​ភ្លេច​ស្គ្រីប​លើក​នេះ?
និង improvise សម្រាប់ខ្ញុំ?
Timmy ជួយគាត់ផង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
គ្មានផ្លូវទេ។
តាកុំសើច។
ទៅជួយ Arnold ជាមួយ improvisation ។
អ្វី?
ទៅទៀត។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្គ្រីប។
- ហេ។
- គ្រាន់តែទៅ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ សម្លាញ់។
មិនអីទេ។
លើកនេះ។
អ្នកអាចប៉ះដៃរបស់គាត់, កាន់ដៃរបស់គាត់។
ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​រលាយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច Arnold ។
ទូ។
តើយើងស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
បីឆ្នាំ។
យើង​នឹង​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ទី​បួន​របស់​យើង​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
ម.
តើអ្នកធ្លាប់រាប់ប៉ុន្មានដង
តើអ្នកបានអង្គុយនៅពីក្រោយខ្ញុំនៅលើកង់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងរាប់វា?
42 ដង។
ហ៎?
តើអ្នកបានរាប់ទេ?
ពី​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ភ្លេច​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្លួន?
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចងចាំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិតអ្នកនឹងឃើញ
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកផ្សេងជិះជាមួយខ្ញុំទេ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូង ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសនេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Tua ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
អូ…
ខ្ញុំ…
កាត់!
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា Jack ដឹងទេ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្មាស​ដូច្នេះ​ទេ។
ជាច្រើនដែលមនុស្សបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា tickish, មាន
ដើម្បីសារភាពចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទៀ គួរតែយល់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ភ័យ​ជាង
អំពីលទ្ធផលប្រឡង។
ខ្ញុំមាន Romeos ពីររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្តាប់។
នេះគឺជាពេលវេលា យើងទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ។
លទ្ធផលសវនកម្មសម្រាប់ការលេងរបស់មហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
Romeo ដំបូង​គេ​ទៅ…
អាណុល!
ហេ! អ្នកបានធ្វើវា។
អរគុណណាស់លោកតា។
សូមអបអរសាទរ។ សូមអរគុណ។
ហើយ Romeo មួយទៀតគឺ…
ព្រឹទ្ធបុរស!
រ៉ាហ្វី។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់តួនាទីជាមិត្តជំនួសអ្នកបាន។
ខ្ញុំសុំទោស Jack ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្វែងរក
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់ផ្នែក។
ខ្ញុំនឹងជួយនៅពីក្រោយឆាកជំនួសវិញ។
ហ្គោស។
ការ​លេង​មិន​ទាន់​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម,
ហើយមាននរណាម្នាក់បានឈប់ហើយ។
តើព្រះមួយណាដែលខ្ញុំត្រូវការ
អធិស្ឋាន​ដើម្បី​ឱ្យ​ការ​លេង​នេះ​បាន​រស់​ឡើង​?
ដាងវា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចុះក្រោម
ស្បែករបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​នេះ​ហើយ។ ជាង​មិន​ទទួល​បាន​តួនាទី​?
តើជាផ្នែកមួយនៃការលេងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ដឹក​នាំ​មិន​មាន​តួនាទី​គាំទ្រ​មួយ​ចំនួន​។
ឬអ្នកពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនអាចនៅជិត Jack ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
អូ។
តាមពិតខ្ញុំមកដោយសារតែ
យើងត្រូវទៅទិញឧបករណ៍បញ្ជា DJ ថ្មី។
អ្នកបានកំពប់ភេសជ្ជៈពេញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹង
ផ្ទេរប្រាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃនេះជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីខ្ជះខ្ជាយរបស់អ្នក។
ឬអ្នកមិនមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
អ្នកពិតជាមិនចង់បានទេ។
ទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចុះការប្រណាំងហែលទឹកវិញ?
ដំបូង​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​បី​លើក​ឈ្នះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ?
មិនកើតឡើងទេ។
សូមសំបុត្រកុន។
ប៉ុន្មាន?
ពីរ, សូម។
ពីរ 600 បាត។
សូមស្កេននៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំចង់មើល La La Land ដែរ។
ក្រៅពីនេះ
នេះ​ជា​ភាពយន្ត​សំណព្វ​របស់​យើង​មែន​ទេ?
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកដោយសារតែទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
ការរួមភេទនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម Jack ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជឿអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើការរួមភេទ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន Romeos តែ​ពីរ​ទេ។
ហេ Jack ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល ...
ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង
ហើយរត់ទៅមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ ទឹកកក?
ម.
តើ​យើង​គួរ​មើល​វា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ហើយយប់នេះ…
តោះចាប់ឡើង។
តើនោះជាអ្នកណា?
មួយទៀតនៃ Romeos របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង។
កាកាវមួយពែង។
ទឹកកកមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជា Dean ។
មិត្តរបស់ Jack ។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តភាពយន្តនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការមើលឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ភាពយន្ត​នេះ​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តមើលវានៅទីនេះ។
វាផ្តល់ភាពរស់រវើកកាន់តែប្រសើរ
ជាងមើលនៅផ្ទះ។
នេះជាកាកាវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ចុយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខូច។
បើខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
ហេ។
កៅអីនេះត្រូវបានយក។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់អង្គុយនៅទីនេះទេ។
គាត់កំពុងមក។
គាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអាសន្ន។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទេ។
គ្រាន់តែមើលកុន។
ភាពយន្តដែលចូលចិត្តគួរតែ
ត្រូវបានគេមើលឃើញជាមួយអតីតសំណព្វ។
ពេលវេលាភាពយន្ត។
មុខអីហ្នឹង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅលើគែមបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងសម
ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ការ​លេង។
កុំបារម្ភ។
ពួកគេត្រជាក់ខ្លាំង។
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនឆ្លើយសំណួរមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងសួរថានៅឯណា
ឈ្មោះរបស់អ្នកមកពី។
"ឪពុករបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ Terminator" ។
"គាត់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Arnold Schwarzenegger" ។
"នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានឈ្មោះនេះ" ។
តៅ ឈប់។
"និយាយជាមួយដៃ" ។
បោះបង់វាចោល។
"ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ"
ខ្ញុំកំពុងបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់។
Jack ។
គាត់តឹងរ៉ឹងបន្តិច។
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់ ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់គាត់។
ម.
Jack ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
មានឈុតឆាកដែលខ្ញុំ
ត្រូវឱប និងថើប Dean ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការថើបបុរសម្នាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាក្នុងការថើបបុរសម្នាក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលថើបទេ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធ។
មក។
អ្នកនឹងកាន់តែខិតជិតបន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលា។
និយាយពីការថើប,
វារំឭកខ្ញុំពីការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
វានៅជាមួយក្មេងស្រីមកពីថ្នាក់ទាប។
ប៉ុន្តែវាមិនបានប្រែទៅជាអ្វីនោះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហឹម?
តើការថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
របស់ខ្ញុំគឺ…
យឺតបន្តិច។
ទើបតែឆ្នាំមុន។
ហ៎?
ឆ្នាំមុន?
ហេ!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
គ្រាន់តែ asshole មួយចំនួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ចងចាំ។
ស៊ី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេមែនទេ?
បំភ្លេចវា។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ហេ ដេន។
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
តើខ្ញុំឈ្លានពានទេ?
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
ហេ វាមិនអីទេ។
នេះជាកន្លែងរបស់ Tua។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​រួម​ផ្ទះ​របស់​គាត់។
បើគាត់មិនអីទេ ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ញ៉ាំជាមួយយើង។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអាចស្គាល់គ្នា។
អីយ៉ា វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
Arnold បារម្ភ​ពី​ឈុត​ស្នេហា
អ្នកទាំងពីរមានជាមួយគ្នា។
ទូ!
និយាយជាមួយគាត់។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
យើង​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​គ្នា​ ផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលា។
អីយ៉ា នេះច្រើនណាស់។
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Ranchalee មែនទេ?
មែនទេ?
ខ្ញុំជា Raffy ។
មិនអីទេ Raffy តូច។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ម៉ាក់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងតាំងពីស្រលាញ់ នៅក្រោមសមុទ្រនៃផ្កាយ។
តោះថតរូប។
មួយ​ទៀត​សូម។
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​នៅ​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​កូន​របស់ Ranchalee
ឬ Little Raf ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ឡូយណាស់។
ធ្វើ​ឲ្យ​លឿន​ទើប​យើង​អាច​ចាកចេញ។
ជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។
អ្វី?
ទេ
វាជាឧបករណ៍របស់អ្នក។
អ្នកជ្រើសរើស។
អូ មក។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ។
តើមួយណាដែលអ្នកចង់បាន
ជ្រើសរើសរវាងទាំងពីរនេះ?
ទៅជាមួយអ្នកដែលចាប់ភ្នែកអ្នក។
អ្នកឈឺយ៉ាងនេះ។
នៅទីនេះ។
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
មួយនេះ?
ម.
អីយ៉ា
រសជាតិឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងមួយនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺធ្វើចិត្តត្រជាក់។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកពិតជាល្អ?
ទទួលបានម៉ោង?
មកជួបខ្ញុំនៅ UNI ។
តោះនិយាយគ្នា។
គ្រាន់តែពីរនាក់នៃពួកយើង។
ហេ អ្នកចង់បានឧបករណ៍បញ្ជានេះមែនទេ?
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់តាមកាត។
ហេ ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
នៅទីនេះ។
សូមមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវរត់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
យកកាតមកអោយខ្ញុំ។
អ្វី?
លាហើយ
ហេ!
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកនឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំឱ្យឈប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក។
ពិចារណាឡើងវិញនូវតួនាទីគាំទ្រ។
តួនាទីជាមិត្តដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលេង
អាចត្រូវបានលេងដោយនរណាម្នាក់។
ហេ។
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
គ្មាន​តួ​អង្គ​ក្នុង​ការ​លេង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់​ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំណែនាំ?
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយ
យើងទៅធ្វើការជាមួយគ្នា។
សូម
រ៉ាហ្វី។
អញ្ចឹង…
បើចង់អោយខ្ញុំធ្វើអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
លាមកបរិសុទ្ធ។
អរគុណ Raffy ។
ខ្ញុំពិតជាបានរៀបចំ
រំខានអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែសុំ។
អញ្ចឹង…
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសួរ។
នៅទីនេះ។
ស្គ្រីបថ្មីដែលខ្ញុំបានកែសម្រួលសម្រាប់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាទង្វើដំបូង។
Jack បានអង្វរយ៉ាងច្បាស់។
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងបែបនេះ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅវិញ។
Jack ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចូល Raffy នៅក្នុងគម្រោងនេះ?
ពិតជាគ្មានអ្នកផ្សេងមែនទេ?
ព្រឹទ្ធបុរស ត្រូវមានវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំគិតថា Raffy សាកសមនឹងតួនាទីនោះ។
ឈុត?
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកតែងតែដេញមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ព្រឹទ្ធបុរស, រៀនបំបែករឿង។
ការងារគឺជាការងារ។
ផ្ទាល់ខ្លួន
រឿងគឺផ្ទាល់ខ្លួន..
ហេ សុំទោស។
តើខ្ញុំកំពុងរំខាន Jack?
ទេ
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ឈប់​ដើម្បី​ផ្ដោត​លើ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ។
យើងកាន់តែរវល់
ហើយខ្ញុំត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ Billy នេះជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នក។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ប៉ុន្តែឱកាសគឺ
នៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់វា។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកមើលការលេង។
ជួបគ្នា។
ជួបអ្នក, Dean ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់គម្រោងនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ប៊ីលលីចង់ដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
អ្នកនឹងរកឃើញអ្នកផ្សេង។
រ៉ូម ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
គាត់ល្អណាស់។
ហើយគាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
គាត់មិនមែនជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
ការងារដាច់ដោយឡែកពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសទីក្រុងរ៉ូមដោយព្រោះ
គាត់ជាកូនរបស់មិត្តប្រុសថ្មីរបស់ម៉ាក់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកមិនបែកគ្នាទេ។
ធ្វើការពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ជំរាបសួរ។
ហេ អ្នកមកផ្ទះថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
តើ​រ៉ូម៉ាំង​ឆ្កួត​នោះ​នៅឯណា?
ហៅបងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
តើទីក្រុងរ៉ូមនៅឯណា ម៉ាក់?
បើគាត់មិនចេញទេ
គាត់តែងតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ DJing ។
របស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។
នៅចាំផ្លូវទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ពេកជាមួយការលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកដោយសារតែការលេង។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើបងប្រុសដែលមានសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាសុំជំនួយមែន?
ដូច្នេះអ្នកមិនជួយទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច។
តើអ្នកអាច…
ធ្វើសំឡេងសម្រាប់ការលេងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញទេ?
ការងាររបស់ខ្ញុំមុនពេលសុំជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
Dean បានណែនាំអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ឆានែល​របស់​អ្នក​បន្តិច។
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកអាចសមនឹងការលេង។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយ Dean ទេ?
នៅឆ្ងាយពីវា។
តើអ្នកជួយឬអត់?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​រឿង​មួយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំរឿងក៏ដោយ
កុំចៅហ្វាយខ្ញុំនៅជុំវិញ។
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
សិល្បករត្រូវការសេរីភាពក្នុងការងារ។
ម.
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឥឡូវនេះមនុស្សនឹងឃើញនៅទីបំផុត
តើខ្ញុំមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានជម្រើស។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមាននោះទេ។
ពិធីជប់លៀងមុនផលិតកម្មសម្រាប់ការសម្តែងលើឆាក។
វាគ្រាន់តែជាលេសរបស់យើងក្នុងការផឹក។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
តើពួកគេមកទេ?
Jack និង Dean ចេញទៅទិញស្រា។
Timmy តែងតែយឺត។
នៅសល់គឺនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។
នៅទីនេះ។
បន្លែត្រូវលាងសម្អាត។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទៀត។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំកាត់សាច់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ហេ។
វាជាការកាន់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នៅពេលមនុស្សសួរអំពីឈ្មោះរបស់អ្នក គ្រាន់តែចង្អុលទៅវា។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ពន្យល់ទៀតទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ខុស​ទេ​លោក​ទូ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Terminator?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
សូមអរគុណ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
ភ្ជាប់វានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ម.
"ខ្ញុំជា Terminator"
"ខ្ញុំ...នឹងត្រលប់មកវិញហើយ"
ចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំធ្វើពីដែក។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​លេង​សើច?
កូន​តួ​សម្ដែង​រឿង​អី​ហ្នឹង?
អ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅទិញឧបករណ៍បញ្ជាថ្មីនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងផងដែរ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃផលិតកម្ម។
Jack បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​សំឡេង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងឃើញគ្នាច្រើន។
♪ នៅពេលដែលយើងស្និទ្ធស្នាលពេក ការពិតពេក ♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន♪
♪ បើចង់ត្រឹមជាមិត្ត ♪
♪ ស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវនោះ ♪
Gosh, Timmy ។
តើអ្នកត្រូវប្រែក្លាយ
អ្នកចម្រៀងរាល់ពេលដែលអ្នកស្រវឹង?
អ្វី?
តើអ្នកថាខ្ញុំមិនល្អមែនទេ?
រីករាយ។
មក។
ជាការពិតណាស់។
អីយ៉ា!
នៅទីនេះពួកគេមក។
យកអ្នកយូរល្មម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
យើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
នាយកនិងរបស់គាត់។
តារា​ដែល​ចូល​ចិត្ត​មក​វិញ​ហើយ។
អីយ៉ា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលអ្វី?
ឈប់លេងសើច។
Dean និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
ដូចជាអ្នកដែលនៅសល់។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ?
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ Jack?
ចូរ​លះបង់​វា​សម្រាប់​នាយក​របស់​យើង​!
និយាយអ្វីមួយអំពីគម្រោង។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
សម្រាប់ប៉ុន្មានខែខាងមុខ។
វានឹងហត់នឿយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងប្រែជាអស្ចារ្យ។
ហើយសូមអរគុណ Arnold ដែលបានធ្វើជា Romeo របស់ខ្ញុំ។
វានាំខ្ញុំជារៀងរហូតដើម្បីស្វែងរកត្រឹមត្រូវ។
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ, បុរស។
ទះដៃ!
និង…
សូមអរគុណ, Raffy,
សម្រាប់តួនាទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើនពីគម្រោងនេះ។
ឱ្យអ្នកដទៃរៀន។
ចូរយើងផឹក។
សង្ឃឹមថាជោគជ័យ!
ជយោ!
យើងគួរតែលេងហ្គេម។
ដាក់ឈ្មោះខេត្តមួយ។
ខ្ញុំចង់ចូល។
មក។
ដាក់ឈ្មោះខេត្តដែលបញ្ចប់ដោយ "buri" ។
នោះជាការងាយស្រួល។
អ្នកទៅមុន។
ហេ។
បើស្រវឹងខ្លាំងជិះទៅផ្ទះ
អ្នកអាចគាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្រវឹងទេ។
អ្នកបានផឹកច្រើន។
ជិះកង់របស់អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ទូ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនដែលជិះពេលស្រវឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំហួសកំណត់ ខ្ញុំនឹងកក់ជិះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ម.
សុំ​គាត់​នៅ​ខាង​លើ​ហ្អី?
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ចលនាល្អណាស់។
លួច Crush របស់អ្នកចូលទៅក្នុងគម្រោង។
ព្រឹទ្ធបុរស។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
មនុស្សអាចស្តាប់បាន។
បើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ប្រសិនបើវាសាមញ្ញនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ
តើ​នេះ​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​ណា?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
វាមិនពិបាកក្នុងការបង្កើតផ្កាភ្លើងទេ។
អ្នកគួរតែព្យាយាមថើបគាត់។
ហ៎?
ថើបគាត់?
បាទថើបគាត់។
ជឿខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនក្លាហាននោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
បើគាត់ថើបអ្នកវិញ
វាមានន័យថាគាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
កសាងវាឡើង។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
នេះជាវិធីល្អបំផុត។
ដូច្នេះ​ទី​បំផុត Tua អាច​បាន​មិត្ត​ប្រុស​។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លឺបារីរបស់ខ្ញុំពីអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ហេ។
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
ប្រាកដថាខ្ញុំអាចដកវាបាន។
អូសូម។
អ្នកត្រូវការ
ជឿលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ម.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណចំពោះ
សរសេរអក្សរឡើងវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រវាង​អ្នក​និង Raffy?
របៀបដែលអ្នកមើលទៅគាត់,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាច្រើនជាងមិត្តភក្តិ។
អ្នកចូលទៅក្នុងគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
គាត់​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
គួរឱ្យចង់សើច។
ទោះបីជាគាត់ចូលចិត្ត Jack?
វីសនោះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត Jack?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះគាត់?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញហើយ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មាន​គាត់​ទេ។
អីយ៉ា។
អ្នកអាក្រក់។
ចុះរ៉ូមវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើគាត់សម្រាប់អ្នក។
មិនថាអ្នកយកគាត់ទេ។ ឬអត់ នោះជាការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្គ្រីបថ្មីដែលអ្នកបានសរសេរ។
តើ​អ្នក​បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​បាន​បង្កើត​តួ​អង្គ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
Jack ។
អូ!
ផ្ទាំងរូបភាពជីវិតអតីតកាលដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ចង់មកយកទេ?
អ្នកអាចទៅយកវា ហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តយប់នោះនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
សុំទោស។
វាជារឿងកំប្លែងខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើ Dean ខុសអ្វី?
ធ្វើសកម្មភាពលើទឹកដីទាំងអស់លើអតីតរបស់គាត់។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខ Raffy?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញគាត់ជាមួយអ្នកទេ។
ចងចាំរឿងនេះ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នក
បន្តជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មិនមែន Raffy ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាចបាត់បង់?
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ…
អាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ។
អុញ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្សដូចខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកចាញ់។
ចំពោះ​ការ​ដាក់​ប្រកាស​នោះ ខ្ញុំ​នឹង ផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នក។
អូ!
មើលមកអ្នក។
ស្រវឹងហើយ?
នោះលឿនណាស់។
គ្រាន់តែគន្លឹះបន្តិច។
មើលទៅគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក។
ស្មានថាអ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​, Tua ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានទេ។ មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​ក្រៅ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ដូច្នេះ សូមអរគុណ។
ឱ្យខ្ញុំផឹកមួយទៀត។ ខ្ញុំត្រូវតែបន្តជាមួយអ្នក។
មើល។
អំពីការថើបនោះ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងថើបជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វី
វាដូចជាការថើបបុរសម្នាក់។
ដូច្នេះ?
មានអារម្មណ៍អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំស្ងប់។
រត់ចេញបន្ទាប់ពីអ្នកចាញ់?
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកដែលមានប្រវត្តិ
ដល់​ពេល​ដេក​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
គ្មានអាជីវកម្មអាក្រក់របស់អ្នកទេ។
ពួកគេនិយាយថាដំណក់ទឹកឥតឈប់ឈរ យកថ្មចេញ។
អាក្រក់ណាស់ ថ្មដែលអ្នកចង់បាន នឹងមិនរអិល។
ហើយវាត្រូវបានទាមទារដោយអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
ចាំ។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំ​ជា​ថ្នាក់​លើ​ខ្លួន​ឯង។
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន…
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាមួយទៀត
ដល់ពេលហើយ តើអ្នកនឹងប្រាប់ Jack ទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
របស់ឆ្ងាញ់ៗ...
ខ្ញុំចង់រក្សាខ្លួនឯង។
រីករាយ។
ហេ។
តើអ្នកណានៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ហេ!
តើអ្នកនៅទីនេះទេក្មេងប្រុសអាមេរិក?
តើខ្ញុំយឺតពេលមែនទេ?
ទេ
បុរស, នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបូស្តុន។
គាត់កំពុងថតផ្ទាំងរូបភាពរបស់យើង។
ចុះបើខ្ញុំចូលក្រុមមិត្តរបស់អ្នក?
(ភាគបន្ត) តើអ្នកនិងបូស្តុនមានរឿងអ្វី?
ពីមុននៅតែខឹង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ដូច្នេះអ្នកមិនខឹងទេ
ប៉ុន្តែវានៅតែស្ថិតក្នុងចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់ម្តងទៀតសូមផ្តល់សញ្ញាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាខែលការពារមនុស្សរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាច tag បានទេ?
មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើននៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឃើញកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
រឿងក្រីក្រ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​តួ​នាទី​គាំទ្រ។
កុំដួល។
ឬខ្ញុំនឹងដើរលើអ្នក។
អ្នកមិនបានផ្សព្វផ្សាយវានៅជុំវិញនោះទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរខ្ញុំទេ។ ឬខឹងនឹងខ្ញុំ!
ជេក អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត! ហេ!
អ្វី?