Bekas bergaul bukanlah perkara baru, bukan?
Awak nak tahu?
baiklah. Saya akan mengejanya.
♪ Apakah sebenarnya status saya sekarang? ♪
♪ Adakah saya masih penting untuk awak entah bagaimana? ♪
♪ Apabila orang bertanya, nampaknya tidak begitu ♪
♪ Awak cuma cakap, saya sama seperti abang awak ♪
♪ Orang yang membuat anda tersenyum ♪
♪ Orang yang menjadikan hari anda berharga ♪
♪ Orang yang sangat anda sayangi ♪
♪ Orang yang sentiasa Meninggalkan anda berasa sepadan ♪
♪ Dia yang membuat hatimu melonjak ♪
♪ Orang yang tidak pernah Enggan membawa anda ke mana-mana ♪
♪ Saya ingin memberi anda satu lagi peluang untuk menjawab ♪
♪ Sama seperti adik beradik? Adakah kita, sayang? ♪
♪ Jawapan anda bukan yang saya mahu dengar ♪
♪ Adik beradik tidak memperlakukan satu sama lain dengan cara ini ♪
♪ Adik beradik tidak memperlakukan satu sama lain dengan cara ini ♪ Jack
Mari kita bersorak untuk Dean di hadapan.
Ayuh. Tidak.
Saya yakin dia menyukainya.
apa?!
Menjadi pusat perhatian.
Kenapa awak jadi moody?
Ia adalah majlis perpisahan senior kami.
Tepat sekali. Jauhkan drama daripada menu malam ini.
Saya bercadang untuk mabuk.
Jom pergi sekarang. Ayuh, Jack.
Sebagai! Tidak.
♪ Sama seperti adik beradik? Adakah kita, sayang? ♪
♪ Jawapan anda bukan yang saya mahu dengar ♪
♪ Adik beradik tidak memperlakukan satu sama lain dengan cara ini ♪
♪ Inilah yang saya ingin nyatakan dengan jelas ♪
♪ Apa jenis saudara kita, pula? ♪
Wiski dan soda.
Datang segera.
Tolong wiski dan soda.
Hai, Jack.
Mabuk sudah?
Tidak. Bagaimana dengan anda?
Tidak.
Hanya minum untuk suasana.
Hanya untuk getaran? Muka awak dah merah.
Adakah ia begitu jelas?
Mm.
awak betul. Panas juga.
rasakan.
Ya, ia panas.
Di sini anda pergi, Jack.
terima kasih.
Saya akan jumpa awak.
Hei, Jack.
Anda mendapat undian saya untuk pengarah drama fakulti.
Anda cekap.
Ia sudah selesai untuk anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Selamat tinggal sekarang.
Ini minuman anda.
Terima kasih, bro, kerana menjemput saya menyanyi.
Nah, awak putera Seni Halus.
Sudah tentu, anda layak mendapat perhatian.
Putera? Saya tidak mendapat gelaran.
Gelaran atau tidak, seluruh uni tahu Dekan dari Seni Halus adalah ikon.
Mahu minum selepas itu?
pasir.
Anda selesai di sini?
Bersedia untuk pergi?
saya.
Hei, Dean.
Ini Ray, teman lelaki saya.
Saya melihat awak menyanyi.
Suaranya bagus, tapi…
suara anda tidak benar-benar sepadan.
terima kasih.
Harap anda masih menikmatinya.
Sampai jumpa, Sand.
Sampai jumpa, Dean.
Anda tidak perlu cemburu.
Awak berlagak genit.
Jangan terlalu memikirkannya.
Dia cuma kawan.
jom pergi.
Saya nampak itu.
Nasib baik awak tak kena tumbuk.
Menyanyi dan bercumbu dengan lelaki orang lain.
Saya tidak bercumbu. Sekadar mengusik.
Dan jika dia benar-benar melakukannya?
Saya tidak keberatan.
Jahat!
Jadi, bagaimana nyanyian saya, Jack?
Saya tidak mengendahkan.
Bagaimana anda tidak boleh?
Saya nampak awak memerhati saya.
Saya sedang menikmati suasana.
Tidak menikmati awak.
Sesuatu berbau di sini.
Saya rasa saya akan berlindung.
Saya akan pergi juga.
Hei.
Awak pergi dengan saya.
Dan tunggu sehingga anda selesai memberi salam kepada semua orang?
Jumpa di rumah.
Jumpa lagi, Jack. jumpa awak.
apa?
Whoa, kenapa kuat sangat?
Begitulah saya suka.
Jika anda inginkan sesuatu yang menepati citarasa anda,
pergi ambil sendiri.
Sejak kita berpisah,
tiada apa yang saya lakukan nampaknya menggembirakan awak.
Gembira awak tahu itu.
MAJLIS PERPISAHAN WARGA EMAS SENI HALUS
Hei, Tua.
Arnold.
pergi?
Mm. Baru sahaja menempah perjalanan saya.
Saya tidak mahu menunggu mereka.
Sebaik sahaja mereka mula minum, ia pergi sehingga subuh.
Itu benar.
Saya akan pergi juga.
Jika saya tinggal, mereka akan terus menghulurkan saya minuman sepanjang malam.
Awak mabuk sangat. Biar saya tumpangkan awak.
Rumah awak dan tempat saya berada dalam arah yang sama.
Tidak mengapa. Saya sudah menempah perjalanan saya.
Saya tak nak susahkan awak.
Tua, jangan cakap macam tu.
Kita kawan.
Awak cakap macam saya tak pernah bagi awak tumpang pulang.
Ayuh.
Tetapi… saya sudah menempahnya.
Ayuh. Berikan kepada saya.
Anda boleh membatalkannya sahaja.
Di sini. Tangkap.
Kalau awak rasa teruk, awak boleh bayar saya tambang.
jom pergi.
sedia?
Hello.
Adakah anda pulang?
Boleh saya datang?
(Adakah anda mabuk?)
Mm. sedikit.
saya pun rindu awak.
Biar saya datang.
(Saya tidak boleh malam ini.)
(Saya akan menutup telefon sekarang.)
Apa kejadahnya?
Tiada sesiapa untuk berehat?
apa?
Saya mendengar anda di telefon.
Dan bagaimana perniagaan anda?
Anda sudah selesai.
Adakah semua orang dari Pemangku utama ini bersemangat?
Ada masalah?
Kalau awak serik, saya boleh tolong.
Anda baik dengan lelaki juga?
Asalkan mereka comel.
Anda masih ada tenaga lagi?
Jangan beritahu sesiapa tentang ini.
saya bukan jenis…
untuk bercakap tentang perhubungan saya.
Awak sangkut saya. Bukan sebaliknya.
"Hanya Kawan : Impikan"
(Episod 1: Permainan dihidupkan)
Dengar, kawan-kawan!
Ia adalah masa tahun itu lagi.
Masa untuk memilih pengarah untuk drama pentas fakulti kami.
Kalau semua dah bersedia, jom undi.
Ayuh.
Bantu saya hilangkan mereka. Cepat.
Jack.
Sembilan.
KEPUTUSAN UNTUK PENGARAH PERMAINAN PERINGKAT FAKULTI
JACK 36: SEMBILAN 14
Dan pengarah drama pentas fakulti tahun ini ialah…
Jack!
Saya sedang membuat Romeo & Romeo.
Saya akan menceritakan semula konflik antara dua keluarga yang bertelagah,
dengan anak-anak mereka terperangkap di tengah-tengah.
Mengenai kesudahannya…
Mereka akan hidup bahagia bersama.
Hebat!
Jika mereka bercinta, mengapa mereka perlu mati?
Betul ke? Betul ke?
Tepat sekali. Dirobek oleh kematian adalah sangat keluar.
Yap.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengambil peranan penerbit.
Saya akan mengendalikan pakaian.
Saya akan buat bunyi.
sangat bagus.
Jika anda ingin mengambil alih apa-apa, hubungi Timmy.
Bagi pelakon utama...
Ia mesti Dekan, kan?
Dean memimpin setiap tahun.
Tak perlu uji bakat. Datang sahaja ke sini dan bermain sudah. Saya akan menonton.
Penat aku tengok muka dia. Semua orang tahu dia adalah pelakon pilihan Jack.
Itu benar.
Kami sedang mengadakan uji bakat.
Terdapat lebih daripada seorang pelakon yang baik dalam fakulti ini.
Semua orang berpeluang bermain Romeo.
Itu adil, kawan-kawan.
Hanya mereka yang berkebolehan layak mendapat peranan.
Tetapi jangan lupa, Jack. Saya telah memainkan setiap rancangan yang anda arahkan.
Sekali pandang mata awak, saya sudah tahu apa yang awak mahukan.
Dia tidak boleh mengharapkan untuk mendapat peranan itu setiap tahun.
Terdapat pelakon yang lebih baik daripadanya.
Tak perlu uji bakat.
Romeo Jack milik saya, tidak syak lagi.
Hei.
Lama!
Bila awak sampai sini?
tadi. Saya tidak mahu mengganggu.
Apa yang membawa awak ke sini untuk berjumpa saya?
Saya datang untuk membayar tambang dari malam tadi.
Tolonglah, Tua.
Berapa kali saya beritahu awak? Anda tidak perlu.
Cuma lain kali jangan lupa pulangkan topi keledar saya.
Awak tak ingat pun?
Adakah anda sedar apa yang anda lakukan semalam?
Saya tidak berkata apa-apa yang pelik, bukan?
awak buat.
"Astaga, Dean yang bajingan itu tidak tertanggung apabila dia mabuk."
"Saya benarkan dia tinggal di tempat saya tanpa sewa."
"Satu-satunya perkara yang dia perlu bayar ialah utiliti, tetapi dia tidak pernah melakukannya."
“Dia bernasib baik kerana dia comel dan menyeronokkan untuk berada di sekelilingnya.”
Cukuplah. Berhenti membuat persembahan.
Okay. Saya telah membazir.
Saya tidak tahu anda begitu cerewet.
Tidak mengapa, walaupun. memang comel.
Biar saya transfer duit. PromptPay?
Tua, jangan buat.
Saya memberitahu anda, tidak mengapa.
Tidak. Saya memindahkannya.
jangan!
dah selesai.
Hey, Yours!
Itu terlalu banyak.
Ia adalah bayaran balik untuk tunggangan sebelum ini.
Saya pergi. Hei.
Manis betul Tua macam ni.
Sebab tu dialah yang aku paling rapat di fakulti.
Nasib baik saya tidak membiarkan apa-apa tergelincir tentang dia.
Saya selalu begitu apabila saya mabuk.
Adakah anda mengulang kaji pelajaran terakhir kami, pelajar?
Baiklah. Mari kita beralih ke topik seterusnya.
Anda mendaftar di bahagian yang sama dengan saya.
Adakah saya benar-benar begitu mengagumkan?
Malam tadi sangat mengagumkan, bukan?
Adakah anda akan berhenti bercakap? Orang boleh dengar.
Maaf.
Tetapi malam tadi adalah luar biasa.
Saya mabuk.
Jika saya sedar, saya tidak akan berpaut dengan awak.
Kamu berdua di sana, apa yang kamu cakapkan?
Eh... majlis perpisahan warga emas malam tadi, puan.
Adakah begitu?
Adakah acara fakulti itu menyeronokkan?
Oh, ia benar-benar menyeronokkan.
Ia tidak dapat dilupakan.
Ia adalah begitu-begitu.
Tiada yang istimewa.
Oh, ya?
Anda kelihatan cantik ke dalamnya.
Ia sebenarnya tidak begitu hebat.
Ia adalah satu letupan, Profesor.
Baiklah, baiklah.
Kami mendapatnya. Ia adalah menyeronokkan. Tetapi mari kita berhenti di sana.
Berbalik kepada pelajaran kita.
Topik seterusnya ialah…
Saya menghantar e-mel kepada anda skrip pemutus.
(Saya melihatnya.)
Saya akan tinggalkan dengan awak, Timmy.
Selamat tinggal sekarang.
Dengan cara ini, tolong, Encik Golf.
Hello. Adakah anda di sini untuk dating pantas?
ya.
Sila tulis nama anda pada tag pelekat ini.
Okay.
Setiap pusingan mengambil masa lima minit.
Anda akan mendengar loceng apabila masa tamat.
pasti.
Baiklah, Encik Jack. Sila melangkah masuk.
terima kasih.
Sudah tentu.
Hai.
Awak…?
Jack.
Saya Ton.
Apakah MBTI anda?
INFJ.
Saya ESTP.
Kami sangat bertentangan.
Awak sangat tampan.
Anda kelihatan seperti teman lelaki saya yang seterusnya.
Bolehkah saya mendapatkan ID sembang anda?
Maaf, senarai rakan saya penuh.
Hello. Hello, Jack.
Saya Dean.
Saya baru sahaja berpisah dengan teman lelaki saya. Jadi sekarang saya bujang.
Nah?
Sudah mencari teman lelaki baru?
Bekas saya adalah najis. Saya sedang mencari peningkatan.
Adakah begitu?
Tapi saya rasa awak belum suka sesiapa di sini.
Akui saja, Jack.
Saya yang paling serasi dengan awak.
Tidak ada gunanya mengadakan uji bakat.
Peranan Romeo adalah milik saya. Tiada soalan.
Bagaimana anda tahu…
bila saya yang pilih?
Dan sekarang saya memilih perkara baru untuk hidup saya.
kenapa?
Kerana awak cemburu dengan Sand dan saya di majlis itu?
Anda mahukan perhatian penuh saya kepada diri sendiri?
awak cuma…
terlalu memikirkan diri sendiri, seperti biasa.
Jika itu yang anda fikirkan, baiklah.
Saya harap awak jumpa orang yang lebih baik dari saya.
Sebagai teman lelaki anda…
dan sebagai pelakon anda.
Mungkin zaman kamu sudah berakhir, Dean.
Nah…
Kita akan lihat tentang itu, Jack.
Ini lakonan pentas fakulti kami. Adakah anda berminat?
Datang ke pemutus.
Ia adalah uji bakat bermain. Adakah anda masuk?
Adakah anda sedang mengikuti uji bakat?
Mm. Saya rasa saya akan mencubanya.
Bagaimana dengan awak?
Saya akan kekal sebagai akauntan. Macam selalu.
Apakah peranan anda mengikuti uji bakat? Peranan sokongan?
Saya akan mendahului.
Romeo.
Whoa! Raffy!
Apa gunanya? Jack akan sentiasa memilih Dean.
Mungkin bukan kali ini.
Mereka berpisah. Itu bermakna saya mempunyai pukulan.
Detik saya di sini. Bagaimana saya tidak boleh mengambilnya?
Saya sayang awak, Romeo. Dan saya tidak akan melepaskan awak.
Walaupun keluarga kita berperang, itu tidak bermakna kita tidak boleh mencintai antara satu sama lain.
Kebencian tidak boleh menentang cinta kita, Romeo.
terima kasih. terima kasih.
Sila tunggu keputusan.
Tolonglah.
Jack, itu sudah sepuluh orang. Tiada siapa yang menangkap hati anda?
Kami telah melakukan ini sepanjang hari.
Betul.
Mereka masih belum betul.
Tidak betul?
Lepas tu berhenti degil. Pilih Dekan dan selesaikannya.
Tepat sekali.
Atau jika anda tidak mahu mendaftarkannya, Timmy boleh melakukannya untuk anda.
Hei.
Saya sedang mengikuti uji bakat untuk Romeo.
Hai, saya Dean Dechakorn Prempreeda.
Ketinggian: 176 sentimeter. Berat: 67 kilo.
Saya sedang mengikuti uji bakat untuk watak Romeo.
Perlukah saya mulakan?
Atau adakah anda ingin mengetahui latar belakang saya terlebih dahulu?
Walaupun saya ragu itu perlu.
Pengarah mengenali saya sehingga ke setiap liang roma.
Hei.
Bolehkah saya menyertai uji bakat juga? Adakah saya masih dalam masa?
Maaf, saya mengambil sedikit masa untuk menyediakan.
Apakah peranan yang anda uji bakat, Raffy?
Romeo.
Jika mencintai awak bermakna saya perlu berkorban dan pergi
untuk membahagiakan orang lain,
maka itu bukan cinta sejati.
Kerana cinta sejati…
bermakna terbakar bersama.
Jika anda sudah tahu bagaimana ia berakhir, mengapa memilih jalan yang sama sekali lagi?
Anda boleh memilih sesuatu yang baru. Dan anda tidak akan menyesal.
Kami membina segala-galanya bersama-sama.
hidup kita. Kenangan kita.
Awak tak boleh berpatah balik dan pergi dari saya, Romeo.
Anda boleh hidup tanpa orang lain, tetapi tidak tanpa saya.
Saya tidak meminta anda memilih sekarang.
Saya cuma nak awak tahu saya sedia berdiri di sisi awak.
- Pilih sahaja saya, Romeo. - Pilih sahaja saya, Romeo.
Jadi apa khabar, Jack?
Anda kelihatan tertekan.
Tidak boleh membuat keputusan antara Dean dan Raffy?
Saya juga akan tertekan.
Jack, jika anda tidak boleh memilih, biarkan mereka berdua bermain.
Anda memerlukan dua Romeo pula.
saya tak boleh.
Dean dan Raffy mempunyai watak yang sama.
Antara keduanya, saya boleh pilih satu sahaja.
Bagaimana dengan Romeo yang lain?
Adakah sesiapa daripada menghantar klik untuk anda?
belum lagi.
Astaga.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya memudahkan kerja kami?
Hei, budak-budak.
Yang ini ada di rumah.
Saya beri awak sebotol kerana awak nampak pemarah.
Bukankah teman lelaki anda datang juga?
Siapa teman lelaki saya?
Dekan—duh!
Ayuh, Pink.
Dean bekas dia.
Mereka berpisah, kak.
Serius? Saya tidak tahu. Saya tidak mendapat kemas kini.
Saya masih melihat awak melepak bersama.
Alangkah bagusnya.
Putus cinta tetapi kekal dalam kumpulan kawan yang sama.
Saya benar-benar tidak dapat bersaing dengan hubungan Gen Z.
Selamat tinggal sekarang.
Itu sebab awak dah tua kak.
sial kau!
Jika anda mahu orang berhenti bercakap
tentang Dean, anda ada dua pilihan.
Satu, berhenti berkawan dengan dia. Dua, dapatkan teman lelaki baru.
Anda betul-betul betul.
Tetapi jika kita masih duduk di sini, tiada siapa yang akan memukul awak.
Jom, Tua.
Beri Jack sedikit ruang.
Datang. Adakah saya perlu?
Jom ikut saya.
Anda tidak mahu menjadi roda ketiga.
Hai, Jack.
Kenapa awak duduk seorang diri?
Entah ke mana Timmy dan Tua pergi.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda datang seorang diri?
Saya akan berjumpa dengan Pete, tetapi dia belum di sini.
Fikirkan jika saya duduk dengan awak buat masa ini?
pasti.
Dan jangan tanya tentang pemutus. Saya belum membuat keputusan lagi.
Bagaimana keadaannya, walaupun? Adakah saya baik-baik saja?
Saya tidak begitu yakin.
Hei, lakonan anda telah banyak meningkat.
Saya sukakannya.
Bolehkah anda mengatakan itu lagi? Biar saya rakam.
Bukan setiap hari saya dapat pujian daripada awak.
Anda melebih-lebihkan. Hei.
Saya tidak pasti sama ada anda menyukainya.
Saya benar-benar mahu bekerja dengan seseorang yang berkebolehan seperti anda.
Saya mahu menjadi muse awak.
Adakah anda tidak mempunyai kawan?
Adakah itu sebabnya awak di sini?
Saya sedang menunggu kawan saya.
Jack juga bersendirian.
Hei, kita tidak pernah berlakon bersama.
Saya mahu bermain dengan anda, tetapi memalukan kami mengikuti uji bakat untuk peranan yang sama.
Mungkin kita akan.
Saya akan menjadi watak utama, dan anda akan menjadi ensemble, seperti selalu.
Dekan!
tak apa.
Awak sebenarnya idola saya.
Saya nak jadi macam awak.
Apa sahaja yang anda ada sebelum ini, saya mahu itu juga.
Saya rasa saya patut pergi. Saya akan jumpa awak nanti, Jack.
Saya mengagumi usahanya.
Dia telah mengejar awak sejak tahun pertama.
Awak tolak dia dan pilih saya.
Dan dia masih mengejar awak dalam tahun keempat kita.
Mm. Tetapi mungkin masih belum terlambat.
Adakah anda memberinya peranan utama?
Mungkin.
Penonton mungkin mahu melihat sesuatu yang baharu.
Perkara lama boleh diramalkan.
membosankan.
Hei, kita berjumpa lagi.
Adakah anda mengikuti saya?
Serius, adakah anda memukul saya?
Jika anda, jangan.
Membazir masa.
Sombong sangat? Saya seorang DJ di sini.
Lepas tu jangan cakap hai lain kali.
Saya tidak berkawan dengan pendirian satu malam.
Adakah saya seteruk itu anda tidak mahu sesiapa tahu?
Saya rasa saya melakukannya dengan baik.
Bagaimana anda berbunyi malam itu lagi?
Jangan cuba.
Saya mempunyai standard yang tinggi.
Anda tidak berjumpa dengan mereka.
Adakah anda pasti mereka tinggi?
Kami bercakap tidak sampai lima minit dan anda sudah mengalah.
Anda tahu apa, anda tidak perlu bermain keras untuk mendapatkannya.
Ia tidak menjadikan anda lebih berharga.
Jangan puji diri sendiri.
Anda berada di tempat yang betul pada masa yang tepat…
dan sesuai untuk mood saya.
Whoo!
Tua, apakah keputusan pemutus?
Adakah Jack memilih saya?
Anda tidak mudah kali ini.
Kita harus mengakui Raffy telah banyak meningkat.
Raffy? Tolonglah.
Saya boleh mengawal air mata saya. Mahukan mereka dari mata kiri atau kanan?
Sudut dalam atau sudut luar? Saya boleh lakukan semuanya.
saya tahu.
Tiada siapa yang mempersoalkan bakat awak, Dean.
Tetapi Jack mungkin bimbang anda akan mengacaukan permainannya lagi seperti tahun lepas.
Anda terlebih tidur dan tidak sampai tepat pada masanya.
baiklah.
Dan satu lagi kebimbangan sekarang ialah Romeo yang lain.
Tiada siapa yang kelihatan menarik perhatian Jack.
Hei.
Arnold bekerja di sini juga?
Ya. Pink baru merekrut dia.
Sesiapa yang menjadi pasangannya akan bertuah.
Dia panas dan rajin.
Dia serba boleh.
Tidakkah anda fikir?
saya tak tahu.
Jom, Tua. Jika anda suka dia, lakukannya.
Tidakkah anda melihat berapa ramai orang yang memandangnya?
Orang lain mungkin menangkapnya dahulu.
Oh, hei, Tua.
Anda di sini juga?
Saya datang dengan Dean dan Jack.
Adakah anda mabuk?
mabuk? Ayuh.
Baik kalau begitu.
Jangan cepat mabuk. Saya tidak boleh memberi anda tumpangan pulang.
Masih pada jam.
Oh, hey, adakah anda berminat untuk menyertai permainan fakulti kami?
saya?
Ayuh, saya tidak boleh berlakon.
Menari, yang saya boleh bekerjasama.
Saya sebenarnya fikir awak akan sempurna.
Anda mempunyai rupa yang betul, Arnold.
Anda kelihatan seperti seseorang yang Jack inginkan.
Um… Saya tidak fikir begitu.
Jika saya menghabiskan masa berlatih, saya akan kehilangan kerja dan wang.
Saya rasa tidak rugi mencuba.
Jika anda mendapat peranan, anda juga akan dibayar.
saya akan?
Ia lebih kurang 20,000.
Hmm. Biar saya tidur di atasnya.
Terima kasih kerana bertanya juga.
Ini, hadiah percuma untuk anda.
Jangan beritahu Pink.
Dan jangan mabuk terlalu cepat.
Ya.
Terima kasih, kawan.
Saya datang bersedia.
Maksud saya… dari segi kewangan.
Whoo!
Cheers!
Saya sedang melangkah keluar untuk sebatang rokok.
Hei, gelas awak masih penuh. awak nak pergi mana?
Tonton gerai untuk saya.
Hei, Jack.
Dah mabuk ke belum?
belum lagi.
Jadi...
Anda jarang pulang ke rumah.
Saya telah sibuk.
Bekerja pada permainan.
Ibu terus bertanya tentang kamu.
Adakah ini teman lelaki baru anda?
Alangkah hebatnya awak.
Teman lelaki, keldai saya.
Dia kawan saya.
Hei! Hanya kawan?
Saya fikir anda sudah melihat seseorang yang baru.
Apa yang awak cakap ni?
Adakah mereka adik beradik?
Tiada sesiapa di fakulti yang tahu.
Kebanyakan orang tidak tahu kami berkaitan.
Bukannya saya tak sabar nak panggil dia abang besar saya.
maafkan saya. Bolehkah saya meminjam pemetik api anda?
Saya tidak membawa satu.
Adakah cermin mata itu untuk penglihatan yang lemah?
Seberapa rabun anda?
Tiga ratus.
Bolehkah anda melihat dengan jelas tanpa mereka?
Maksud saya, sejauh mana saya perlu berada untuk anda melihat saya dengan jelas?
Whoo!
Kenapa awak tak beritahu saya awak abang Jack?
apa?
Saya tanya kenapa awak tak beritahu saya awak abang Jack.
Sebab tepat yang anda fikirkan.
kenapa?
Adakah anda suka dia?
Oh.
Adakah anda takut jika Jack mendapat tahu kami bergaul, dia tidak mahu anda?
Jangan beritahu dia.
Siapa tahu?
Saya mungkin membiarkannya tergelincir apabila saya mabuk.
bangsat. Saya kata jangan beritahu dia.
Apa yang saya dapat sebagai balasan?
Adakah anda memeras ugut saya?
sial! sial! saya minta maaf.
saya minta maaf.
tinggalkan saja.
Apa yang berlaku di sini?
Anda membunuh semangat untuk pelanggan saya.
Betulkan sekarang.
Saya akan menangani masalah itu.
Kemudian uruskannya.
Beri kami sebentar, kawan-kawan.
Boo!
Bergantung. Muzik akan kembali.
Sudah selesai, kak.
Baiklah, mari kita kembali kepada keseronokan.
Bagaimana saya harus membuat ia?
jangan risau.
Anda pasti akan mendapat peluang anda.
Teruskan berjalan.
Hei, Timmy, jangan muntah.
Sudah tentu saya tidak akan. awak jangan risau.
Hei, mana Jack dan Dean?
Risaukan diri sendiri, Timmy.
Jack diikat jamin dan pulang ke rumah.
Dean pergi dengan seseorang.
Hei, hei.
Hei, Tua.
Timmy, wow.
Anda sudah selesai?
Sini, biar saya bantu.
Astaga. Dia sudah keluar dari itu.
Bagaimana kamu berdua pulang ke rumah?
Saya akan menempah perjalanan dan menghantarnya pulang dahulu.
Awak kawan baik, Tua.
Di sini, saya akan membantu anda.
Timmy.
Bilakah anda menjadi lebih tinggi?
Tua, tentang drama yang awak sebutkan tadi...
saya masuk.
Saya tidak tahu sama ada saya akan mendapat bahagian itu.
Anda akan.
Saya percaya anda akan.
saya akan cuba.
Ayuh. Mari pulangkan Timmy.
Terima kasih banyak-banyak.
Tugas saya adalah menjaga pelanggan.
Hei, saya sihat.
Macam mana awak masuk?
Anda masih menggunakan hari lahir saya sebagai kod laluan anda.
Maaf kerana menyekat ayam.
Tetapi untuk pengganti saya,
ini adalah yang terbaik yang anda boleh temui?
Adakah anda mabuk?
Jika ya, pulanglah. Kenapa awak ada di sini?
Kenapa saya tidak boleh?
Saya pernah tinggal di sini.
Katil ini…
kami pernah melakukan hubungan seks sepanjang masa.
Nah?
Adakah awak sangat merindui saya sehingga terpaksa mencari pengganti saya?
Saya tidak tahu apa perjanjian anda, tetapi saya akan keluar dari ini.
apa yang awak nak?
Katakan dan pergi.
Kenapa awak kejam sangat dengan saya?
Dah pukul dua pagi. Tidak bolehkah saya terhempas di sini?
Tidak.
Mengapa anda tidak tidur dengan lelaki yang anda bercumbu di bar?
Saya bercumbu hanya untuk suka-suka.
Tetapi malam ini... saya lebih suka bersama awak.
Adakah anda mahu peranan yang begitu teruk sehingga anda sanggup menukar badan anda?
Hah?
Mm.
Saya mahukan peranan itu.
Dan saya mahu awak juga.
Anda tahu saya layak mendapat peranan itu tanpa mengikuti uji bakat.
Kaedah anda tidak akan berfungsi.
Kami tidak akan tahu
melainkan kita mencuba. Betul ke?
Bolehkah saya uji bakat lagi?
Saya akan buktikan kepada anda
siapa yang paling sesuai untuk peranan itu.
Hanya bekas bergayut.
Apa sahaja yang mengapungkan bot anda.
(Episod Seterusnya) Dan peranan Romeo pergi ke…
Kerja bagus.
Menyelinap naksir anda ke dalam projek.
Jika anda sangat menyukainya, cuba cium dia.
Mengapa anda tidak mencuba ciuman itu dengan saya?
Saya tidak kisah jika awak teruskan dengan orang lain…
asalkan bukan Raffy.
Takut kalah?
Bagaimana dengan ini, Rom?
Saya akan layan dia untuk awak.
Sama ada anda mengambilnya atau tidak adalah panggilan anda.