جميع الأرقام،
الحوادث والمواقع،
المنظمات،
والبعض الآخر وهمي.
الجهات الفاعلة الأطفال والحيوانات
تم تصويره بأمان
وفقا للمبادئ التوجيهية.
مهما كانت حياتهم جميلة وعظيمة،
الموتى لا يروون حكايات.
وهكذا يعتقد القتلة
أنه يمكنهم إخفاء
جرائمهم إلى الأبد.
لكن المشكلة هي،
إنهم مخطئون.
بعض الأشياء موجودة
حتى لو كانوا غير مرئيين.
إنهم دائما حولنا.
في الحقيقة…
دخل إلى المكتب…
إنهم حولي.
وبشكل غير متوقع،
إنهم ثرثارون.
ماذا عن ذلك؟
اسمعني يا سيدي المحامي!
حسنا، أنا أفهم لماذا.
- ليس لديهم القدرة على الانتقام.
- قل لهم شيئا!
ولا يعرفون كيف.
موقف الشهود
هذا هو بالضبط سبب حاجتهم
شخص ما لسماع قصصهم بالاستياء
وإدانة من يستحق العقاب،
وهو أنا،
شين آي رن.
شرفك.
لدي اعتراض.
الجاني…
هو شخص آخر.
لكن،
لم أكن محاميًا يرى
الأشباح منذ البداية.
منذ عام واحد
المحامي شين آي رن.
لماذا لا تخبرنا عن نقاط قوتك؟
الحلقة 1
لدي قلبان.
قلب قوي يسمح لي
بالسباق حتى أفوز بالقضية،
والقلب الدافئ الذي يحفزني
لخلق مجتمع صالح .
تذكرة القبول للمقابلة
الاسم: شين آي رانج
يمكنك فقط المشي بعيدا.
كنت أنوي أن أتجاوزك
اليوم على أية حال.
هذا جيد إذن.
استمر.
لا بأس.
فقط استمر.
PITTER-PATTER - شواء على طراز الجزار
مرحبا أمي.
يا.
لابد وأنك متعب من العمل اليوم.
مُطْلَقاً.
أفعل هذا لأنني أحب ذلك.
أوه، هذا؟
كانت سيدة الخضروات تسعل.
الانفلونزا تنتشر في هذه الأيام.
أنت شخص لطيف.
متجر أختك الكبرى يحتوي
على الكثير من الخضار،
واشتريت اضافية.
من الجيد أن يكون لديك الكثير من الخضار.
الكوريون يأكلون الكثير من اللحوم.
انها ليست جيدة.
يقول شخص والدته جزار.
ما أحاول قوله هو--
أغلقه، وأحضر هذا فحسب.
تمام.
سيدي، لا تسكر مثل المرة السابقة.
- من فضلك استمتع.
- أوه، شكرا لك.
أهلاً بعودتك أخي العزيز.
هل هي دراما دورية هذه المرة؟
لدي ما يصل إلى سطرين لهذا الدور.
مبروك يا مولاي.
شكرًا لك.
عسل.
أنا في طريقي يا سيدتي.
دا بونج، عمك هنا.
ضعني أرضا يا عم.
أنظر إليك أيها الشقي.
اختر بين كاربوت وأنا.
اخترتك.
سعيد الآن؟
نعم سعيد.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
قلت لك أن تتوقف عن المجيء.
قد لا أتمكن من الحضور بشكل حقيقي قريبًا.
أريد المساعدة بينما أستطيع.
- يتمتع.
- شكرًا لك.
أوه، صحيح.
كيف كانت المقابلة؟
كيف سارت الأمور؟
بدا الجميع قلقين.
قلق؟
لماذا؟
أليس هذا واضحا؟
انتشرت الكلمات بسرعة في هذا المجال.
كانوا قلقين من أنهم قد يفقدونني.
هذا يعني أنهم سيوظفونك
ولم أحصل على عرض رسمي بعد
ولكن يجب أن أقول أنه على الأرجح.
محامي في شركة K and L للمحاماة!
يا له من شرف عظيم لعائلتنا!
يتمسك.
انتبه من فضلك!
سيكون لكل جدول
زجاجة من السوجو في المنزل اليوم!
- يا بلدي.
- حقًا؟
مالك مجنون.
اشرب!
حصة واحدة من بطن لحم
الخنزير في المنزل أيضًا.
- يا إلهي.
- حماتي لا تخيب أبداً.
حصة واحدة فقط، وليس اثنتين.
- زجاجة من البيرة من فضلك.
- وهنا أيضا.
قادم على الفور.
نأسف لإبلاغك بذلك
لن نمضي قدمًا معك
هذا لا يمكن أن يكون.
تمام.
لقد كنت ساذجا جدا.
هناك.
نأسف لإبلاغك
من الأخبار المؤسفة
هل أنت جاد؟
طلبك
لم يتم التحديد
ما هي المشكلة على وجه الأرض؟
دعوى التعويض عن الأضرار
المدعي: شركة سيونغهو للإلكترونيات
- هذا بخصوص تجارة Haeseong.
- شكرًا لك.
هذا هو الالتماس المقدم
لشركة Myeongjin Construction.
- لقد وضعت المواد على مكتبك أيضًا.
- تمام.
شركة تايبيك للمحاماة
الشريك هان نا هيون
مرحبًا.
وكان رئيس شركة Seongho
Electronics راضيًا للغاية.
يريد توقيع شراكة معنا.
هذا جيد.
يبدو أنك مشغول. هل تريد
مني مقابلة المتقدمين؟
الأمر يتعلق بشريكي المستقبلي.
سأفعل ذلك بنفسي.
لدي حوالي 20 دقيقة.
ثم، مجرد الرجوع إلى هذا.
ما هذا؟
مستوى الدخول لعام 2025
مقابلة زميل
تذكرة القبول للمقابلة
الاسم: شين آي رانج
مقدم الطلب التالي، يرجى الدخول.
تمام.
غرفة المقابلة
مرحباً، اسمي شين آي رانج.
مرحباً، من فضلك إجلس.
أيها المحامي هان، اطرح الأسئلة أولاً.
ليس لدي أي أسئلة
للسيد شين.
أنا متأكد من أنه يعرف السبب.
دعونا نمضي قدما.
وهو آخر المتقدمين.
ماذا تفعل؟
اسمحوا لي أن أسأل نفس السؤال.
حرف قرمزي…
كما هو متوقع.
هل كنت على علم بفساد زوجك؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل ليس لديك أي أخلاق على الإطلاق؟
- هل تعترف بجرائمه؟
- اخرج.
والدي لم يكن مجرماً
لقد كان المدعي العام
الذي يعاقب الأشرار!
أنا أرفضك.
أنا…
رفض لك أولا.
كان عليك على الأقل أن
تسأل أسئلة روتينية.
عليه أن يعرف كيف يراه العالم.
عندها فقط سيتوقف عن عض الجرانيت.
سأخرج منذ أن انتهينا.
تصرفات الأب منذ 20 عامًا
يسبب ضررا لابنه.
كم هي قاسية.
هل لأن القاضي والمدعي العام
المتعلقين به لم يتقاعدا بعد؟
ربما.
هذا لن يجدي نفعاً.
فقط قم بتغيير اسمك.
ضع كل الماضي خلفك وابدأ
بداية جديدة بحياة جديدة..
لا.
والآن بعد أن عرفت كيف يراني العالم،
لن أبقى ساكنا.
أتعلم؟
سأقوم بإنشاء أفضل شركة
محاماة على الإطلاق تحت اسمي.
وثم،
سأجعل كل أولئك الذين أساءوا
معاملتي يصطفون في صفين.
سأنتقم منهم جيدًا.
انتظر وانظر.
ماذا؟
هل أنت سعيد لأنك
دمرت مستقبل ابنك؟
بخير.
دعونا نرى من سيفوز.
اجلبه!
الخدمات الطبية الطارئة
السيد.
مكتب كيم العقاري
4,305,100 وون
هل سيكون هذا كافيا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا يا رن؟
الأمر هو…
لابد أن والدتك أرسلتك
ماذا؟
بعد كل شيء،
يجب أن يتولى
المحامي مسؤولية العقد.
يرجى القيام بالباقي، حسنا؟
أين السيد كيم، رغم ذلك؟
أوه.
شخص ما أغمي عليه أو شيء من هذا.
وقال انه سوف يعود قريبا.
أنا محقق هذه المرة.
أرك لاحقًا.
يجب أن يكون هذا عقد إيجار أمي.
اتفاقية الإيجار التجاري
الوديعة 200 مليون وون؟
لم أكن أعلم أن أمي بهذه الثروة.
يتمسك.
مائتي مليون وون؟
لماذا تكون شامانًا إذا كنت لا
تستطيع حتى معرفة مستقبلك؟
مرحبًا.
يا بلدي.
ما الذي أتى بك إلى هنا أيها السيد المحامي؟
- اجلس.
- تمام.
هل أنت هنا لتجديد
عقد محل الجزارة؟
الأمر هو،
هل كنت مالك متجر أمي؟
أنت لا تعرف؟
السيد كيم، أنا بحاجة لمساعدتكم.
هل تحتاج إلى مساعدتي؟
أريد فتح مكتب محاماة
لذا أرجوك دعني أستخدم
30 مليون وون من وديعتها.
ماذا؟
هذا غير وارد.
سأدفع 10% أكثر من العمولة.
- وسأقدم لك الخدمات القانونية.
- إلى أجل غير مسمى؟
- اتفاق.
- ما هو الشرط؟
أريد رؤية قاعة المحكمة.
منظر قريب للمحكمة.
لا يمكنك استئجار مكتب
كهذا بإيداع 30 مليون وون.
هل هذا صحيح؟
أنا رن.
قد يكون هناك واحد.
حقًا؟
نعم.
يفتح
تعال.
أنت شاب بما فيه الكفاية لهذا.
إنه حي هادئ.
هناك.
هذا هو واحد هنا.
مبنى أوكتشيون
لم أكن أعلم أن هذا
الحي به مبنى كهذا.
أوه، الكمال.
يجب أن يكون بورق الجدران قد انتهى.
- السيد بارك!
- مرحبًا.
وأنا أقدر العمل الشاق.
لقد انتهينا جميعًا.
شكرًا لك.
تعال معنا.
سيتم نقل كل هذا.
- إنها هنا.
- هنا؟
للإيجار
الداخلية فريدة من نوعها تماما.
المالك لديه ذوق أنيق.
أوه، هؤلاء.
لقد تركهم المستأجر السابق وراءهم.
سأطردهم، لذا لا تزعج نفسك.
يمكنك تركهم هنا.
يستغرق العمل لطردهم.
دعونا ننقذ الأرض.
على أية حال، ماذا كان هذا المكان؟
- مطعم صيني؟
- ماذا؟
أوه، ما هي الكلمة؟
كما تعلمون،
شيء عن استشراف المستقبل..
شركة ذكاء اصطناعي؟
البيانات الكبيرة؟
ماذا؟
نعم، أعتقد أنه كان شيئا من هذا القبيل.
ألا تشم رائحة شيء غريب؟
انها قادمة من ورق الجدران.
وسوف تختفي قريبا.
لا تهتم به.
لا يوجد مكان مثل هذا في الحي.
لقد ساعدتك السماء حقًا هنا.
يمكنك خداع شبح، لكن ليس أنا.
أعلم أن هناك العديد من
المكاتب الفارغة هذه الأيام.
انتظر، أنا رن.
لقد أردت وجهة نظر، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
أليس لطيفا؟
لالتقاط الأنفاس، أليس كذلك؟
لا يوجد مكان آخر يطل على قاعة
المحكمة مثل هذا في حدود ميزانيتك.
فكر بحكمة.
أنا أعتبر.
أحبها.
تفكير جيد.
ياهو.
يرجى وضعه على طول الطريق
في الجزء العلوي من المبنى
بحيث يكون مرئيًا من قاعة المحكمة.
مكتب شين آي رانج للمحاماة
المحامي شين آي رانج
من المؤكد أن إدارة الأعمال تجري في دمي.
ماذا كان هذا؟
ما هذا؟
هل هذا البخور؟
لطيف - جيد.
كان الهواء عفنًا على أي حال.
أحبها.
هاه؟
هل كان حلما؟
أهلاً.
مرحبًا، أنا رن.
هل تتذكر الرجل الذي ذكرته؟
رجل؟
من؟
لقد طلبت مني أن أرتب
لك مع مساعد قانوني.
انه هنا بالفعل.
اسمحوا لي أن أتصل بك لاحقا.
ماذا... مرحبا؟
لا، لقد تم تعيينه بالفعل.
لهذا السبب اتصلت.
لقد جاء؟
من الذي يتحدث عنه؟
أنت هنا في وقت مبكر.
لا بد أنك انتظرت طويلاً.
أنا لا أنام عادة بهذه الطريقة
لكنني تعرضت للتوتر في الآونة الأخيرة.
هل تستطيع رؤيتي؟
عفو؟
نعم، لهذا السبب أنا أتحدث إليكم.
أنا طويل جدًا بنفسي،
لكنك طويل حقًا.
هل طولك 190 سم؟
ربما 2 م؟
ص-أنت…
ث-ما هو؟
ز-الشبح…
شبح!
- إنه شبح!
- يا عزيزي.
عزيزي الله، يسوع المسيح، ومريم العذراء،
أرجوك سامحني.
سأدفع وديعة أمي
وأفتح صفحة جديدة.
من فضلك لا تدعني أموت.
ماذا تفعل؟
هل تريد أن تلعب لعبة الغميضة؟
يا بلدي.
يجب أن يكون ذلك مؤلما.
يبتعد!
يذهب!
يبتعد…
شركة ذكاء اصطناعي؟
البيانات الكبيرة؟
لقد كذب علي.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
ينظر.
الأشباح غير موجودة،
وخاصة في هذا اليوم وهذا العصر.
لا بد أن الشامان استدعاه.
اي شامان؟
حسنًا، هنا.
هذا هو الدليل.
لقد خدعتني لتوقيع عقد الإيجار هذا
لذلك قم بإيقافه.
ليس في أي مكان في قانون العقارات
هل هناك التزام بإخطار
من هو المستأجر السابق؟
هناك المزيد.
تنص المادة 4، الفقرة
5 من العقد، على ما يلي:
"يجوز للمستأجر إلغاء العقد
إذا لم يتم إخطارهم بأي
منشأة غير مرغوب فيها."
من الواضح أن المكان المسكون
هو منشأة غير مرغوب فيها.
لذا، سوف تذهب من خلال الكتاب؟
ثم أثبت أن هناك أشباح هنا.
لا يصدق.
ها هو.
إنه هنا.
هناك.
أين؟
هناك!
هناك.
انه هناك!
أين؟
هل حقا لا تراه؟
ترى ماذا؟
التقط منه، أنا رن.
يا له من عار.
هذا يقودني للجنون!
ربما هذا كل شيء.
المحامي شين آي رانج
هناك هذه الحكاية التي
تسمى أسطورة أرانج.
في كل مرة يتم تعيين
قاضي منطقة جديد.
يزوره شبح عذراء مستاء.
ويقتل كل القضاة الضعفاء.
هذا يقتلني.
استيقظ.
إنه حلم.
ولكن بعد ذلك،
- نجاة القاضي الشجاع...
- اسمعني!
... ويساعدها على حل
استيائها في النهاية
في هذه القصة الجميلة.
جميلة، قدمي.
ما الذي تنظر إليه؟
أنت لست حتى شبح عذراء.
أنا آسف.
تحدث.
سيد كيم، هل سمعته؟
لقد تحدث للتو.
رائع.
أنت جيد في التمثيل.
ومع ذلك، لا.
لن أتراجع.
ولن أفعل ذلك.
أنا بالتأكيد لن أستخدم هذا المكتب.
إذا رفضت، سأأخذك إلى المحكمة.
وهذا لا يترك لي أي خيار،
ولكن لمناقشة هذا مع السيدة بارك.
أتساءل عما إذا كانت قد انتهت من الذبح.
آمل أن يكون لديها بعض الطاقة المتبقية.
من يخيفك أكثر؟
أشباح أم والدتك؟
سأعطيك بضعة أيام حتى
يحين موعد الإيجار، حسنا؟
انتظرني يا سيد كيم!
لديك حتى الغد للمغادرة.
خلاف ذلك،
سآتي مع الصليب والكتاب المقدس.
PITTER-PATTER - شواء على طراز الجزار
تناول الطعام.
عم!
مرحبًا دا بونج.
أنت تأتي دائمًا في كل مرة
نتناول فيها شيئًا لذيذًا.
دا بونج.
هل كنت تأكل كثيراً؟
توقعت أنك ستتناول العشاء
في الخارج ولم تحضر حصتك.
لا بأس.
سأحصل فقط على ما هو مطروح على الطاولة.
- يتمسك.
- حسنا...
يجب أن تكون متعبا.
- اسمحوا لي أن أذهب لإعداد بعض الحساء.
- شكرًا.
احصل على بعض من هذا أولاً.
الخير.
عمي، لماذا لا تتناول بطن لحم الخنزير؟
إنه لذيذ.
لدي حساسية من لحم الخنزير.
إذا كان لدي بطن لحم الخنزير ...
ثم ماذا؟
الخير، إنه…
وغني عن القول.
هذا هو للموت من أجل.
أنت…
ماذا؟
ما الذي تنظر إليه؟
عمرك شفت حد بياكل لحم ولا ايه؟
هذا صحيح.
لم يسبق لي أن رأيت
شين آي رانج يتناول اللحوم!
عم.
خدودك حمراء.
تماما مثل بعقب القرد.
ماذا؟
ماذا عن خدودي؟
يا!
مهلا، أنت شقي.
لا ينبغي أن تأكل لحم الخنزير!
أو سوف تصاب بالطفح الجلدي.
انظر إلى وجهك.
إنه أحمر بالفعل.
- أنا رن.
- لا يصدق.
فقط لماذا تفعل هذا بي؟!
لماذا عليك أن تعطيني وقتا عصيبا؟
من فضلك اتركني!
"وكان مع الحيوانات البرية،
والملائكة…
حضرته."
"بعد أن وضع يوحنا"--
ماذا تريد مني
من أنت في المقام الأول؟
أنا لا أعرف نفسي.
هذا جنون.
ينظر.
بما أنك محامي
لا يمكنك النظر في من أنا؟
لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
لا بد لي من دفع الإيجار ابتداء من الشهر المقبل.
وإلا فإن أمي سوف تقتلني.
أحضر لي المال أو...
احصل لي على أرقام اليانصيب الفائزة.
لو كان لدي مثل هذه القوة،
كنت سأشتري مبنى في العالم الآخر.
هل كل ما يمكنك فعله يذهلني إذن؟
كم هو مثير للشفقة.
شبح؟
أعتقد أنني حصلت على
حيازة في منزل الشامان.
لقد تم نقل ذلك الشامان إلى المستشفى،
لكنه لم يتم العثور عليه في أي مكان.
لقد هرب دون أن يدفع
رسوم المستشفى.
كيف أتيت لرؤية ذلك الشبح؟
كان هناك مكتب كان له.
لقد وجدت مبخرة قديمة في الدرج.
انها بارده.
هذا بارد.
كم هو غريب.
في معظم الحالات، يلتوي
الجسم أو يُصدر الماء المقدس دخانًا.
هذا ليس شبحا عاديا.
وهو يقرأ الكتاب المقدس، ويستمتع
بتناول بطن لحم الخنزير مع السوجو ...
حتى أنه يشرب القهوة.
ربما كان يحب الحصول على تلك.
كونها ممسوسة
يتجلى عندما تصل رغباتهم إلى ذروتها.
عندما يحدث شيء ما يثير موجة من الفرح،
مثل طعامهم أو أغنيتهم المفضلة،
أو على العكس من ذلك،
عندما يواجهون شخصًا يكرهونه
أو ما يثير الغضب
تزداد إمكانية الحيازة.
بمجرد أن تصبح مملوكًا،
سوف تقوم بسلوكيات سخيفة
بينما أنت لا تتذكر حتى
ما قمت به حتى.
هذا يعني أنني في وضع خطير.
سواء كنت أم لا،
دعنا نذهب إلى مبنى Okcheon ونتحقق.
بجد!
هذا كما هو متوقع.
هذه التعويذات تستدعي الأشباح.
إذا أحرقت التعويذات،
هل سيختفي الشبح؟
من المحتمل.
لا.
أبدا، ليس حتى أعرف من أنا!
ليس لديك رأي هنا.
هل هو هنا الآن؟
ماذا قال؟
ماذا يدعي؟
لقد كان يستجوبني لمعرفة من هو.
إذًا، لماذا لا تنظر
إلى من هو هذا الشبح؟
من السهل مساعدة الروح على
الرحيل إذا كنت تعرف قصتها.
افعل ذلك من أجلي.
افعلها!
افعلها...
حتى لو كنت سأساعده،
لا أعرف كيف.
مع اسمه وتاريخ ميلاده
سوف يستعيد ذاكرته.
هل أنت جاد؟
كيف تعرف ذلك؟
أوه، كنت...
مرة شامان.
وحضن الله غيّرني
مثله.
تعال للتفكير في الأمر،
لن يكون من الصعب معرفة من هو.
كل ما تحتاجه هو التحقق
من ذلك مع من زار الشامان.
لا بد أن هذا الشخص
أراد استدعاء الشبح.
أرى.
رأيت أن هناك كاميرا
أمنية في الردهة.
هل هذا كل شيء؟
لا توجد مواد كافية.
لا نحتاج إلى مواد.
الثكلى يريدون الاستقرار.
أريدك فقط أن تتابع الأمر.
حسنًا، التسوية السلمية
هي الخيار الأفضل،
ولكن فقط في حالة اتجه جنوبًا،
سوف أتأكد من الحصول
على توقيع الثكلى.
هذا يبدو أفضل.
متطوعو سارانج
وكانت هذه المرأة آخر زائر.
انظر هنا.
زارتها عدة مرات.
سيدي، متى تم القبض على هذا؟
أوه، هذا؟
هذا هو البث المباشر.
ماذا؟
أنا أقول أن المرأة تقف
أمام الوحدة 501 الآن.
كيف يمكنني مساعدتك؟
حسنًا…
لقد كان مكان الشامان
الذكور حتى وقت قريب ...
غادر الشامان بسبب المرض.
نعم أنا أعلم.
لقد كنت معه عندما توفي.
اتصلت بسيارة إسعاف أيضًا.
لقد خرجت من القلق
وقررت الدخول لأنه تم
تغييره إلى مكتب محاماة.
هل ربما قمت بزيارة
الشامان بشأن زوجك؟
كيف عرفت؟
تفضل وأخبرني بما حدث.
كل من المحامين والشامان موجودون هناك
للاستماع إلى قصص أولئك الذين تعرضوا للظلم.
بضعة أشهر…
قبل بضعة أشهر،
أجرى زوجي عملية جراحية
في مستشفى تشونجيل.
لقد أصيب بالصدمة
أثناء الجراحة.
هل هذا سبب زيارتك للشامان؟
لتقول وداعك الأخير؟
لا.
منذ ذلك الحين،
ابنتي لن تخرج من غرفتها
افتح الباب.
- مات والدها سليمًا دون سابق إنذار.
- افتح.
لا بد أنها صدمتها بشدة.
هيا، قل شيئا.
جي وو!
لن أفعل ذلك مرة أخرى، لذا من فضلك...
لقد حبست نفسها في
غرفتها لمدة خمسة أشهر.
لقد حاولت إقناعها
بهدوء، مع الغضب، والدموع.
لكن لم ينجح أي منها.
على الأقل،
إنه شعور أفضل قليلاً
ليفتح لك مثل هذا.
شكرًا لك.
م- اسمي.
اسمي وتاريخ ميلادي.
هل يمكن أن تخبرني
اسم زوجك وتاريخ ميلادك؟
اسمه لي جانج بونج.
لقد كان ولداً
في 25 أبريل 1980.
جرو عزيزي مستيقظ.
أنت جميلة تماما مثل والدتك.
أنا أب الآن.
شكرًا لك.
ينظر.
أنت مثل المتزوجين حديثا.
حذرا.
متطوعو سارانج
البنغو!
ماذا تعتقد؟
مين جو!
لا بد أنك فعلت
كافحت كثيرا وحدها.
هل أنت خارج عقلك؟
لماذا صفعتني؟
ماذا حدث فجأة؟
أنا…
تذكرت.
حقًا؟
موتي…
يرجى إدارة التخدير.
هو ذاهب للأسفل.
مجرى الهواء لديه مسدود.
يجب علينا إجراء عملية جراحية طارئة الآن!
- عليك اللعنة!
- هل يجب أن نستعد لإجراء ثقب القصبة الهوائية؟
- طبيب!
- اسكت!
سأتولى الأمر، حسنًا؟
أبقِ هذا سراً.
سنقول فقط أنه مات من
الصدمة بسبب سكتة قلبية.
لقد سمعت صوتاً بوضوح..
حث على تأطيرها على أنها الموت من الصدمة.
لا يضع ملابسه في الغسالة أبدًا.
طلب الوظيفة
الاسم: شين آي رانج
لماذا لست نائما؟
أوه، لم أستطع النوم.
يجب أن أذهب إلى السرير الآن.
انا ذاهب لتناول مشروب.
هل ترغب في الانضمام إلي؟
ليس هناك وجبة خفيفة للشرب.
السوجو هو الأفضل عندما تشربه بشكل أنيق.
هتافات.
ابن.
هل الحياة صعبة هذه الأيام؟
متى لم يكن الأمر صعبًا على الإطلاق؟
لقد استغرق الأمر مني خمس سنوات
بالكاد للحصول على رخصة المحاماة.
وبالكاد حصلت على وظيفة.
ومع ذلك، لقد قمت بسحب كل شيء من خلال.
أنت على حق، ولكن…
كم يكلف فتح مكتب محاماة؟
ذلك الشخص الكبير لديك والذي يُدعى
جيونج سو أو أي شخص آخر اشترى مبنى.
ماذا تقول؟
لقد قلت أنني كنت ضعيفًا جدًا
بحيث لا أستطيع إدارة مكتب قانوني.
كان ذلك لمنعك
من التقدم على نفسك في البداية.
ليس لدينا المال.
يمكنني أخذ بعض من الوديعة.
الوديعة 200 مليون وون.
يتمسك.
انتظر.
لا.
أم.
أنا أحب عملي الآن.
أنا رن.
نعم؟
أنت تعلم أنني أؤمن بك، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
لست متأكدًا مما يتعلق بك،
ولكن افعل ما تريد.
لقد حصلت على ظهرك.
الخير يا أمي.
أنت في حالة سكر بعد كوب واحد من السوجو.
تمام.
إذهب إلى النوم الآن.
أنا سوف.
يجب أن تذهب إلى السرير قريبًا أيضًا.
تمام.
شركة تايبيك للمحاماة
هذا ليس مرضيًا جدًا.
هل تدرك كم
أنا أدفع لكم يا رفاق؟
يجب أن يكون الثكالى قد
وقعوا على الاتفاقية الآن.
اتفاقية التسوية
سيدة كيم، أنت محظوظة جدًا.
الطبيب لم يقتل زوجك حتى
ولكن لتحمل المسؤولية الأخلاقية،
إنه يعرض ما يصل إلى 30 مليون وون.
تحقيقات الشرطة لم تنته بعد.
وإذا انتهى؟
خذها إلى المحكمة؟
- نعم إذا لزم الأمر.
- الخير.
لماذا تريد تعقيد الأمور؟
إن القول أسهل من الفعل.
أنت لا تعرف مدى صعوبة
إثبات سوء الممارسة الطبية.
إذا حدث خطأ واحد،
قد تفقد منزلك.
سمعت أن ابنتك مريضة.
ماذا لو انتهى بك الأمر في
الشارع مع ابنتك المريضة؟
الخير.
أيها المحامي هان، أخبرني إذا كنت مخطئًا.
حياة زوجك الراحل لا
يمكن قياسها بالمال،
ولكن يرجى اعتباره عربون صدق.
وبطبيعة الحال، القرار متروك لك.
هل يمكنني إلقاء نظرة عليه؟
يمكنك قراءتها إذا كنت لا تثق بي،
ولكن هل ستكون قادرا على فهم ذلك؟
من الطبيعي أن يقرأ
الطرف المستقر الاتفاقية.
حافظ على أخلاقك.
في الواقع، لا بأس.
أنا متأكد من أن المحامي راجع الأمر جيدًا.
تفكير جيد.
الرجاء التوقيع هناك.
كيم مين…
إسمح لي للحظة.
ماذا تفعل هنا يا سيد شين؟
أنت تتذكرني.
هل أنت محامي السيد لي جيونج سيوك؟
آمل ألا أكون متأخرا جدا.
اعذرني.
أوه، الحمد لله.
انتظر.
هل تعرفه؟
من أنت ل--
يمكنك قضاء بعض الوقت للتعرف علي
لأنني سأقول بعض
الأشياء عنك أولاً.
المحامي بيون سيونج جون.
منذ تخرجه من القضاء
معهد البحوث والتدريب 2017،
لقد عملت في Taebaek لمدة
خمس سنوات وثلاثة أشهر
حتى يوليو 2022.
نعم ماذا عنها؟
هل هناك مشكلة؟
Taebaek هي شركة المحاماة التي
يحلم بها كل محامٍ للعمل بها.
نعم، أنت على حق.
وهذا المجال صغير جدًا
أنه قد تكون على معرفة
بمحامي الطرف الآخر.
هذا بصراحة حذر قليلا.
لذا،
ما هي وجهة نظرك؟
اتضح أن المحامي بيون
والشريك الإداري يانغ دو غيونغ
لعبنا الجولف معًا في نهاية الأسبوع الماضي
وأجريت محادثة خاصة بعد ذلك.
مهلا، هل تتجسس علي؟
أنا؟
بالطبع لا.
يا إلهي!
السيد لي، تهانينا.
لقد فزت بخدمة قانونية مجانية
في حفل الافتتاح الكبير لمكتبي.
السيد المحامي.
أنا ذكي جدًا، لذا يمكنك الاعتماد علي.
شكرًا لك.
ولكن ماذا نفعل؟
زوجتي لديها بالفعل محام.
I looked into it
ومحاميها لديه العديد من القضايا.
بالتأكيد لن يدافع عن زوجتك.
ثم ماذا نفعل؟
أليس هذا واضحا؟
سنطرده.
كالشبح دون أن يعلم أحداً.
اعذرني.
ماذا تفعل؟
انتظر لحظة واحدة فقط.
الصفقة الحقيقية على وشك أن تبدأ.
ها هو.
مرحباً، سيد يانغ.
هذا أنا.
يريد المحامون دائمًا
ترك أدلة مفيدة.
ستحول الأموال إلى حسابي
المقترض، أليس كذلك؟
هل أقنعت كيم مين جو؟
كان من الصعب للغاية
تقليل أموال التسوية.
أعني…
…إن لم يكن بالنسبة لي
كان سيتعين على عميلك أن
يدفع ما يصل إلى مليار وون.
كيف يمكنك!
كيف…
هذا أمر سيء بما فيه الكفاية
لتفقد رخصة القانون الخاصة بك.
انها ليست جيدة على الاطلاق.
انتظر.
أستطيع أن أشرح.
أستطيع أن أشرح كل شيء.
المحامي هان، إلى أين أنت ذاهب؟
المحامي هان.
هل بقي لي أي سبب للبقاء هنا؟
لا نحتاج إلى تفسيرك.
انسحب من هذه الحالة على الفور.
وقم بتحويل ضعف
العمولة التي تلقيتها
إلى حساب السيدة كيم.
يفهم؟
المحامي شين.
شكرًا لك.
ماذا ستفعل الآن؟
سوف ترفع دعوى، أليس كذلك؟
إذا قمت برفع دعوى وساءت الأمور ...
لماذا تعتقد أن ابنتك
تحبس نفسها في غرفتها؟
اعذرني؟
ربما هي غاضبة من الوضع الحالي.
إنه لأمر مدمر بالفعل أن والدها
مات نتيجة عملية جراحية بسيطة،
لكن والدتها على وشك الاستسلام
حتى دون رفعه إلى المحكمة.
أنا…
شعرت بنفس الشيء.
إنها تعرف ذلك
والدتها تعاني أكثر من
غيرها من وفاة والدها المفاجئ.
كيف سارت المقابلة؟
حسنًا، أعتقد أنني قمت بعمل جيد.
إنها لا تستطيع أن تجبر
نفسها على قول مثل هذا الشيء.
لو كنت أنت،
سأسأل جي وو عن رأيها.
جي وو
انظر، جي وو.
ماذا حدث لوالدك...
لم يكن حادثا.
طبيبه أخطأ أثناء العملية
وقتل والدك.
أريد
لمعاقبة الطبيب
على ما فعله لوالدك.
ماذا تعتقد؟
يفوز.
جي وو.
ماذا قلت؟
اربح المحاكمة.
تمام.
سأتأكد من الفوز
ومعاقبة كل من
تسبب في وفاة والدك.
كيم مين جو
شين آي رن يتحدث.
سأفعل ذلك.
سأقاتل من أجل جانج بونج وجي وو.
لقد اتخذت قرارا جيدا.
أنا سوف
أبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
لقد تم أخذي إلى هنا،
قلت وداعا لعائلتي ،
ودخلت غرفة الطوارئ.
كان هناك حوالي خمسة أشخاص في الداخل...
- مرحبًا.
- كيف يمكنني مساعدتك؟
هل يمكنني إلقاء نظرة سريعة بالداخل؟
- لن يستغرق وقتا طويلا.
- لا.
- يرجى المغادرة.
- انتظر.
- تعال.
- يترك.
- انتظر، أنا...
- سوف نخرجك.
أنا لست شخصًا غريبًا!
مستشفى تشيونجيل
هذا لن يجدي نفعاً.
لا.
مرحبًا.
أنا مفتش من جمعية
المستشفيات الكورية.
أنا هنا لإجراء مسح الحالة
من أجل ظروف عمل أفضل
للعاملين في المستشفيات.
أرى.
من فضلك تعال بهذه الطريقة.
بالتأكيد.
لقد تلقينا تقريرًا يفيد بأن حقوق
العمال غير محمية في هذا المستشفى
بسبب نقص الموارد في الآونة الأخيرة.
أحتاج إلى قائمة التوظيف وإنهاء
الخدمة للأشهر الستة الماضية.
حسنا، هذا...
من 2019 إلى 2024…
وكالة المباحث الخاصة دريم
إنذار
التماس
- تهانينا على تجربتك الأولى!
تهاني!
ستفوز بالتأكيد اليوم.
يمكنك أن تفعل ذلك!
عمي، سحقهم جميعا.
دا بونج، انتبه إلى لغتك.
تبدو رائعًا يا ابني.
حظ سعيد.
وراقب أخلاقك في المحكمة.
لا تقلق.
سأقوم بعمل جيد.
أنا متأخر.
أرك لاحقًا.
- يا إلهي، حسنًا.
ينبغي لنا أن نسرع ​​أيضا.
- أوه، حسنا.
أين أنتم جميعا ذاهبون؟
أليس هذا واضحا؟
سنشاهد محاكمتك
الأولى على الهواء مباشرة.
كم هو مثير!
ليس أنت، دا بونج.
عليك أن تذهب إلى رياض الأطفال.
استمر.
سوف ننزلها ونتبعك
- هلا فعلنا؟
- حظا سعيدا، العم.
مشاهدته مباشرة؟
هذا ليس الدوري الممتاز.
محكمة كوريا
طاولة المدعي
لا تقلق.
سوف تسير الأمور على ما يرام.
تمام.
أنا رن.
لدي بالفعل ما يكفي للقلق.
محكمة كوريا
من الأفضل أن تنتظر هنا يا جانج بونج.
لا أستطيع أن أجعلك
تنفعل أثناء المحاكمة.
أنتقل لفحص المتهم،
لي جيونج سيوك نفسه.
مقبول.
أيها المتهم، تقدم
إلى منصة الشهود.
يا إلهي.
لماذا أتيت؟
قلت لك أن تنتظر في الخارج.
المحامي شين، هل أنت بخير؟
أقسم بشدة…
- كانت رقبتي تشعر بالحكة.
- ...لقول الحقيقة
الحقيقة كاملة ولا شيء غير الحقيقة
- وإذا كذبت..
- تذكرت شيئاً لم أخبرك به.
احفظه.
أنا مشغول الآن.
أعتقد أن هذا مهم.
ذلك الشرير…
تلك القطعة من القمامة.
لا تنشغل.
أيها المدعى عليه، لقد قمت بإجراء
عملية جراحية للسيد لي جانج بونج
في 13 أكتوبر من العام الماضي، أليس كذلك؟
نعم.
هل ستوضح لنا الوضع في ذلك الوقت؟
جراحة الشخير هي عملية سهلة.
لم يكن هناك شيء غير عادي.
وبحسب المواد الواردة
من المستشفى.
تتطلب حالة السيد لي
تغييرًا في بنية مجرى الهواء لديه.
ولذلك، كان التخدير العام إلزاميا.
هذا صحيح.
لكن المشكلة كانت
قلب المريض.
ذلك القليل…
إنه يكذب.
كل هذا كذبة!
اهدأ.
لا أحد يستطيع سماعك.
حصلت على هذا.
هذا كل شيء.
صليبك أيها المحامي.
السيد لي.
كم عدد الممرضات الذين
كانوا حاضرين أثناء العملية؟
اثنين.
تعال.
أنت تكذب.
كان هناك حوالي خمسة أشخاص في الداخل.
وثلاث ممرضات.
بصرف النظر عن كيم مي يونج وتشوي
جي آه الذين أبلغتم المحكمة عنهما،
كان هناك أوه جين سوك.
عفو؟
أوه جين سوك؟
حسنًا... لا أعرف من هو.
لقد كانت معك في غرفة
الطوارئ حتى النهاية.
عمل جيد للجميع.
- عمل جيد.
وهي الشاهدة التي شاهدت ما حدث
في الأقرب.
سيدي، هل تسمعني؟
سيد؟
سيد.
الرتق، ماذا يحدث؟
مجرى الهواء لديه مسدود.
يجب عليك إجراء عملية جراحية طارئة الآن!
هل يجب أن نستعد لإجراء ثقب القصبة الهوائية؟
- طبيب!
- اسكت!
سأتولى الأمر، حسنًا؟
في حال تم الكشف عن جريمتك،
لقد أخفيت الشاهد الوحيد،
أوه جين سوك، بسبب الخوف.
أنا أعترض يا حضرة القاضي.
دعونا نسمع المزيد أولا.
أيها المحامي، لقد أدليت
بملاحظة حاسمة للتو.
هل يمكننا أن نسمع من أوه جين سوك،
من تدعي أنك شاهد؟
إنها
غير ممكن في الوقت الراهن.
محامي المدعي يبتعد عن النقطة
بادعاءات لم يتم التحقق منها.
يرجى اعتبار أن تصريحه غير مناسب.
الاعتراض مستمر.
أيها المستشار، تكلم بكلامك بعناية.
نعم يا حضرة القاضي.
ثم اليوم،
أود أن أقدم تعابير
وجهه فقط كدليل.
تعابير الوجه لا يمكن أن تكون دليلاً.
هذا كل شيء.
المدعى عليه.
هل يحدث هذا النوع من الحوادث في كثير من الأحيان؟
لا، إنها حالة نادرة.
ثم، لا بد أنك تساءلت
عن سبب الحادث.
الأمر هو…
إذا كان من الصعب التحدث،
هل يجب أن أتحدث نيابة عنك؟
بالتأكيد.
والحقيقة هي أن لي جانج بونج كان ...
رجل عصابات.
- ماذا؟
- رجل عصابات؟
مستحيل!
- حقًا؟
- يا إلهي.
ماذا تقول؟
كان جانج بونج سائق سيارة أجرة.
شرفك.
محامي المتهم يختلق قصة
في هذه المحكمة المقدسة.
أنا أشك في ذلك.
كان Lee Gang-pung جزءًا من Oseong Gang
- في دايجون قبل 20 عامًا.
- مرحبا يا سيدي!
- أن يكون لديه إدانة سابقة بالاعتداء.
ويرجى إلقاء نظرة على ندبة الجراحة هنا.
وقد طعن في صدره
الأيمن في ذلك الوقت.
مريض لديه سجل عملية بالقلب
توفي بنوبة قلبية أثناء الجراحة.
هل هو حقا غير ذي صلة؟
لقد اخفقنا.
شرفك.
محامي المتهم يهين المتوفى
وكذلك التحريض على الكراهية
من خلال عرض صور غير ضرورية
والإفراط في ذكر ماضيه.
مستدام.
محامي المدعى عليه، يرجى مشاهدته.
لم أكن لأذكر ماضيه
لو كان سلوكه في الماضي فقط.
لكنه أثار ضجة بكلماته
العنيفة وأفعاله غير المتعاونة
أثناء دخوله المستشفى.
هذه كذبة.
من فضلك أخبرنا كيف كان
يتصرف في المستشفى.
المريض لي جانج بونج...
تحدث بألفاظ نابية طوال الوقت.
غالبًا ما كان يخيف
الممرضات بسلوكيات مخيفة.
وسمعت أنه فعل الشيء نفسه مع عائلته.
لا.
هذا ليس صحيحا.
هذا لا يمكن أن يحدث هنا.
أوه، هناك شيء آخر.
سمعت أنه أساء إلى ابنته
في المدرسة المتوسطة.
لقد سبب لها ذلك فقدان الشهية
وهي تحبس نفسها في غرفتها.
كونها ممسوسة
يتجلى عندما تصل رغباتهم إلى ذروتها.
عندما يواجهون شخصًا يكرهونه
أو ما يثير الغضب
تزداد إمكانية الحيازة.
مهلا، فاسق.
هل أنت خارج عقلك اللعينة؟
أنت تتحدث بفمك لأنك
لا ترى شيئا، أليس كذلك؟
هل تلك العيون للعرض؟
ثم أعطهم لي بدلا من ذلك.
يا إلهي، هذا يذكرني بالأيام الماضية.
لدي الكثير من الخبرة
في السجن.
ماذا يقول؟
وما بال خديه؟
أمي، لدي شعور
أن شيئا سيئا سيحدث.
يا محامي المدعي، عد إلى مقعدك.
اللعنة، لماذا يجب أن أجلس؟
ينبغي أن يكون هذا الرجل هو الذي يجلس
في تابوته.
بانك، كيف تجرؤ على العبث
بأكاذيبك المثيرة للشفقة؟
أنت وذلك الفم الصغير لك.
ينبغي لي فقط...
أنا أكره حقا
كونه محاميًا يرى الأشباح.
حدث هذا لأنني كنت لطيفًا جدًا.
لا!
ليس الآن!
لا تحاول أن تعترض طريقك،
أو سأجعلك تدفع.
وقدموا محضرًا ملفقًا إلى المحكمة.
البحث من خلال السجلات الطبية الإلكترونية.
اعتبر نفسك محظوظًا
لأن المحامي هان يدافع عنك.
حتى أن هان نا هيون قد تخاطر
بحياتها للفوز بالمحاكمة.
أنا من مكتب المدعي العام.
لا يهمني إذا كانت
المدعي العام. احصل عليها.
- من أنت؟
- أنا؟
أنا محامي العصابات، لي جانج بونج!
ترجمة الترجمة بواسطة:
اونجين إيريكا كيم