جميع الأرقام،
الحوادث، المواقع،
المنظمات،
والبعض الآخر وهمي.
الممثلون الأطفال والحيوانات
تم التصوير بأمان
وفقًا للإرشادات.
لم أراك منذ وقت طويل.
SO-HYUN
الراحل هان سو-هيون
نحن نحب ذكائنا
والصالحة سو-هيون
أردت التعامل مع الأمر بنفسك،
وقمت بتسليم الأمر
أدلة حاسمة للشرطة؟
لن أختلق أعذارًا.
من الأفضل ألا تفعل ذلك.
يجب على هان نا هيون ألا تختلق الأعذار.
في الواقع،
يجب ألا تفعل أي شيء
لتقديم الأعذار في المقام الأول.
لأنها تعمل لدي.
سأنسحب من جميع القضايا
لقد كنت مسؤولاً عن
وأستغرق بعض الوقت للتفكير في نفسي.
سيتم نقلك إلى مكتب مختلف أيضًا.
لقد تم طردك.
سيدي، لديك مكالمة فيديو
من الولايات.
سأكون هناك قريبًا.
كيف تشعر؟
سمعت أنك تعرضت للسحق
على يد ممارس منفرد في ذلك الوقت.
يا أبي، هذا--
من كان مسؤولاً من جانبنا؟
كنت مسؤولاً عن ذلك بنفسي.
يستغرق الأمر سنوات عديدة للوصول إلى القمة،
ولكن يمكنك الإطاحة بها في لحظة. [[ن]] أعتذر.
لن أخذلك مرة أخرى.
من فضلك ثق بي يا أبي--
تمت العملية الجراحية بنجاح.
يمكن أن أخرج من المستشفى خلال شهر أو شهرين.
هذه أخبار رائعة يا أبي.
أتمنى أن تعود قريبًا...
غير متصل
مرحبًا.
أنا هنا لمقابلة المحامية هان نا هيون.
المحامية هان نا هيون؟
هل قمت بتحديد موعد مسبق؟
لا، لن ترد على مكالماتي.
يقع مكتبها في نهاية هذا الردهة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟ [[ن]] فهل هذا [[ن]] بسبب ذلك الدليل؟
لأن النيابة حصلت على الأدلة
ضد المتهم؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟ [[ن]] ما هو الخطأ في ذلك
عن المحامي الذي يخسر قضية؟
هذا قاسٍ بعض الشيء.
ما علاقة هذا بك؟
هل تشفق علي؟ [[ن]] قطعا لا.
هذه الحالة...
لقد فزت فقط لأنك اخترت الخسارة. [[ن]] - ماذا؟
- كان من الممكن أن تقوم
بتدمير القرص الصلب هناك.
أنت تعرف هذا الدليل
سوف يعمل ضدك.
وصلت الشرطة قبل أن أتمكن من القيام بذلك.
أنا مشغول، لذا يرجى المغادرة. [[ن]] شكرا لك.
أنت...
أنقذت جي وو.
قد أكون مخطئا
أو غير مدركين لنواياك الحقيقية،
لكن ذلك لا يغير الحقيقة
أنك أنقذتها.
أنا هنا لأخبرك بذلك.
الأم،
لدي شيء لأخبرك به. [[ن]] ما هو؟
I-rang غريب بعض الشيء. [[ن]] ماذا تقول؟
منذ بضعة أيام...
مساحة سرية؟ [[ن]] ماذا؟ ماذا قلت؟
أنا محامي العصابات، لي جانج بونج!
أيها الشبح الرتق حفرة الكلب!
حفرة الكلب الرتق؟
يتمتم لنفسه.
وهو يتصرف مثل رجل العصابات
الذي يتحدث بلهجة.
أعتقد أنه قليل--
يكفي.
أمي، أفهم أنك تريد إنكار ذلك.
لكن التظاهر بالغباء لن يحل مرضه.
أنا لا ألعب دور الغبي. [[ن]] بونغ سو، الحقيقة هي... [[ن]] سيد. [[ن]] سيد؟ [[ن]] هيا يا سيد.
هذا تشتيت للغاية.
هل ستتوقف بالفعل؟ [[ن]] العميل: تمت الموافقة عليه شفهيًا
المحامي: شين أنا... [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] أتوسل إليكم.
هل يمكنك التصرف كإنسان؟
إذن، ماذا تفعل الآن؟
أنا أكتب عقدًا.
هل نحن في حاجة إليها أصلاً؟
الآن بعد أن أصبحت ملزمًا بالتعامل مع الأشباح،
من الأفضل أن أكتب عقدًا
لمنع المشاكل في المستقبل.
أنت حقًا محامٍ بعد كل شيء.
سأجعله كبيرًا في هذا المجال
إن لم يكن للأشباح.
"أنا، شين آي رانغ،
سأقوم بواجباتي كمحامي
للشبح فاقد الذاكرة."
"لكن العقد سيكون
يتم إنهاؤه فورًا
إذا كان الشبح يعرض المحامي للخطر."
لا أستطيع المخاطرة بحياتي
لمساعدة شبح، كما تعلمون. [[ن]] "إذا تم تعيين المحامي
بواسطة عميل حي،
سيضع حدًا لقضية الشبح
والتركيز على العميل الحي."
هذا ليس عدلاً بالنسبة لي على الإطلاق.
حتى لو لم يعجبك الأمر، تعامل معه.
أنا الوحيد الذي يمكنه مساعدتك على أي حال.
هل أنت متأكد من أنني ميت؟
إذا كنت لا تستطيع تصديق ذلك، فلماذا لا تصدقه
الخروج ومحاولة صفعة شخص ما؟
لقد حاولت ذلك بالفعل.
أعتقد أن
هذا قاسٍ بعض الشيء.
…يعرض المحامي للخطر…
سأخاطر إذا لم يكن الأمر كبيرًا جدًا.
عادل بما فيه الكفاية. [[ن]] انتظر.
ماذا عن أن تكون ممسوسًا؟ [[ن]] هذا لا مطلق. [[ن]] ماذا، الحيازة؟
تقصد أنه يمكنني امتلاك جسدك؟
لا، لن يحدث هذا أبدًا.
لا تبالغ في رد فعلك.
أنا من يعاني من الضرر
من امتلاكها.
تعثرت، رحلة،
تصطدم بالأشياء، وترمي.
إنها فوضى تامة.
ومن المحبط بما فيه الكفاية،
لا أستطيع حتى أن أتذكر ما حدث.
أنت حقًا مثل الهيكل.
إذن كيف أملكك؟ متى؟
هل أتلو تعويذة أو شيء من هذا القبيل؟
مثل "أبراكادابرا"؟
حسنًا، لست متأكدًا.
الشبح الذي كان قبلك يمتلكني
عندما رأى الطعام الذي يحبه
أو سمع الأغنية التي يكرهها. [[ن]] المفتاح هو... [[ن]] الرغبة البشرية.
الأشكال الأساسية والأكثر وضوحًا
من الرغبة البشرية-- [[ن]] أو يجب إثارة الغضب
لشبح أن يمتلك شخصًا ما.
لقد أخبرتني بالفعل من قبل. [[ن]] هل فعلت ذلك؟
إذن، من هو هذه المرة؟
لست متأكدا بعد.
لكنها ترتدي الزي المدرسي.
لقد قمت بفحص المدارس القريبة،
ولم يكن زيها متطابقًا في أي مكان.
ماذا عن تعويذتها؟
لقد وجدته هناك. [[ن]] أين؟ [[ن]] لا، انتظر. من فضلك لا تلمسها.
هناك الكثير من الأشياء المرتبطة به.
لقد خلعت تعويذتها. ها هو.
هل قمت بفحص لقطات المراقبة؟
مع السوبر؟ [[ن]] نعم فعلت.
لكن مين جو كانت آخر زائرة،
واللقطات التي أمامها
تم حذف كل شيء. [[ن]] من هذا؟
لا شيء من قلقك.
ثم ماذا عنه هناك؟ [[ن]] أنا رن.
مع من كنت تتحدث للتو؟
أوه...
كنت أتحدث إلى الكاهن.
صحيح يا أبتاه؟ [[ن]] الكاهن... [[ن]] أشباح؟
أعلم أنه أمر مذهل. [[ن]] ولكن هذا صحيح.
بإمكان آي رن رؤية الأشباح.
أمي، أنا من أشد المعجبين بأفلام الخيال العلمي،
وأشاهد أفلامًا عن الأبطال الخارقين،
قوى خارقة للطبيعة، [[ن]] وحتى السفر عبر الزمن باستثناء الأشباح.
خمن لماذا؟
لأنها طريقة غير واقعية للغاية.
أعلم أنني لن أتمكن من إقناعك.
اذهب وانظر بنفسك.
كم هو واقعي بشكل مخيف.
إنها تقريبًا مثل مجموعة أفلام.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أنا هنا من أجل استشارة الطلاق.
من هو المحامي هنا؟ [[ن]] هذا أنا. أنا المحامي شين آي رن.
أوه، فهمت...
هل تعرف ماذا؟
لا أعتقد أنني بحاجة إلى الطلاق. [[ن]] ماذا على الأرض؟
لماذا غادرت للتو؟
يا إلهي، رقبتي تؤلمني.
هل ربما كنت ممسوسًا؟
حركات رقص جميلة. [[ن]] الجيز.
إرحل أيها الشيطان! [[ن]] انتظر، لا. [[ن]] - بونج سو.
- رقم [[ن]] هل تشعر بتحسن؟ [[ن]] نعم يا سيدي.
إنه أنا الآن.
صهرك، أنا رن. [[ن]] أوه.
إذن، أين هي الآن؟
إنها خلفي. [[ن]] أوه، فهمت.
تشرفت بلقائك.
أنا يون بونج سو.
بونغ سو، إنها طالبة في المدرسة الثانوية.
على أية حال،
إنه أمر محبط بعض الشيء
لأنك لا تستطيع رؤية وجهها.
لماذا لا تحاول رسم وجهها؟
قد تحتاجه
لمعرفة من هي على أي حال.
لن يكون ذلك سهلاً.
حصلت I-rang على أدنى درجة في الفن. [[ن]] لقد نسيت ذلك.
شكرا على التذكير. [[ن]] سيد. [[ن]] قد ينجح. [[ن]] ماذا تقصد؟ [[ن]] حسنًا. [[ن]] عظيم.
لقد نجح الأمر بالفعل. [[ن]] واو.
مدرسة شينسونغ المتوسطة
لقد أنقذت جي وو.
ربما أكون مخطئًا
أو غير مدركين لنواياك الحقيقية،
لكن ذلك لا يغير الحقيقة
أنك أنقذتها.
إذا واصلت التحمل...
- جي وو!
- مهلا يا شباب.
هل يمكن أن أكون سعيدًا؟
أريد أن أبتسم كل يوم
أريد أن أكون خاليًا من المخاوف
أي شخص، من فضلك أخبرني بما يجب أن أفعله
لذا ساعدني
أريد أن أتخبط...
…لا أستطيع غني أغنية انتهت مرة أخرى
حتى لو كان هذا ما يريده الجميع
من فضلك لا
تجعلني أكثر بؤسًا
إذا كنت تتظاهر بإيقافي
هذا يكفي
من فضلك لا تجعلني أستمر في النظر إليك
لأنني أحصل على فراشات...
عزيزي الله، من فضلك ساعد زوج أختي.
على الأقل من أجل حماتي،
زوجتي وعائلتي، من فضلك-- [[ن]] م-الأم؟ وزير! [[ن]] الأم.
ماذا يجب أن نفعل بشأن آي رن؟
إنه بخير.
لا يبدو الأمر خطيرًا جدًا. [[ن]] - ولكن--
- إنها على حق.
الأشباح ليست شريرة،
لذلك لا تخافوا. [[ن]] - ولكن--
- لن نخذل حراسنا بالكامل.
بالحديث عن ذلك، بونج سو...
هل يمكنك الاهتمام بـ I-rang من أجلي؟ [[ن]] أنا؟
لن يكون الأمر صعبًا للغاية.
فقط ابقِ بجانبه
وأخبرني ماذا يحدث
من وقت لآخر.
لكني أخاف من الأشباح.
هذا هو السبب في الواقع
أنا لا أشاهد أفلام الأشباح.
يا ربي .
ألا يمكنك إعادة النظر؟
أنت الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه.
لهذا السبب. [[ن]] آمين.
الأم، من فضلك. [[ن]] حسنًا.
سأبذل قصارى جهدي
لرعاية صهري اللطيف. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] أوه، صحيح.
احفظه من آي رن
أنني على علم بالوضع. [[ن]] لماذا؟ [[ن]] - السيد.
- الجيز!
هل يمكننا الاستماع إلى بعض الموسيقى في طريقنا؟
لا، بالتأكيد لا.
هل أنت دجاج؟
لا، لست كذلك!
إذن، لماذا هذه الحساسية؟
ألن تكون في وضعي؟
الآن بعد أن عرف بونغ سو، سيكون الأمر كذلك
مسألة وقت قبل أن تسمعها أمي.
فماذا لو فعلت؟
إذن،
سأشعر بالسوء تجاهها. [[ن]] فكر في الأمر. زوجها مات مبكرا
والآن، ابنها ممسوس.
إنه أمر محزن للغاية.
هل تبكي؟
لا، أنا لست...
على أية حال، من هو هذه المرة؟
سمعت أنها فتاة في المدرسة الثانوية.
الأم،
حتى أن آي رانج رسمت لها رسمًا تخطيطيًا.
شواء على طراز PITTER-PATTER على طراز الجزار
مكتب شين آي-رانج للمحاماة
إذًا...
إلى أين نتجه؟
حيث يمكننا معرفة من أنت. [[ن]] أين ذلك؟
مكان
مليء بالمراهقين الرائعين
الذين يجيدون الرقص.
هذا هو المكان الذي كنت فيه؟ [[ن]] عفوا.
هل ربما رأيت هذه الفتاة؟ [[ن]] لا، لم أفعل.
أكاديمية هيب فلو
قائمة الطلاب
أعتقد أن تخمينك بعيد المنال.
ربما يكون في مكان ما
أكثر انفتاحا وغير مقيدة.
محطة جامعة هونجيك
هذا أفضل.
هل ربما رأيت هذه الفتاة؟
لا أعتقد ذلك. [[ن]] - لست متأكدا.
- لا. [[ن]] - لا أعرف.
- أنا لا أعرفها. [[ن]] اذهب لذلك!
إنها ليست سيئة.
لقد كنت رائعًا. [[ن]] دعنا نذهب الآن. [[ن]] ما المشكلة؟
فماذا لو اكتشفنا من أنا؟
لن يعيدني إلى الحياة.
شواء على طراز PITTER-PATTER على طراز الجزار
لقد عدت.
لماذا تبدو متعكرًا جدًا هذه المرة؟ [[ن]] لا شيء.
هناك شيء يزعجني.
مرحبًا، أنا رن. لقد عدت مبكرا اليوم. [[ن]] أهلا بكم من جديد. [[ن]] سا رانج.
عندما كنت في المدرسة الثانوية،
ماذا فعلت
عندما شعرت بالحزن أو الكآبة؟ [[ن]] - ماذا؟
- هذا عشوائي. [[ن]] أنا ... أكلت. [[ن]] - أكلت؟
- الخير.
الطعام هو معزز لمزاجها. [[ن]] أوه، صحيح. تتوكبوكي.
سأتناول بعض tteokbokki الحار الحقيقي
حتى غرقت في العرق.
ثم ذهبت كل مخاوفي.
لا يزال هذا ينطبق علي، أليس كذلك؟
أمي، ماذا تفعلين؟
للاحتفال بأعمال I-rang الجديدة
والأشياء، [[ن]] دعونا نصنع شيئًا لذيذًا. [[ن]] يبدو جيدا.
يبدو الأمر جيدًا حقًا!
وبعد ذلك، سأقوم بإعداد tteokbokki. [[ن]] - ماذا؟ فجأة؟
- تتوكبوكي؟ [[ن]] الخير.
دعونا نجربها.
يا إلهي، إنه مؤلم. [[ن]] حسنًا.
بعض البصل الأخضر أيضًا.
لماذا...
لماذا هو أحمر جدًا؟ [[ن]] حسنًا.
يبدو جيدًا جدًا.
- هنا يأتي طعام جدتك.
- تبدو لذيذة.
وبعض الغالبي المطهو ​​ببطء أيضًا.
ألا يبدو الأمر جيدًا؟ [[ن]] يا بلدي.
أنا-رن، خديك...
أمي، خديه...
تعال معنا. دعونا نجلس ونأكل. [[ن]] - تعال واجلس هنا.
- أم؟ [[ن]] اسمح لي. [[ن]] تناول الطعام الآن. [[ن]] استمتع. [[ن]] انتظر. مهلا ، هل ستحصل على ذلك؟ [[ن]] هل هو جيد؟ [[ن]] نعم.
لكن لا يمكنك تناول طعام حار.
هل أنت بخير؟
لا، أنا أحب الطعام الحار.
يا عم لماذا تضحك هكذا
وفمك مغطى؟
إنه أمر غريب جدًا.
دا بونغ، ​​إنها ميمات جديدة.
- حسنًا، بونج سو.
- نعم؟ [[ن]] تم تسليم اللحوم.
لماذا لا تحضره؟ [[ن]] - حسنا...
- سا رانج، مساعدته. [[ن]] بالتأكيد.
عزيزي، هيا. قد يفسد اللحم.
أوه، سخيفة لي. لقد نسيت إحضار الماء.
أظهر بعض الاحترام، أيها الغبي.
أو هل لديك رغبة في الموت؟ [[ن]] الجدة! لقد دعاني العم بأسماء. [[ن]] مستحيل.
نعم لقد فعل!
قال: "هل لديك رغبة في الموت؟"
لم أدعوك بأسماء.
أنا بالأحرى دعوتك باللطيف. [[ن]] أمي! عم قرصني. لقد قرصني بشدة!
أنا أكرهك يا عم. [[ن]] لا تأكل. [[ن]] سأفعل. [[ن]] ارفعوا أيديكم. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] لماذا؟ لا تذكرها.
أنا أستمتع بهذه الأطباق
بشكل منتظم على أية حال.
أعلم أنك فعلت ذلك من أجلي.
لكن كل ما أفعله هو الشكوى بجحود.
أعتقد أنني لا أستطيع الاعتراف
بأنني ميت بينما أنا ميت بالفعل. [[ن]] لا تعترف بذلك. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] لقد بدوت رائعًا جدًا
عندما كنت ترقص في وقت سابق.
ما أعنيه هو،
قد يكون جسدك ميتًا،
لكن روحك ليست كذلك.
يا إلهي، كان حارًا.
حار لذيذ. [[ن]] - عم .
- نعم؟
وجهها يشبه هذا الرسم تمامًا.
دا بونج،
هل يمكنك رؤيتها أيضًا؟ [[ن]] ماذا؟ رقم [[ن]] لا يوجد أحد هنا.
أنا أتحدث عنها هناك.
لماذا أنت على شاشة التلفزيون؟ [[ن]] نعم. [[ن]] أنا أفهم. [[ن]] شكرا لك. الوداع. [[ن]] ماذا قالوا؟
إنه برنامج تلفزيوني شهير للاختبارات
يُدعى Tomorrow Idol.
لديهم متدربات يتنافسن،
والسبعة الأخيرة
سوف تظهر لأول مرة كفرقة أيدول.
إذن، هل أخبروك باسمها وعمرها؟
لوان، وعمرها 19 عامًا.
هل تتذكر شيئا؟ [[ن]] - هل هي ورائي؟
- لون؟ [[ن]] لا، لا شيء.
هل لأنه اسم مسرحي؟ [[ن]] ث-ماذا أيضًا؟ [[ن]] د-أما سمعت شيئا آخر؟
انسحب لوان من المدرسة
لأسباب شخصية.
لكنها كانت على شاشة التلفزيون في وقت سابق.
لقد كانت إعادة تشغيل.
قد أتمكن من سماع المزيد غدًا
في وكالة الترفيه.
من يريد الآيس كريم؟ [[ن]] أفعل.
أمي، ماذا به؟
تايبيك
ما هو؟
يتعلق الأمر بالشركة
من قضيتك هذه المرة.
يقول اسأل الشركة بنفسك
لمزيد من المعلومات. [[ن]] أنا أفهم. [[ن]] لا أعتقد
يسمحون لأي شخص بالداخل.
هل اتصلت بهم؟ [[ن]] فعلت.
لكنهم أغلقوا الخط
بمجرد أن سمعوا اسم "Loanne".
إذن كيف ستدخل؟
إذا لم تكن هناك طريقة، سأصنع واحدة.
كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحبًا، أنا المحامي الرئيسي شين آي رانج
مكتب شين آي رانج للمحاماة.
أنا هنا لإجراء استبيان حول حقوق الإنسان
على مجموعات المعبود
والتي يتم إجراؤها بالتعاون
مع اللجنة الوطنية لحقوق الإنسان
من فضلك انتظر هنا
حتى يأتي المسؤول . [[ن]] بالتأكيد. [[ن]] عفوا. أين الحمام؟
أوه، اذهب إلى تلك الزاوية
وستجده بجوار المصعد. [[ن]] أرى. شكرًا لك.
الأبواب تغلق.
غرف التدريب 2-3F
أنا هنا لتحديد موعد مع الرئيس التنفيذي بارك. [[ن]] أرى.
هذا مثل Inkigayo أو شيء من هذا القبيل.
دعونا نسرع.
لدينا الكثير من العمل للقيام به. [[ن]] أوه، صحيح. [[ن]] عفوا.
هل تعرف من هو لوان؟
لماذا تسأل؟
لدي سؤال لأطرحه. [[ن]] من أنت؟ مراسل؟
رقم
أنا محامٍ.
أود أن أسمع بعض الأشياء عن لوان.
هل لديك الوقت؟
لحظة واحدة فقط.
يتعلق الأمر بالقضية المتعلقة بالملكية الفكرية. [[ن]] وهذه القوائم
الملاحقون لفنانينا. [[ن]] أرى.
رأيت بعض الأقحوان
عند المدخل في طريقي إلى هنا.
هل حدث شيء ما؟ [[ن]] أوه، هذا.
انضممت أنا ولوان وأبيل وجي أون
عرض الاختبار هذا من وكالتنا.
كان لوان جميلاً
وأفضل راقصة بيننا. [[ن]] كنت أعرف ذلك. [[ن]] كن هادئا. [[ن]] - عفوا؟
- أوه.
قصدت أن أسألها إذا كانت فتاة هادئة. [[ن]] لم تكن كذلك.
كان لديها صوت عالٍ إلى حد ما.
لقد كانت من نوع القائد أكثر. [[ن]] مهلا!
انتقل إلى اليسار،
إلى اليمين، ومرة ​​أخرى إلى اليسار!
هل يجب أن أستمر في تكرار نفسي؟
هل أنت أحمق؟
كان Loanne دائمًا قادرًا على المنافسة
ولم يترك الأمور تسير بسهولة أبدًا، لذا...
لا بأس. لا تتردد في أن تقول لي.
وجدت الفتيات صعوبة في التعامل معها.
لقد شعرت بالحيرة. آسف.
لا تختلق الأعذار.
سأحاول مرة أخرى.
أنت تربكنا جميعًا.
كيف ستصبح آيدول وأنت لا تستطيع ذلك
حفظ هذه الخطوة واحدة سهلة؟
أنت تعرف عددًا لا يحصى من الأشخاص
لا يمكن حتى أن تظهر لأول مرة. [[ن]] هذا يكفي.
تقول هابيل إنها ستحاول.
ربما لا تعرف،
لكن حياتي تعتمد على هذه الفرصة.
هذا يعني كل شيء بالنسبة لي.
مرحبًا، إذا لم تكن يائسًا،
توقف عن التسبب في الأذى للآخرين
والعودة إلى المنزل. [[ن]] ما هو؟
تمزيق مرة أخرى؟
لقد سئمت وتعبت من هذا.
أنت تغضبني.
ما زلت أعتقد
أن كل ذلك كان بفضل Loanne
الذي وصلنا أنا وهابيل إلى هذه النقطة.
كنت ممتنًا لها حقًا.
لم يكن لدي أي فكرة أنها ستنتهي بهذه الطريقة.
تقصد أنها انسحبت من العرض؟
رقم
لقد قتلت نفسها.
قتلت نفسي؟
إنتحار متدرب
والجماهير أصبحت جامحة.
إنهم يقومون بالاحتجاجات
وحتى كتابة الالتماسات عبر الإنترنت.
أود مقاضاة المتصيدين وضبطهم
مثال قبل أن يصبح أكثر جدية. [[ن]] هل من الممكن؟ [[ن]] هناك عدة شروط
يشترط لمقاضاة شخص ما [[ن]] مثل التشهير والقذف والإهانة.
دعني ألقي نظرة على الأمر.
الراحل KIM SU-A
"Kim Su-a،
من مواليد 20 يونيو 2007." [[ن]] - سو أ.
- أم.
أنا في صفك، LOANNE
أنا رن! [[ن]] مهلا! ماذا يحدث يا رن؟
لماذا أنت مستنزف جدا؟ [[ن]] هل أنت بخير؟
ومع ذلك، فقد أحرزت تقدمًا. [[ن]] ماذا؟
اسمها كيم سو أ.
ولدت عام 2007 في سوون.
كانت والدة Su-a أمًا عازبة شابة.
لم تكن لديها القدرة
ولا وقت فراغ لتربية طفل.
كرر بعدي. [[ن]] ثلاثة صفر واحد. [[ن]] ثلاثة صفر واحد.
بمجرد رؤية الجدة،
تسليم هذا لها أولا. تمام؟ [[ن]] الآن، اذهب. [[ن]] ماذا عنك؟ ألا تأتي معي؟ [[ن]] قلت لك.
لا بد لي من الذهاب بعيدا لكسب المال. [[ن]] اذهب. [[ن]] ثلاثة صفر واحد. [[ن]] ثلاثة صفر واحد. [[ن]] ثلاثة صفر واحد. [[ن]] ثلاثة صفر... [[ن]] أمي! [[ن]] أمي! [[ن]] أين أنت؟ [[ن]] أمي!
من هو في هذه الساعة؟ [[ن]] الجدة.
الرجاء مساعدتي في العثور على أمي. [[ن]] هناك، هناك. تعال إلى الداخل.
بونغ سو، هل تبكي؟
ذكرني فجأة بابنتي. [[ن]] آسف لذلك. يكمل.
لحسن الحظ جدتها
استقبلتها بحرارة.
لقد حصلت على فرد غير متوقع من العائلة
أضافت إلى حياتها المنعزلة.
وحصلت Su-a على وصي موثوق.
في ذلك الوقت، كانت جدتها تعمل
في مطعم بالقرب من موقع بناء.
كانت سو-آ ناضجة جدًا بالنسبة لعمرها
أنها شعرت بالأسف على جدتها.
الجدة. [[ن]] انتظر. الجدة!
لذلك بدأت العمل بدوام جزئي
بمجرد أن تبلغ سن العمل القانوني.
حتى لو كانت متعبة من العمل،
كانت ترقص أمام جدتها
لأن جدتها كانت تستمتع
أشاهد رقصها.
في أحد الأيام، صادف أنها رقصت في هونغداي
في طريقها إلى عملها بدوام جزئي.
منتج من Glory Entertainment
حدث أن رأيتها.
هكذا أصبحت متدربة
في المجد للترفيه.
حتى أنها حصلت على أداء على خشبة المسرح
في عرض الاختبار حلمها.
ما نوع الأداء
هل قام متدربو المجد بالتحضير؟
تلك الفتاة من الدرجة الأولى جيدة جدًا.
من المؤكد أن Loanne تستحق الدرجة A.
يعطي المدربون بالإجماع
LOANNE OF GLORY ENTERTAINMENT AN "A"
أصبحت أيضًا متفائلة
أنها تستطيع دعم جدتها.
لكن في خضم عرض الاختبار،
كان على Su-a الاستمرار في العمل بدوام جزئي.
كانت تعمل معيل أطفال
بسبب إصابة جدتها في الظهر.
لكن ليس كل زملائها في الفريق
كانوا يائسين مثلها.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. [[ن]] - واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
- وكانت Su-a أصغر من أن تفهم.
مرحبًا!
الانتقال إلى اليسار.
إلى اليسار وليس إلى اليمين!
هل يجب أن أستمر في تكرار نفسي؟
هل أنت أحمق؟
لقد شعرت بالارتباك. آسف.
لا تختلق الأعذار.
سأحاول مرة أخرى.
- أنت تربكنا جميعًا.
- في النهاية،
وقف زملاؤها في الفريق
وقالوا إنهم سينسحبون إذا لم تنسحب Su-a.
توقف عن التسبب في الأذى للآخرين
واذهب إلى المنزل.
هذا أقصى ما يمكنك الذهاب إليه هذه المرة.
سيكون لديك فرصة أخرى.
الرئيس التنفيذي لشركة Glory Entertainment
ضغط عليها للانسحاب
حتى يتمكن من منع خسائر أكبر.
أعلنت الوكالة
أن ذلك كان لأسباب شخصية،
ولكن في الواقع،
لقد أُجبرت على ترك الدراسة.
ومع ذلك،
لا ينبغي لها أن تقتل نفسها. [[ن]] لم تفعل ذلك.
لم تكن سو ضعيفة. [[ن]] كانت شجاعة ومتفائلة.
علاوة على ذلك، في ذلك اليوم،
لم يكن من الممكن أن ترغب في الموت أبدًا.
من الأفضل أن أسرع للمنزل لرؤية جدتي. [[ن]] مرحبا؟
كانت أمي.
قالت إنها رأتني في عرض الاختبار.
ولكن...
هل يمكنك تخمين أول شيء
قالت على الهاتف [[ن]] بعد أكثر من عشر سنوات؟
ماذا قالت؟
لقد دعتني بالجميلة.
يجب أن تكون مجنونة.
لماذا اتصلت بك؟
أرادت أن نلتقي. [[ن]] و؟
وافقت على مقابلتها.
أردت مقابلتها أيضًا.
تخلت عن طفلها الصغير
البقاء على قيد الحياة وحدها.
كنت أقصد أن أقسم مباشرة على وجهها
عندما التقيت بها مرة أخرى. [[ن]] لذلك، عندما ذهبت إلى السطح،
لم يكن للقفز؟ [[ن]] أنا؟ [[ن]] قطعا لا.
احفظ
MOM
في ذلك اليوم، اضطررت إلى ترك الدراسة
من الاختبار،
لكنني اعتقدت أنني تعلمت درسًا كبيرًا.
قصتي
أضف إلى قصتي
أنا سعيد
ولكن بعد ذلك،
كان هناك شخص آخر على السطح.
كان الظلام شديدًا بحيث لم أستطع رؤية وجهه، بالرغم من ذلك.
لقد سمعت رنين هاتف.
لم أسمع نغمة الرنين هذه من قبل.
يرجى التطلع إلى الأمام
لرؤية المزيد من LOANNE! [[ن]] د- هل هذا يعني [[ن]] أنها قُتلت؟ [[ن]] الضحية نفسها أدلت بشهادة واضحة. [[ن]] وهذا دليل حاسم.
لكن هل يمكننا القبض على الجاني بها؟
من الصعب حل القضية
بشهادة شخص ميت فقط
لقد علمنا ذلك من قضية لي جانج بونج.
ومع ذلك، انتهى بنا الأمر إلى الكشف عن الحقيقة
وراء موته الغاضب.
لكنك محامي.
هذه قضية قتل.
قضية القتل هي من اختصاص الشرطة للتعامل معها. [[ن]] ولكن كل الحالات ملزمة
للوصول إلى محام في النهاية.
علاوة على ذلك،
كانت Su-a لطيفة بما فيه الكفاية
لتعيش حياتها على أكمل وجه [[ن]] دون الاستياء من والدتها
رغم ظروفها الصعبة.
لا أستطيع أن أغض الطرف عنها. [[ن]] أليس كذلك؟ [[ن]] س-بالطبع.
هذا أمر مؤكد. [[ن]] أمي . [[ن]] ما هو؟
كان من المفترض أن أتصل بأمي. [[ن]] لقد نسيت.
رقمها محفوظ على هاتفي.
لابد أنها تنتظرني. ماذا أفعل؟
كيم سو-آ (لون)
معلومات المتدرب
تفاصيل إضافية:
تعيش مع جدتها فقط
توفيت الفنانة (عمرها 19 عامًا)
انتحرت
بعد دقائق من النشر
أنهم سعداء؟
هل يمكنك تخصيص بعض الوقت لي؟
ألست غاضبًا مني لسرقة نظرة
في معلومات التحقيق؟ [[ن]] لا حاجة. لقد وجدت الأدلة
وحلت القضية بفضلك. [[ن]] هل هذا صحيح؟
ثم، سأطلب منك معروفا في سهولة. [[ن]] ما هو؟
عميلي الجديد هو وكالة ترفيهية.
دعني أسمعك
قبل أن أعطيك إجابة.
متدربة آيدول
توفي إثر سقوطه من سطح الشركة.
الرئيس التنفيذي يدعي أنها قتلت نفسها.
لكن هاتفها اختفى من مكان الحادث.
هل من المعقول أن هاتفها
لم يكن معها عندما ماتت؟
رقم
كتبت على حسابها على مواقع التواصل الاجتماعي
مباشرة قبل وفاتها.
شخص لا علاقة له بالقضية
ربما التقطته.
أو ربما الجاني.
هل تعتقد أنها قُتلت؟
أنا منفتح على هذا الاحتمال.
بالحديث عن ذلك،
هل يمكنك التحقق من السجلات الجنائية
من موظفي الشركة [[ن]] ومن له علاقة؟ [[ن]] وإذا كان أي شخص يخضع لدعوى قضائية.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
انها ليست مثلك.
هل وجدته؟
قال المحقق المسؤول ذلك
ولم يجدوا أي هاتف في الموقع.
إذن، أخذها الجاني.
لكنني لا أفهم ذلك.
كان ينبغي عليهم ترك الهاتف هناك
إذا أرادوا تصويره على أنه انتحار.
ربما كان هناك شيء ما
أرادوا إخفاء المحفوظة على هاتفها.
أين هم من التحقيق؟
لقد أغلقوه بالفعل. [[ن]] ولم يعثروا على أي آثار أو دوافع القتل.
شكرًا لك، بونج سو. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] اذهب إلى أين؟
دعنا نذهب للقبض على الجاني.
نحن بحاجة للعثور على الجاني
للعثور على هاتفك
ورقم والدتك.
أولاً، دعونا ننظر إلى من بقي
في المبنى في ذلك الوقت.
أوه، قد تساعد إيما. [[ن]] حسنًا. من الأفضل أن أبدأ معها إذن. [[ن]] انتظرني. [[ن]] - السيدة بارك.
- يا إلهي! [[ن]] هل أنت بخير؟
لقد ظننتك شبحًا. [[ن]] أنا آسف.
ماذا تفعل هنا يا أبي؟
أنا هنا للعثور على شيء ما. [[ن]] تجد ماذا؟
السبب وراء رؤية آي رن للأشباح.
هل هناك سبب؟ [[ن]] ربما.
كل نتيجة لها سبب، كما تعلم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟ [[ن]] أوه.
الحقيقة هي،
أنا هنا للعثور على شيء ما أيضًا.
ولكن بعد ذلك،
أفكر في الأمر،
قد يكون لديك إجابة بالنسبة لي. [[ن]] أنا؟
منذ وقت طويل،
كان والد آي-رانج مدعيًا عامًا.
كان صادقًا وصامدًا.
وبعبارة أخرى،
كان مدعيًا غير مرن
الذي كان عنيدًا كالبغل.
في أحد الأيام، تعرض لحادث سيارة.
كانت نتيجة فحص جسده إيجابية للمخدرات.
أكثر ما أذهلني هو
أنهم اكتشفوا
هناك الكثير من الأدلة على الرشوة
- من جهاز الكمبيوتر والمكتب.
- لقد وجدت ذلك. [[ن]] - هل وجدته؟
- نعم يا سيدي.
مع شهادة زميله،
تحول زوجي
إلى مدع عام فاسد في لحظة.
كنت غاضبًا جدًا ومستاءًا.
أمسك بالقشة،
حتى أنني قمت بزيارة شامان.
وكان ذلك هنا،
الوحدة 501 من مبنى أوكتشيون.
هل يمكن أن أكون الملام
لما يحدث لآي رن؟
لأنني زرت الشامان؟
حسنًا...
هذا، لا أستطيع التأكد.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
لقد كان لابنك تأثير جيد
إلى من حوله، [[ن]] سواء كانوا أمواتًا أو أحياءً.
الن تدخل؟ [[ن]] ماذا؟ يتمسك.
ماذا يجب أن أقول لهم هذه المرة؟
التدقيق الضريبي؟ الاستخبارات الوطنية؟ [[ن]] دعنا نذهب فقط.
هناك باب سري للفنانين فقط
لتجنب المشجعين.
أعرف رمز المرور وأين البنات
قد يكون الآن. تعال.
لماذا لم تفعل...
إنها تسعة وأربعة وواحد واثنان.
إذا أخذوا هاتفك،
فهذا يعني شيئًا مهمًا
تم حفظه عليه.
هل هناك أي شيء يدق الجرس؟
يمكن أن تكون صورة
أو تسجيل صوتي. [[ن]] لا شيء.
باستثناء الكلمات والأغاني
كتبت في وقت فراغي،
لا يوجد شيء. [[ن]] ماذا؟ كلمات و اغاني ؟ [[ن]] نعم.
التاريخ الإجرائي
التهمة:
انتهاك حقوق الطبع والنشر
في كل مرة تمت مقاضاته، كان يرفع دعوى مضادة
ويتم تبرئته في كل مرة.
هل هو بريء أم أنه جيد إلى هذا الحد؟
من المحتمل أن يكونوا كذلك
في غرفة التدريب تلك هناك [[ن]] هذا غريب.
يتدربون هنا طوال الوقت.
ما هو اليوم؟ [[ن]] اليوم؟ إنه الخميس.
هل أنت جاد؟ [[ن]] ما هو؟ [[ن]] لا شيء. [[ن]] - دعنا نذهب مرة أخرى.
- تمام.
ليس عليك الاختباء.
لا يمكنهم رؤيتك على أي حال. [[ن]] أوه، صحيح.
هل أنت...
معجبة بهذا الرجل؟ [[ن]] ماذا تقول؟
حتى دا بونج سيكون قادرًا على معرفة ذلك.
حسنًا، إنه وسيم. أعطيه ذلك. [[ن]] انتظر. [[ن]] تذكر ما قاله الكاهن.
يظهر الممسوس
عندما تصل رغباتهم إلى ذروتها.
هذا لا يبدو جيدًا.
دعونا نسرع ​​للخروج من هنا. [[ن]] من أنت؟ [[ن]] عفوا؟
سألت من أنت.
لا يمكن لأي شخص أن يأتي إلى هنا.
هل يمكنني رؤية بطاقة الدخول الخاصة بك؟
من فضلك لا تقترب مني. [[ن]] ماذا؟
الرتق، لقد فات الأوان. [[ن]] مرحبا.
هل مؤلف الأغاني كو جونغ سيوك هنا اليوم؟
لحظة واحدة من فضلك.
يجب أن يكون في غرفة التدريب الصوتي.
من فضلك استخدم المصعد
إلى الطابق الثاني. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] السيد كو.
لم أراك منذ وقت طويل. [[ن]] انتظر. هل ستقف هناك وتتحدث؟
ما المشكلة يا سيد كو؟ [[ن]] - هذا أنا.
- لا تقترب أكثر!
هل أنت مراسل؟ مروحة مطارد؟
هذا أنا، لوان. [[ن]] ماذا؟ لون؟ [[ن]] السيد كو. [[ن]] - هل كنت بخير؟
- هنا!
أخرج هذا الرجل. [[ن]] - كيف دخلت؟ دعنا نذهب.
- السيد كو.
لا تلمسني!
ماذا يقول؟ مهلا، أمسك به. [[ن]] - هيا بنا.
- أوه!
يتعرض جميع المعجبين للانتقاد
بسبب حثالة مثلك.
أرسله مباشرة إلى مركز الشرطة. [[ن]] السيد كو! [[ن]] مرحبا؟ ما هذا؟ [[ن]] الآن؟
حسنًا، سأكون هناك. [[ن]] السيد كو! انتظر!
هل ستترك؟ [[ن]] السيد كو!
سيدتي، إنه كاتب الأغاني. [[ن]] عفوا. انتظر! [[ن]] انتظر!
نا هيون!
هناك شيء واحد مؤكد.
لقد كان لابنك تأثير جيد
إلى الأشخاص المحيطين به،
سواء كانوا أمواتًا
أو أحياء. [[ن]] هل أنت بخير؟
شكر خاص إلى Layone
من الأفضل أن أبحث أكثر عن Ko Jong-seok.
كنت في المبنى
يوم وفاة لوان.
- هل قابلتها على الأرجح؟
- لا.
لم أرها حتى في ذلك اليوم.
هناك رائحة مريبة بالتأكيد.
لقد رأتني أكتب الأغاني.
هاتفي.
لا أستطيع استخدام أي من أغاني Su-a
إذا كان شخص آخر يعرف عنهم.
إنها في خطر.
- إنه يحاول قتلك أيضًا.
- لا يمكن أن يكون.
أعدها لي الآن.
سيدي، انتبه!
ترجمة الترجمة بواسطة: إيونجين إيريكا كيم [[n]]
She abandoned her little child
to survive alone.
I was meaning to swear right to her face
when I met her again.
So, when you went to the rooftop,
it wasn't to jump off?
Me?
Absolutely not.
SAVE
MOM
That day, I had to drop out
of the audition,
but I thought I learned a big lesson.
MY STORY
ADD TO MY STORY
I AM HAPPY
But then,
there was someone else on the rooftop.
It was too dark to see their face, though.
I heard a phone ring.
I never heard that ringtone before.
PLEASE LOOK FORWARD
TO SEEING MORE OF LOANNE!
D-Does this mean
she was murdered?
The victim herself made a clear testimony.
And this is crucial evidence.
But can we catch the culprit with it?
It's hard to solve a case
with just a dead person's testimony.
We learned that from Lee Gang-pung's case.
Still, we ended up revealing the truth
behind his resentful death.
But you're an attorney.
This is a murder case.
A murder case is for the police to handle.
But all cases are bound
to reach an attorney in the end.
Besides,
Su-a was kind enough
to live her life to the fullest
without resenting her mom
despite her tough circumstances.
I can't turn a blind eye to her.
Right?
O-Of course.
That's for sure.
My mom.
What is it?
I was supposed to call my mom.
I forgot.
Her number's saved on my phone.
She must be waiting for me. What do I do?
KIM SU-A (LOANNE)
TRAINEE INFORMATION
ADDITIONAL DETAILS:
LIVES JUST WITH HER GRANDMA
ARTIST HAS DIED (AGE 19)
WHO COMMITS SUICIDE
MINUTES AFTER POSTING
THAT THEY'RE HAPPY?
Can you make some time for me?
Aren't you angry at me for stealing a look
at the investigation info?
No need. I found the evidence
and resolved the case thanks to you.
Is that so?
Then, I'll ask you for a favor at ease.
What is it?
My new client is an entertainment agency.
Let me hear you out
before giving you an answer.
A female idol trainee
died of a fall from the company rooftop.
The CEO claims that she killed herself.
But her phone disappeared from the scene.
Is it plausible that her phone
wasn't with her when she died?
No.
She wrote on her social media account
right before she died.
Someone irrelevant to the case
may have picked it up.
Or maybe the culprit.
You think she was murdered?
I'm open to the possibility.
Speaking of which,
can you check the criminal records
of the company employees
and whoever is related?
And if anyone is undergoing a lawsuit.
Why go to such lengths, though?
It's not like you.
Did you find it?
The detective in charge said that
they didn't find any phone on site.
So, the culprit took it.
But I don't get it.
They should've left the phone there
if they wanted to stage it as suicide.
Maybe there was something
they wanted to hide saved on her phone.
Where are they with the investigation?
They already closed it.
They found no traces or motives of murder.
Thank you, Bong-su.
Let's go.
Go where?
Let's go catch the culprit.
We need to find the culprit
to find your phone
and your mom's number.
First, let's look into who was left
in the building at the time.
Oh, Emma might help out.
Okay. I better start with her, then.
Wait for me.
- Ms. Park.
- Oh, my goodness!
Are you okay?
I mistook you for a ghost.
I'm sorry.
What are you doing here, Father?
I'm here to find something.
Find what?
The reason why I-rang is seeing ghosts.
Is there a reason?
Probably.
Every outcome has a cause, you know.
What brings you here?
Oh.
The truth is,
I'm here to find something too.
But then,
come to think of it,
you might have an answer for me.
Me?
A long time ago,
I-rang's dad was a prosecutor.
He was honest and steadfast.
In other words,
he was an inflexible prosecutor
who was stubborn as a mule.
One day, he got into a car accident.
His body tested positive for drugs.
What dumbfounded me more was
that they found
so much evidence of bribery
- from his computer and desk.
- I found it.
- Did you find it?
- Yes, sir.
Along with his colleague's testimony,
my husband turned
into a corrupt prosecutor in an instant.
I was so angry and resentful.
Grasping at straws,
I even visited a shaman.
And that was right here,
Unit 501 of Okcheon Building.
Could I be to blame
for what's happening to I-rang?
Because I visited a shaman?
Well…
That, I can't be sure.
But one thing is for sure.
Your son has been a good influence
to the people around him,
whether it be the dead or the living.
Aren't you going in?
What? Hold on.
What should I tell them this time?
Tax audit? National intelligence?
Let's just go.
There's a secret door only for artists
to avoid fans.
I know the passcode and where the girls
might be right now. Come on.
Why didn't you…
It's nine-four-one-two.
If they took your phone,
it means something important
was saved on it.
Does anything ring a bell?
It could be a picture
or a voice recording.
Nothing.
Except for the lyrics and songs
I wrote in my spare time,
there's nothing.
What? Lyrics and songs?
Yes.
PROCEDURAL HISTORY
CHARGE:
COPYRIGHT INFRINGEMENT
Every time he was sued, he countersued
and got acquitted each time.
Is he innocent or is he just that good?
They're probably
in that training room over there.
That's strange.
They practice here all the time.
What day is it today?
Today? It's Thursday.
Are you serious?
What is it?
It's nothing.
- Let's go again.
- Okay.
You don't have to hide.
They can't see you anyway.
Oh, right.
Do you…
have a crush on that guy?
What are you saying?
Even Da-bong would be able to tell.
Well, he's handsome. I give him that.
Hold on.
Remember what the priest said.
Being possessed manifests
when their desires reach a peak.
This doesn't feel good.
Let's hurry out of here.
Who are you?
Excuse me?
I asked who you are.
Not anyone can come in here.
May I see your entrance pass?
Please don't come close to me.
What?
Darn, it's too late.
Hello.
Is Songwriter Ko Jong-seok here today?
Just a moment, please.
He should be in the vocal training room.
Please take the elevator
to the second floor.
Thank you.
Mr. Ko.
Long time no see.
Wait. Will you stand still there and talk?
What's wrong, Mr. Ko?
- It's me.
- Don't come any closer!
Are you a reporter? A stalker fan?
It's me, Loanne.
What? Loanne?
Mr. Ko.
- Have you been well?
- Over here!
Get this man out.
- How did you get in? Let's go.
- Mr. Ko.
Don't touch me!
What is he saying? Hey, grab him.
- Let's go.
- Ouch!
All fans get criticized
because of scum like you.
Send him straight to the police station.
Mr. Ko!
Hello? What is it?
Right now?
Okay, I'll be there.
Mr. Ko! Wait!
Will you let go?
Mr. Ko!
Ma'am, he's the songwriter.
Excuse me. Wait!
Wait!
Na-hyun!
One thing is for sure.
Your son has been a good influence
to the people around him,
whether it be the dead
or the living.
Are you okay?
SPECIAL THANKS TO LAYONE
I better look more into Ko Jong-seok.
You were in the building
the day Loanne died.
- Did you perhaps meet her?
- No.
I didn't even see her that day.
Something smells fishy for sure.
She saw me write songs.
My phone.
I can't use any of Su-a's songs
if someone else knows about them.
She's in danger.
- He's trying to kill you too.
- It can't be.
Give it back to me now.
Mister, watch out!
Subtitle translation by: Eunjin Erica Kim