រូបទាំងអស់,
ឧប្បត្តិហេតុ, ទីតាំង,
អង្គការ,
និងអ្នកផ្សេងទៀតគឺក្លែងក្លាយ។
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព
ស្របតាមការណែនាំ។
ខានឃើញយូរហើយ។
SO-HYUN
ចុង HAN SO-HYUN
យើងស្រលាញ់ពន្លឺរបស់យើង
និងត្រឹមត្រូវ SO-HYUN
អ្នកចង់ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង
ហើយអ្នកបានប្រគល់
ភស្តុតាងសំខាន់ដល់ប៉ូលីស?
ខ្ញុំនឹងមិនដោះសារទេ។
អ្នកមិនប្រសើរជាង។
Han Na-hyun មិនត្រូវធ្វើការដោះសារទេ។
តាមពិតទៅ
នាងមិនត្រូវធ្វើអ្វីឡើយ។
ដើម្បីធ្វើការដោះសារនៅកន្លែងដំបូង។
ចាប់តាំងពីនាងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដកចេញពីគ្រប់ករណីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ហើយចំណាយពេលខ្លះដើម្បីគិតអំពីខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ទៅការិយាល័យផ្សេងផងដែរ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លោកម្ចាស់ មានការហៅជាវីដេអូ
ពីរដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានគេវាយដំ
ដោយអ្នកហាត់ការទោលនៅនោះ។
ឪពុក នោះហើយជា--
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវពីខាងយើង?
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯង។
វាត្រូវចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីឈានទៅដល់កំពូល
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្តួលរំលំបានភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
សូមជឿខ្ញុំចុះ លោកឪពុក---
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ...
ផ្ដាច់
សួស្តី។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបមេធាវី Han Na-hyun។
មេធាវី Han Na-hyun?
តើអ្នកបានធ្វើការណាត់ជួបពីមុនទេ?
ទេ នាងនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ការិយាល័យរបស់នាងគឺនៅចុងបញ្ចប់នៃសាលនោះ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើនេះ
មកពីភស្តុតាងនោះឬ?
ព្រោះអយ្យការបានទទួលភស្តុតាង
ប្រឆាំងនឹងចុងចោទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរនេះ?
អ្វី​ដែល​ខុស
អំពីមេធាវីដែលបាត់បង់សំណុំរឿង?
នេះ​ពិបាក​បន្តិច។
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នក?
អាណិតខ្ញុំទេ?
មិន​មែន​ជា​ដាច់ខាត។
ករណីនេះ…
ខ្ញុំឈ្នះព្រោះអ្នកជ្រើសរើសចាញ់។
- អ្វី?
- អ្នកអាចបាន
បំផ្លាញថាសរឹងនៅទីនោះ។
អ្នកបានដឹងភស្តុតាងនោះ
នឹងធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប៉ូលីសបានមកដល់មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
អ្នក…
បានជួយសង្គ្រោះ Ji-woo ។
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
ឬមិនដឹងអំពីចេតនាពិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ។
ដែលអ្នកបានសង្រ្គោះនាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
I-rang គឺចម្លែកបន្តិច។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តាំងពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន…
កន្លែងសម្ងាត់?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាមេធាវីក្មេងទំនើង Lee Gang-pung!
ខ្មោចអាឆ្កែ !
ប្រហោងឆ្កែ?
គាត់និយាយទៅកាន់ខ្លួនឯង។
ហើយគាត់ធ្វើដូចក្មេងទំនើង
ដែលនិយាយជាគ្រាមភាសា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់តូច -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់បដិសេធ។
ប៉ុន្តែ​ការ​លេង​ល្ងង់​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ជំងឺ​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនលេងល្ងង់ទេ។
Bong-su ការពិតគឺ…
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់?
មកលោកម្ចាស់។
វាពិតជារំខានណាស់។
តើអ្នកនឹងឈប់ហើយឬនៅ?
អតិថិជន៖ យល់ព្រមតាមពាក្យសម្ដី
មេធាវី៖ SHIN I…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចមនុស្សបានទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរកិច្ចសន្យា។
តើយើងត្រូវការវាដែរឬទេ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចង​ដៃ​ជាមួយ​ខ្មោច
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​នឹង​សរសេរ​កិច្ច​សន្យា​ដែរ
ដើម្បីការពារបញ្ហានាពេលអនាគត។
អ្នកពិតជាមេធាវីមែន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាធំនៅក្នុងវិស័យនេះ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ខ្មោចទេ។
"ខ្ញុំ Shin I-rang
នឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាមេធាវី
សម្រាប់​ខ្មោច​អាំ​មេ​សៀ​»​។
"ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យានឹងមាន
បញ្ចប់ភ្លាម
ប្រសិនបើខ្មោចធ្វើឱ្យមេធាវីមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដើម្បីជួយខ្មោចអ្នកដឹង។
"ប្រសិនបើមេធាវីត្រូវបានជួល
ដោយអតិថិជនដែលកំពុងរស់នៅ
គាត់នឹងបញ្ឈប់ករណីខ្មោច
ហើយផ្តោតលើអតិថិជនដែលនៅរស់”។
នេះមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តក៏ដោយ ក៏ស៊ូទ្រាំនឹងវា។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំស្លាប់?
បើអ្នកមិនជឿ ហេតុអ្វីអ្នកមិនជឿ
ចេញទៅខាងក្រៅហើយព្យាយាមទះនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវារួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
នេះគឺអត់ចិត្តបន្តិច។
...ដាក់មេធាវីឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់...
ខ្ញុំនឹងប្រថុយប្រសិនបើវាមិនធំពេក។
ល្មម។
ចាំ។
ចុះការកាន់កាប់វិញ?
នោះ​ជា​លេខ​ដាច់​ខាត។
អ្វី, កម្មសិទ្ធិ?
អ្នកមានន័យថា តើខ្ញុំអាចកាន់កាប់រាងកាយរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលរងការខូចខាត
ពីការកាន់កាប់។
ខ្ញុំដួល, ការធ្វើដំណើរ,
បុកវត្ថុហើយបោះចោល។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
ហើយគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
អ្នកពិតជាដូច Hulk ណាស់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចកាន់កាប់អ្នកដោយរបៀបណា? ពេលណា?
តើខ្ញុំសូត្រអក្ខរាវិរុទ្ធ ឬអ្វីមួយ?
ចូលចិត្ត "Abracadabra"?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្មោចមុនពេលអ្នកចាប់ខ្ញុំ
ពេលគាត់ឃើញអាហារដែលគាត់ចូលចិត្ត
ឬស្តាប់បទចម្រៀងដែលគាត់ស្អប់។
គន្លឹះគឺ…
បំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
ទម្រង់មូលដ្ឋាន និងច្បាស់លាស់បំផុត។
បំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស -
ឬកំហឹងត្រូវតែបង្កឡើង
ដើម្បីឱ្យខ្មោចមាននរណាម្នាក់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះ តើលើកនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅក្នុងឯកសណ្ឋានសាលា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យសាលារៀននៅក្បែរនោះ
ហើយឯកសណ្ឋានរបស់នាងមិនសមនឹងកន្លែងណាទេ។
ចុះ​ទេវកថា​របស់​នាង?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនោះ។
កន្លែងណា?
ទេ រង់ចាំ។ សូមកុំប៉ះវា។
មានច្រើនណាស់ដែលភ្ជាប់ជាមួយវា។
ខ្ញុំបានយក talisman របស់នាងចេញ។ នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល
ជាមួយ super?
បាទ ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែ Min-ju គឺជាអ្នកទស្សនាចុងក្រោយ
និងជាវីដេអូមុននាង
ត្រូវបានលុបទាំងអស់។
តើនេះជានរណា?
គ្មានកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ចុះគាត់នៅទីនោះវិញ?
I-rang ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អូ…
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយបូជាចារ្យ។
R- ត្រូវទេលោកឪពុក?
អាចារ្យ…
ខ្មោច?
ខ្ញុំដឹងថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
I-rang ឃើញខ្មោច។
ម្តាយ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រខ្សែភាពយន្តបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
ហើយខ្ញុំមើលភាពយន្តអំពីកំពូលវីរបុរស។
អំណាចអរូបី
និងសូម្បីតែការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា លើកលែងតែខ្មោច។
ស្មានថាហេតុអ្វី?
ព្រោះវាខុសពីការពិតពេក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ។
ទៅមើលខ្លួនឯង។
ការពិតគួរឲ្យខ្លាចណាស់។
វាស្ទើរតែដូចឈុតភាពយន្ត។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រឹក្សាអំពីការលែងលះ។
តើនរណាជាមេធាវីនៅទីនេះ?
នោះជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាមេធាវី Shin I-rang។
អូ ខ្ញុំឃើញ…
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការការលែងលះទេ។
តើនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
អូយ កខ្ញុំឈឺ។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាម្ចាស់?
ក្បាច់រាំស្អាត។
ហេស។
សាតាំង!
រង់ចាំ។
- Bong-su ។
- ទេ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
គឺខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ប្អូន​ថ្លៃ​របស់​អ្នក, I-rang ។
អូ។
ចុះពេលនេះនាងនៅឯណា?
នាងនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
រីករាយដែលបានស្គាល់។
ខ្ញុំគឺ Yoon Bong-su។
Bong-su នាងជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាពិបាកចិត្តបន្តិច
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចឃើញមុខរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងគូរមុខរបស់នាង?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
ដើម្បីដឹងថានាងជានរណា។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
I-rang មានថ្នាក់ទាបបំផុតក្នុងសិល្បៈ។
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។ [[ន]] លោកម្ចាស់។
វាអាចដំណើរការបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។
វាពិតជាដំណើរការ។
អីយ៉ា។
SHINSEONG MIDDLE SCHOOL
អ្នកបានសង្រ្គោះ Ji-woo។
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំ
ឬមិនដឹងអំពីចេតនាពិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ។
ដែលអ្នកបានសង្រ្គោះនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តស៊ូទ្រាំ…
- Ji-woo!
- ហេ, បុរស។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំចង់ញញឹមរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំចង់រួចផុតពីកង្វល់
អ្នកណាម្នាក់ សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ដូច្នេះជួយខ្ញុំ [[n]]]  I want... … ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងចម្រៀងដែលបានបញ្ចប់ម្តងទៀតបានទេ
ទោះបីជានោះជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន
សូមកុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាបញ្ឈប់ខ្ញុំ [n] [n] គ្រប់គ្រាន់ហើយ សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្តសម្លឹងមើលអ្នក
ដោយសារតែខ្ញុំទទួលបានមេអំបៅ…
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមជួយប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំផង។
យ៉ាងហោច ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម្តាយក្មេក។
ប្រពន្ធខ្ញុំ និងគ្រួសារខ្ញុំសូម--
ម៉ែ? រដ្ឋមន្ត្រី!
ម្តាយ។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះ I-rang?
គាត់មិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេកទេ។
- ប៉ុន្តែ--
- នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្មោចមិនមែនអាក្រក់ទេ
ដូច្នេះកុំខ្លាចអី។
- ប៉ុន្តែ--
- យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់យើងធ្លាក់ចុះទាំងស្រុងនោះទេ។
និយាយមួយណា Bong-su…
តើអ្នកអាចមើលថែ I-rang អោយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ?
វានឹងមិនពិបាកពេកទេ។
គ្រាន់តែនៅខាងគាត់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកើតឡើង
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
តែខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនមើលរឿងខ្មោចទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកមិនអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចពឹងពាក់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អាម៉ែន។
សូមមាតា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីមើលថែប្អូនថ្លៃដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
រក្សាវាពី I-rang
ថាខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាព។
ហេតុអ្វី? [[ន]] - លោកម្ចាស់។
- ហ្អេស!
តើយើងអាចស្តាប់តន្ត្រីខ្លះតាមផ្លូវរបស់យើងបានទេ?
ទេ មិនមែនទេ។
តើអ្នកជាមាន់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ចុះហេតុអីក៏រសើបម្ល៉េះ?
តើអ្នកនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះ Bong-su ដឹង វានឹងក្លាយជា
មុននឹងម៉ាក់ខ្ញុំលឺ។
ចុះបើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
គិតអំពីវា។ ប្តីស្លាប់មុនអាយុ
ហើយឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់នាងត្រូវបានកាន់កាប់។
សោកសៅណាស់។
យំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែន…
អញ្ចឹងតើលើកនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំលឺថាវាជាក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ។
ម៉ាក់
អ៊ីរ៉ង ថែមទាំងគូររូបនាងទៀតផង។
PITTER-PATTER BUTCHER-Style BBQ
ការិយាល័យច្បាប់ SHIN I-RANG
ដូច្នេះ…
តើយើងទៅណា?
កន្លែងដែលយើងអាចដឹងថាអ្នកជានរណា។
តើនោះនៅឯណា?
កន្លែងមួយ
ពេញដោយក្មេងជំទង់
ដែលពូកែរាំ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ?
សុំទោស។
ប្រហែលជា
បានឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំអត់មានទេ។
HIP FLOW ACADEMY
បញ្ជីឈ្មោះសិស្ស
ខ្ញុំគិតថាការស្មានរបស់អ្នកគឺឆ្ងាយហើយ។
ប្រហែលជាវានៅកន្លែងណាមួយ។
កាន់តែបើកចំហ និងគ្មានដែនកំណត់។
HONGIK UNIVERSITY STATION
នេះប្រសើរជាង។
ប្រហែលជាអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- ទេ
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ទៅរកវា!
នាងមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មានរឿងអី?
ចុះបើយើងដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
វានឹងមិននាំខ្ញុំរស់ឡើងវិញទេ។
PITTER-PATTER BUTCHER-STYLE BBQ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
លើកនេះ ម៉េចក៏រាងជូរម្ល៉េះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មានតែអ្វីដែលរំខានខ្ញុំ។
សួស្តី I-rang ។ ថ្ងៃនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ [[ន]] សារ៉ង។
ត្រលប់មកវិញពេលអ្នករៀននៅវិទ្យាល័យ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ ឬអាប់អួរ?
- អ្វី?
- នោះជាចៃដន្យ។
ខ្ញុំ… ញ៉ាំ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- សេចក្តីល្អ។
អាហារ​គឺ​ជា​ការ​បង្កើន​អារម្មណ៍​របស់​នាង។
បាទ។ តុកបុកគី។
ខ្ញុំនឹងមាន tteokbokki ហឹរពិតប្រាកដ
រហូតដល់ខ្ញុំស្រក់ដោយញើស។
បន្ទាប់មក កង្វល់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
វានៅតែអនុវត្តចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដើម្បីអបអរសាទរអាជីវកម្មថ្មីរបស់ I-rang
ហើយរបស់
តោះធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើ tteokbokki។
- អ្វី? ភ្លាមៗ?
- Tteokbokki? [[ន]] សេចក្តីល្អ។
តោះសាកល្បងមើល។
អុញនោះ ញាក់សាច់។
មិនអីទេ។
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងខ្លះផងដែរ។
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីក្រហមម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
- មកដល់ហើយ ម្ហូបលោកយាយ។
- មើលទៅឆ្ងាញ់។
ហើយ​ខ្លះ​ប្រឡាក់ galbi ផងដែរ។
ល្អមើលអត់?
អូ!
I-rang, ថ្ពាល់របស់អ្នក…
ម៉ាក់, ថ្ពាល់របស់គាត់…
មកតាម។ តោះអង្គុយញ៉ាំ។
- មកអង្គុយនៅទីនេះ។
- ម៉ាក់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ញ៉ាំឥឡូវនេះ។
រីករាយ។
រង់ចាំ។ ហេ អ្នកនឹងមានវា?
ល្អទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានអាហារហឹរបានទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារហឹរ។
ពូអើយ ម៉េចក៏សើចយ៉ាងនេះ
បិទមាត់?
ចម្លែកណាស់។
Da-bong វាជា meme ថ្មី។
- មែនហើយ Bong-su ។
-បាទ?
សាច់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។
ម៉េចមិនយកវាមក?
- អញ្ចឹង…
-សារ៉ាង ជួយគាត់ផង
ប្រាកដ។
អូនអើយមក។ សាច់អាចអាក្រក់។
អូ! ខ្ញុំឆ្កួត។ ខ្ញុំភ្លេចយកទឹក។
បង្ហាញ​ការ​គោរព​មួយ​ចំនួន, twirp ។
ឬ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់?
លោកយាយ! ពូហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បាទ!
គាត់បាននិយាយថា "តើអ្នកមានបំណងចង់ស្លាប់ទេ?"
ខ្ញុំមិនបានហៅឈ្មោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំហៅអ្នកថាគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង។
ម៉ាក់! ពូចាប់ខ្ញុំ។ គាត់ចាប់ខ្ញុំខ្លាំង!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកពូ។
កុំបរិភោគ។
ខ្ញុំនឹង។
លាដៃ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី? កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបទាំងនោះ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺត្អូញត្អែរដោយមិនគោរព។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទទួលស្គាល់
ថាខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ។
កុំសារភាព។
អ្វី?
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។
នៅពេលអ្នករាំមុន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ
រូប​កាយ​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ព្រលឹង​អ្នក​មិន​មែន​ទេ។
ហឹរ!
ហឹរឆ្ងាញ់។ [[ន]] - ពូ។
-បាទ?
មុខរបស់នាងមើលទៅដូចគំនូរនេះ។
Da-bong,
ឃើញនាងដែរទេ?
អ្វី? ទេ។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនាងនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍?
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
តើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះ?
វាជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដ៏ពេញនិយមមួយ។
ហៅថា Tomorrow Idol។
ពួកគេមានសិក្ខាកាមជានារីប្រកួតប្រជែង
និងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រចំនួនប្រាំពីរ
នឹងត្រូវបង្ហាញខ្លួនជាក្រុមចម្រៀង។
ដូច្នេះ តើពួកគេបានប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះ និងអាយុរបស់នាងទេ?
Loanne ហើយនាងមានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
តើអ្នកចាំអ្វីទេ?
- តើនាងនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ?
- Loanne?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
តើ​វា​ជា​ឈ្មោះ​ឆាក​ឬ?
W-តើមានអ្វីទៀត?
ឃ- តើអ្នកមិនបានឮអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Loanne បានធ្លាក់ចេញ
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនាងនៅទូរទស្សន៍មុននេះ។
វាជាការដំណើរការឡើងវិញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចស្តាប់បន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
នៅទីភ្នាក់ងារកម្សាន្ត។
អ្នកណាខ្លះចង់បានការ៉េម?
ខ្ញុំធ្វើ។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
TAEBAEK
តើវាជាអ្វី?
វានិយាយអំពីក្រុមហ៊ុន
អំពីករណីរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
គាត់ថាទៅសួរក្រុមហ៊ុនខ្លួនឯង
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបានហៅពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានព្យួរ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេបានលឺឈ្មោះ "Loanne" ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងចូលដោយរបៀបណា?
បើគ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាមេធាវីចម្បង Shin I-rang
នៃការិយាល័យច្បាប់ Shin I-rang ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការស្ទង់មតិសិទ្ធិមនុស្ស
លើក្រុមចម្រៀង
ដែលកំពុងធ្វើឡើងនៅក្នុងការសហការ
ជាមួយគណៈកម្មាធិការសិទ្ធិមនុស្សជាតិ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកទទួលខុសត្រូវមកដល់។
ប្រាកដ។
សុំទោស។ តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
អូ ដើរជុំវិញជ្រុងនោះ។
ហើយអ្នកនឹងឃើញវានៅជាប់នឹងជណ្តើរយន្ត។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាដូចជា Inkigayo ឬអ្វីមួយ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
យើង​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
បាទ។
សុំទោស។
តើអ្នកដឹងទេថា Loanne ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំមានសំណួរចង់សួរ។
តើអ្នកជានរណា? អ្នកសារព័ត៌មាន?
ទេ
ខ្ញុំជាមេធាវី។
ខ្ញុំចង់លឺរឿងខ្លះអំពី Loanne។
តើអ្នកមានពេលទេ?
បន្តិចទៀត។
នេះនិយាយអំពីករណីដែលទាក់ទងនឹង IP ។
ហើយបញ្ជីនេះ។
អ្នកតាមដានរបស់សិល្បកររបស់យើង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានឃើញ chrysanthemums មួយចំនួន
តាមច្រកចូលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ!
Loanne, Abel, Ji-on និងខ្ញុំបានចូលរួម
ការ​បង្ហាញ​ការ​ប្រកួត​នេះ​ពី​ភ្នាក់ងារ​របស់​យើង។
Loanne ស្អាតណាស់។
និងអ្នករាំល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
ស្ងាត់។
- សុំទោស?
- អូ។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើនាងជាស្រីស្ងប់ស្ងាត់ឬអត់?
នាងមិនមែនទេ។
នាងមានសំឡេងខ្លាំងជាង។
នាងគឺជាប្រភេទអ្នកដឹកនាំច្រើនជាង។
ហេ!
ផ្លាស់ទីទៅខាងឆ្វេង
ទៅខាងស្តាំ ហើយម្តងទៀតទៅខាងឆ្វេង!
តើខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Loanne តែងតែប្រកួតប្រជែង
ហើយមិនដែលបណ្តោយឱ្យរឿងងាយស្រួលនោះទេ ដូច្នេះ…
វាមិនអីទេ។ មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីពិបាកដោះស្រាយជាមួយនាងណាស់។
ខ្ញុំយល់ច្រលំ។ សុំទោស។
កុំដោះសារ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នក​កំពុង​ច្រឡំ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើអ្នកនឹងក្លាយជា idol យ៉ាងដូចម្តេច នៅពេលដែលអ្នកមិនអាច
ទន្ទេញចាំចលនាដ៏ងាយស្រួលមួយនេះ?
អ្នកស្គាល់មនុស្សរាប់មិនអស់
មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អេបិលនិយាយថានាងនឹងព្យាយាម។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើឱកាសនេះ។
នេះមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ បើអ្នកមិនអស់សង្ឃឹមទេ
ឈប់បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃទៀតទៅ
ហើយគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តើវាជាអ្វី?
ស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយ?
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
អ្នកខឹងខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
វាគឺអរគុណដល់ Loanne
ដែល Abel និងខ្ញុំឈានដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណនាងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងបញ្ចប់បែបនេះទេ។
មានន័យថា នាងបានបោះបង់កម្មវិធីមែនទេ?
ទេ
នាងបានសម្លាប់ខ្លួន។
សម្លាប់ខ្លួនឯង?
សិក្ខាកាមម្នាក់បានធ្វើអត្តឃាត
ហើយអ្នកគាំទ្រកំពុងព្រៃ។
ពួកគេធ្វើបាតុកម្ម
ហើយថែមទាំងសរសេរញត្តិតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចង់ប្តឹង trolls និងកំណត់
ឧទាហរណ៍មុនពេលវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
មានលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន
តម្រូវឱ្យប្តឹងនរណាម្នាក់
ដូចជាការបរិហារកេរ្តិ៍ ការបង្កាច់បង្ខូច និងការប្រមាថ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល។
ថ្ងៃត្រង់ KIM SU-A
"Kim Su-a,
កើតនៅថ្ងៃទី 20 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2007។ [[ន]] - ស៊ូ-អា។
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក LOANNE
I-rang!
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង, I-rang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រក់ទឹកមាត់យ៉ាងនេះ?
សុខសប្បាយទេ?
នៅតែ ខ្ញុំបានរីកចម្រើន។
អ្វី?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Kim Su-a ។
នាងកើតនៅឆ្នាំ ២០០៧ នៅស៊ូវ៉ុន។
ម្តាយរបស់ Su-a គឺជាម្តាយទោលវ័យក្មេង។
នាងក៏គ្មានសមត្ថភាពដែរ
ក៏មិនសម្រាកដើម្បីចិញ្ចឹមកូនដែរ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
បីសូន្យ-មួយ។
ពេលឃើញលោកយាយ
ប្រគល់នេះឱ្យនាងជាមុនសិន។ មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះ ទៅ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយដើម្បីរកលុយ។
ទៅ។
បីសូន្យ-មួយ។
បីសូន្យ…
ម៉ាក់!
តើអ្នកនៅឯណា?
តើម៉ោងនេះអ្នកណា?
យាយ។
សូមជួយរកម៉ាក់ខ្ញុំផង។
នៅទីនោះ។ ចូលមកខាងក្នុង។
Bong-su អូនយំទេ?
រំពេចនោះ វាបានរំឮកខ្ញុំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ បន្ត។
សំណាងណាស់លោកយាយ
នាំនាងទៅយ៉ាងកក់ក្តៅ។
នាងទទួលបានសមាជិកគ្រួសារដែលមិននឹកស្មានដល់
បន្ថែមលើជីវិតឯកោរបស់នាង។
ហើយ Su-a បានទទួលអាណាព្យាបាលដែលអាចទុកចិត្តបាន។
នៅពេលនោះ យាយរបស់នាងធ្វើការ
នៅអាហារដ្ឋានមួយកន្លែងនៅការដ្ឋានសំណង់។
Su-a មានភាពចាស់ទុំណាស់សម្រាប់អាយុរបស់នាង
ថានាងអាណិតជីដូនរបស់នាង។
យាយ។
រង់ចាំ។ លោកយាយ!
ដូច្នេះនាងបានចាប់ផ្តើមធ្វើការក្រៅម៉ោង
ដរាបណានាងមានអាយុធ្វើការស្របច្បាប់។
ទោះបីជានាងនឿយហត់ពីការងារក៏ដោយ
នាងនឹងរាំនៅមុខជីដូនរបស់នាង
ព្រោះជីដូនរបស់នាងរីករាយ
មើលការរាំរបស់នាង។
ថ្ងៃមួយ នាងបានទៅរាំនៅ Hongdae
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់នាង។
ផលិតករមកពី Glory Entertainment
បានជួបនាង។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានក្លាយជាអ្នកហ្វឹកហាត់
— នៅ Glory Entertainment។
នាងថែមទាំងបានឡើងសម្តែងនៅលើឆាកទៀតផង។
នៅក្នុងកម្មវិធី សវនកម្មសុបិនរបស់នាង។
តើការសម្ដែងបែបណា
តើ​សិក្ខាកាម​សិរី​ល្អ​បាន​រៀបចំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ក្មេងស្រីថ្នាក់ទី A នោះល្អណាស់។
Loanne ប្រាកដជាសមនឹងទទួលបាន A.
គ្រូបង្ហាត់ដោយឯកច្ឆន្ទផ្តល់ឱ្យ
LOANNE OF GLORY ENTERTAINMENT "A"
នាងក៏បានក្លាយជាក្តីសង្ឃឹម
ដែលនាងអាចចិញ្ចឹមជីដូនរបស់នាងបាន។
ប៉ុន្តែនៅពាក់កណ្តាលនៃកម្មវិធី audition នោះ
Su-a ត្រូវបន្តធ្វើការក្រៅម៉ោង។
នាងគឺជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមក្មេងសម្ដែង
ដោយសាររបួសខ្នងរបស់ជីដូនរបស់នាង។
ប៉ុន្តែមិនមែនមិត្តរួមក្រុមទាំងអស់របស់នាងទេ
អស់សង្ឃឹមដូចនាង។
មួយ ពីរ បី បួន។
ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី។
- មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- ហើយស៊ូអានៅក្មេងពេកមិនយល់។
ហេ!
ផ្លាស់ទីទៅខាងឆ្វេង។
ទៅឆ្វេងមិនស្តាំ!
តើខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ច្រលំ។ សូមអភ័យទោស។
កុំធ្វើលេស។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
- អ្នកកំពុងច្រឡំពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
- នៅទីបញ្ចប់
មិត្តរួមក្រុមរបស់នាងបានក្រោកឈរឡើង
ហើយបាននិយាយថាពួកគេនឹងដកខ្លួនចេញ ប្រសិនបើ Su-a មិនបាន។
ឈប់បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ
ហើយគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងមានឱកាសមួយទៀត។
នាយកប្រតិបត្តិនៃ Glory Entertainment
បានចុចនាងឱ្យដក
ដូច្នេះគាត់អាចការពារការខាតបង់ធំជាងនេះ។
ទីភ្នាក់ងារនេះបានប្រកាស
ដែលវាគឺដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែតាមពិត
នាងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យបោះបង់ចោល។
ទោះបីជាដូច្នេះក៏ដោយ
នាងមិនគួរសម្លាប់ខ្លួនទេ។
នាងមិនបាន។
Su-a មិនខ្សោយទេ។
នាងក្លាហាន និងសុទិដ្ឋិនិយម។
ក្រៅពីនោះ ថ្ងៃនោះ
នាងមិនអាចចង់ស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ​ជួប​យាយ។
សួស្តី?
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងបានឃើញខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធីសវនកម្ម។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកអាចទាយរឿងដំបូងបាន។
នាងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ
បន្ទាប់ពីជាងដប់ឆ្នាំ?
តើនាងនិយាយអ្វី?
នាងហៅខ្ញុំស្អាត។
នាងត្រូវតែឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅអ្នក?
នាងចង់ជួប។
ហើយ?
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបនាង។
ខ្ញុំចង់ជួបនាងដែរ។
នាងបានបោះបង់ចោលកូនតូចរបស់នាង
ដើម្បីរស់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់ស្បថចំពោះមុខនាង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងម្តងទៀត។
ដូច្នេះ ពេល​អ្នក​ទៅ​លើ​ដំបូល
វាមិនមែនដើម្បីលោតចេញទេ?
ខ្ញុំ?
មិន​មែន​ជា​ដាច់ខាត។
SAVE
MOM
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំត្រូវបោះបង់
នៃការសវនកម្ម
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរៀនមេរៀនដ៏ធំមួយ។
រឿងរបស់ខ្ញុំ
បន្ថែមទៅរឿងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
មានអ្នកផ្សេងនៅលើដំបូល។ មុខរបស់ពួកគេក៏ពិតមែន។
ខ្ញុំបានឮសំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទ។
ខ្ញុំមិនដែលឮសំឡេងរោទ៍នោះពីមុនមកទេ។
សូមរង់ចាំទៅមុខ
ដើម្បីមើលច្រើនទៀតនៃប្រាក់កម្ចី!
D- តើនេះមានន័យថា
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់មែនទេ?
ជនរងគ្រោះខ្លួនឯងបានធ្វើសក្ខីកម្មច្បាស់លាស់។
ហើយនេះគឺជាភស្តុតាងដ៏សំខាន់។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចចាប់ជនល្មើសបានដែរឬទេ?
វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយករណីមួយ។
ដោយគ្រាន់តែជាទីបន្ទាល់របស់មនុស្សស្លាប់។
យើងបានដឹងពីករណីរបស់ Lee Gang-pung។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានបញ្ចប់ការលាតត្រដាងការពិត
នៅពីក្រោយការស្លាប់ដ៏អាម៉ាស់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមេធាវី។
នេះជាករណីឃាតកម្ម។
ករណី​ឃាតកម្ម​គឺ​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​ដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែករណីទាំងអស់ត្រូវបានចង
ដើម្បីឈានដល់មេធាវីនៅទីបញ្ចប់។
ក្រៅពីនេះ
Su-a ក៏មានចិត្តល្អដែរ។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងឱ្យបានពេញលេញ
ដោយមិនខឹងម្តាយរបស់នាង
ទោះបីជានាងមានស្ថានភាពលំបាកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកមើលនាងបានទេ។
ត្រូវទេ?
អូ - ជាការពិតណាស់។
នោះប្រាកដណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែហៅទៅម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេច។
លេខរបស់នាងត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
KIM SU-A (LOANNE)
ព័ត៌មានសិក្ខាកាម
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម៖
រស់នៅជាមួយជីដូនរបស់នាង
សិល្បករបានស្លាប់ (អាយុ 19 ឆ្នាំ)
អ្នកដែលធ្វើអត្តឃាត
នាទីបន្ទាប់ពីការបង្ហោះ
ថាពួកគេសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបានទេ?
មិនខឹងនឹងខ្ញុំទេដែលលួចមើល
នៅព័ត៌មានស៊ើបអង្កេត?
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាង
និងដោះស្រាយករណីនេះ សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសុំការអនុគ្រោះ។
តើវាជាអ្វី?
អតិថិជនថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺជាភ្នាក់ងារកម្សាន្ត។
អោយខ្ញុំស្តាប់អ្នកចេញ
មុនពេលផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
សិក្ខាកាម idol ស្រី
ស្លាប់ដោយសារធ្លាក់ពីលើដំបូលក្រុមហ៊ុន។
នាយកប្រតិបត្តិអះអាងថានាងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់នាងបានបាត់ពីកន្លែងកើតហេតុ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលទូរស័ព្ទរបស់នាង
មិននៅជាមួយនាងពេលនាងស្លាប់?
ទេ
នាងបានសរសេរនៅលើគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់នាង
មុនពេលនាងស្លាប់។
នរណាម្នាក់មិនពាក់ព័ន្ធករណីនេះ។
ប្រហែលជាបានរើសវាឡើង។
ឬប្រហែលជាពិរុទ្ធជន។
តើអ្នកគិតថានាងត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបើកចំហចំពោះលទ្ធភាព។
និយាយអំពីអ្វីដែល
អ្នកអាចពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ
របស់បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន
ហើយអ្នកណាពាក់ព័ន្ធ?
ហើយ​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​កំពុង​រង​ការ​ប្ដឹង។
ម៉េចក៏ទៅយូរម្ល៉េះ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
ពួកគេមិនបានរកឃើញទូរស័ព្ទណាមួយនៅលើគេហទំព័រទេ។
ដូច្នេះ ពិរុទ្ធជនបានយកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពួកគេគួរតែទុកទូរស័ព្ទនៅទីនោះ
ប្រសិនបើពួកគេចង់ធ្វើអត្តឃាត។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយ
ពួកគេចង់លាក់ទុកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
តើពួកគេនៅឯណាជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត?
ពួកគេបានបិទវារួចហើយ។
ពួកគេមិនបានរកឃើញដាន ឬមូលហេតុនៃឃាតកម្មទេ។
អរគុណបង Bong-su ។
តោះទៅ។
ទៅណា?
តោះទៅចាប់ជនល្មើស។
យើងត្រូវស្វែងរកពិរុទ្ធជន
ដើម្បីស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
និងលេខម្តាយរបស់អ្នក។
ជាដំបូង សូមក្រឡេកមើលថាតើអ្នកណានៅសេសសល់
នៅក្នុងអគារនៅពេលនោះ។
អូ អិមម៉ា អាចជួយបាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនាងកាន់តែប្រសើរ។
ចាំខ្ញុំ។
- លោកស្រី ផាក។
- អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកថាជាខ្មោច។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ឪពុក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយ។
រកអ្វី?
មូលហេតុដែល I-rang ឃើញខ្មោច។
តើមានហេតុផលទេ?
ប្រហែល។
លទ្ធផលនីមួយៗមានបុព្វហេតុ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អូ។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយផងដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
មកគិតទៅ។
អ្នកប្រហែលជាមានចម្លើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
កាលពីយូរយារណាស់មកហើយ
ប៉ារបស់ I-rang គឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
គាត់មានភាពស្មោះត្រង់ និងខ្ជាប់ខ្ជួន។
ដែលរឹងរូសដូចសត្វលា។
ថ្ងៃមួយ គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
រាងកាយរបស់គាត់បានធ្វើតេស្តវិជ្ជមានចំពោះថ្នាំញៀន។
ភស្តុតាងជាច្រើននៃការសូកប៉ាន់
- ពីកុំព្យូទ័រ និងតុរបស់គាត់។
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- បាទ លោក។
រួមជាមួយនឹងសក្ខីកម្មរបស់សហសេវិករបស់គាត់
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានប្រែក្លាយ
ចូលទៅក្នុងព្រះរាជអាជ្ញាពុករលួយភ្លាមៗ។
ខ្ញុំខឹង និងអន់ចិត្តខ្លាំង។
ចាប់ចំចំបើង
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅលេងសាម៉ានម្នាក់។
ហើយវានៅទីនេះ
អង្គភាព 501 នៃអគារ Okcheon ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវស្តីបន្ទោស
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ I-rang?
មកពីខ្ញុំទៅសួរសុខទុក្ខ?
អញ្ចឹង…
នោះ ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយប្រាកដ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលល្អ។
ទៅកាន់មនុស្សជុំវិញគាត់
មិនថាអ្នកស្លាប់ ឬមនុស្សរស់នោះទេ។
ឯងមិនចូលទេ?
អ្វី? ចាំ។
លើកនេះតើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
សវនកម្មពន្ធ? បញ្ញាជាតិ?
តោះទៅ។
មានទ្វារសម្ងាត់សម្រាប់តែសិល្បករប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជៀសវាងអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំស្គាល់លេខសម្ងាត់ និងកន្លែងដែលស្រីៗ
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ។ មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
វាជាប្រាំបួនបួន-មួយ-ពីរ។
ប្រសិនបើគេយកទូរសព្ទរបស់អ្នក
វាមានន័យសំខាន់
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើវា។
តើមានអ្វីកណ្ដឹងទេ?
វាអាចជារូបភាព
ឬការថតសំឡេង។
គ្មានអ្វីទេ។
លើកលែងតែទំនុកច្រៀង និងចម្រៀង
ខ្ញុំបានសរសេរនៅពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្វី? ទំនុកច្រៀង និងចម្រៀង?
បាទ។
ប្រវត្តិនីតិវិធី
គិតថ្លៃ៖
ការបំពានសិទ្ធិថតចម្លង
រាល់ពេលដែលគាត់ត្រូវបានប្តឹង គាត់បានប្តឹង
ហើយបានរួចទោសរាល់លើក។
តើ​គាត់​គ្មាន​កំហុស​ឬ​គាត់​ល្អ​ម្ល៉េះ?
ពួកគេប្រហែលជា
នៅក្នុងបន្ទប់ហ្វឹកហាត់នៅទីនោះ។
វាចម្លែកណាស់។
ពួកគេហាត់នៅទីនេះគ្រប់ពេល។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃនេះ? វាជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- តោះទៅម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទេ។
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។
បាទ។
តើអ្នក…
មានស្នេហាលើបុរសនោះទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សូម្បីតែ Da-bong អាចប្រាប់បាន។
អញ្ចឹងគាត់សង្ហា។ ខ្ញុំឱ្យគាត់នោះ។
ចាំ។
ចងចាំអ្វីដែលព្រះសង្ឃបាននិយាយ។
ការ​កាន់​កាប់​បង្ហាញ​ឲ្យ​ឃើញ
នៅពេលដែលបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេឈានដល់កម្រិតកំពូល។
នេះមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តោះប្រញាប់ចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
សុំទោស?
ខ្ញុំបានសួរថាអ្នកជានរណា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលមកទីនេះបានទេ។
តើខ្ញុំអាចឃើញច្រកចូលរបស់អ្នកបានទេ?
សូមកុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
អ្វី?
ដាន់ វាយឺតពេលហើយ។
សួស្តី។
តើអ្នកនិពន្ធចម្រៀង Ko Jong-seok នៅទីនេះទេ?
សូមមួយភ្លែត។
គាត់គួរតែនៅក្នុងបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាលសំលេង។
សូមឡើងជណ្តើរយន្ត
ទៅជាន់ទីពីរ។
សូមអរគុណ។
លោក ក.
ខានឃើញយូរហើយ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះហើយនិយាយទេ?
លោក កូ មានបញ្ហាអ្វី?
- គឺខ្ញុំ។
- កុំមកជិត!
តើអ្នកជាអ្នករាយការណ៍មែនទេ? អ្នកគាំទ្រ stalker?
គឺខ្ញុំ Loanne។
អ្វី? Loanne?
លោក ក.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- នៅទីនេះ!
យកបុរសនេះចេញ។
- តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា? តោះទៅ។
- លោក កូ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
តើគាត់និយាយអ្វី? ហេ ចាប់គាត់។
- តោះទៅ។
– អុញ!
អ្នកគាំទ្រទាំងអស់ទទួលបានការរិះគន់
ព្រោះតែអ្នកក្រ
បញ្ជូនគាត់ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
លោកកូ!
សួស្តី? តើវាជាអ្វី?
ពេលនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
លោកកូ! ចាំ!
តើអ្នកនឹងលែង?
លោកកូ!
ម៉ាក់ គាត់ជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀង។
សុំទោស។ ចាំ!
ចាំ!
ណា Hyun!
រឿងមួយដែលប្រាកដ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលល្អ
ចំពោះមនុស្សជុំវិញគាត់
មិនថាជាអ្នកស្លាប់
ឬអ្នករស់ទេ។
សុខសប្បាយទេ?
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ LAYONE
ខ្ញុំមើលទៅ Ko Jong-seok កាន់តែប្រសើរ។
អ្នកនៅក្នុងអាគារ
ថ្ងៃដែល Loanne បានស្លាប់។
- តើអ្នកប្រហែលជាបានជួបនាងទេ?
- ទេ
ខ្ញុំមិនបានជួបនាងទេនៅថ្ងៃនោះ។
មានក្លិនត្រីប្រាកដ។
នាងបានឃើញខ្ញុំសរសេរបទចម្រៀង។
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើបទចម្រៀងរបស់ Su-a បានទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងអំពីពួកគេ។
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
- គាត់ក៏កំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
- វាមិនអាចទេ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ ប្រយ័ត្ន!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunjin Erica Kim [[n]]
Na-hyun!
One thing is for sure.
Your son has been a good influence
to the people around him,
whether it be the dead
or the living.
Are you okay?
SPECIAL THANKS TO LAYONE
I better look more into Ko Jong-seok.
You were in the building
the day Loanne died.
- Did you perhaps meet her?
- No.
I didn't even see her that day.
Something smells fishy for sure.
She saw me write songs.
My phone.
I can't use any of Su-a's songs
if someone else knows about them.
She's in danger.
- He's trying to kill you too.
- It can't be.
Give it back to me now.
Mister, watch out!
Subtitle translation by: Eunjin Erica Kim