SEMUA ANGKA,
INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI,
DAN YANG LAIN ADALAH FIKTITIUS
PELAKON DAN BINATANG KANAK-KANAK
DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
MENGIKUT GARIS PANDUAN
Hantu tidak wujud.
Setiap hantu menafikannya pada mulanya.
Kemudian buktikan bahawa saya hantu.
Baiklah.
Beritahu saya siapa anda.
Saya? Saya…
Siapa saya?
Tidak mengapa. Kebanyakan hantu
menunjukkan reaksi seperti ini.
Mungkin saya hilang ingatan.
Adakah saya mengalami kemalangan atau sesuatu?
Jika ia mudah hilang ingatan,
beritahu saya mengapa anda terapung di udara.
Saya terapung di udara?
Apa kejadahnya?
Ini tidak boleh.
Adakah hantu lain datang?
Adakah dia di sini?
Siapa pula kali ini?
Lelaki itu berumur dalam lingkungan tiga puluhan.
Dia tidak menerima bahawa dia sudah mati.
Saya tidak mati, saya beritahu awak!
Dia kini berada di peringkat kedua.
Kemarahan.
- Oh, saya.
- Katakan saya sudah mati.
Seterusnya, tawar-menawar.
Secara teorinya,
makhluk rohani adalah mustahil.
Wah, pendekatan teori?
Ini baharu.
Dengar. Pada tahun 1880-an,
ahli fizik British, William Crookes,
pemenang Hadiah Nobel dalam Perubatan,
Charles Richet,
dan Pencipta Hebat, Edison,
cuba membuktikan kewujudan jiwa,
tetapi semuanya gagal akhirnya!
A-Apa itu?
Adakah dia kecewa?
Dia nampaknya terlalu berpendidikan
untuk percaya kepada hantu.
Kejahilan adalah kebahagiaan kadangkala.
Sayang sekali untuk dia.
Apa kata kita duduk
dan beri dia sedikit masa?
Adakah anda orang bergurau dengan saya?
Baik, saya akan buktikan kemudian.
Apa…
Apa yang sedang berlaku?
Apakah ini?
Mungkin kita patut bawa dia pulang
dan berikan dia sesuatu yang lazat.
Saya harap dia bukan pencinta daging babi atau kopi.
Itu tidak bagus sama sekali jika dia begitu.
- Muzik.
- Betul, muzik.
Apakah yang perlu saya mainkan?
Apakah pilihan yang baik?
Agar hantu wujud,
ia perlu mempunyai entiti fizikal
dan mencipta tenaga.
Tetapi ini bertentangan
undang-undang asas fizik,
undang-undang pemuliharaan
jisim dan tenaga.
Satu perkara lagi.
Agar hantu wujud,
ia perlu melangkaui masa dan ruang.
Ini juga bertentangan
undang-undang asas fizik.
Kesimpulannya,
tiada bukti saintifik membuktikan
kewujudan hantu…
Dia nampaknya mengambil jurusan sains.
Saya…
Saya jumpa dia.
DR. JEON SANG-HO DI PODIUM
SEBAGAI SAINTIS TAHUN
MAKLUMAT
PADA MANGSA JEON SANG-HO
Jeon Sang-ho ialah ketua seterusnya
bidang sains hayat di Korea.
Beliau ialah Saintis Terbaik
selama tiga tahun berturut-turut.
Dia cukup cemerlang
untuk dipanggil genius.
TOKOH UTAMA
BERKAITAN MANGSA
Tahniah.
Ketua Kim Tae-jun menyukainya
sejak awal.
7 TAHUN LALU, TAHUN 2018
Tanya khabar. Ini Dr. Jeon Sang-ho.
Dia akan menyertai makmal kami tidak lama lagi.
Dan ini anak perempuan saya, Kim Su-jeong.
Hello.
Selamat berkenalan.
Saya membaca kertas kerja anda dari bulan lepas.
Ia sangat mengagumkan.
WALAUPUN PADA HARI LAHIRNYA,
JEON SANG-HO MEMBENTANGKAN TEORI BARU
Kami ada nama dan tarikh lahirnya.
Dia berumur 26 tahun pada 2018.
Dia dilahirkan pada tahun 1992,
Tahun Monyet.
Apa yang salah?
Apa itu?
Tarik nafas dalam-dalam.
Maafkan saya?
Tarik nafas.
Hembus nafas.
Tunggu.
Saya sensitif kepada zarah habuk.
Dan bernafas terlalu laju
akan menyebabkan darah serebral saya mengalir--
Sekali lagi.
Sebaik sahaja saya memberitahu anda
nama dan hari lahir anda,
anda akan mendapat semula semua kenangan anda.
Jika anda cuba menghipnotis saya,
ia tidak akan berfungsi.
Hipnosis ialah keadaan berkhayal di mana
rendaman hiper memesongkan persepsi anda.
Sebaliknya, ia berkurangan
ketepatan ingatan anda.
Dalam bidang sains, ia sangat--
Jangan risau
walaupun rasa nak muntah.
Hantu tidak boleh muntah.
Baiklah, sekarang.
Anda dilahirkan pada 10 Julai 1992.
Nama awak Jeon Sang-ho.
JEON SANG-HO
SAINTIS TAHUN
MAJLIS ANUGERAH
Ketua Kim Tae-jun tidak berbelanja
dalam menyokong Jeon Sang-ho yang miskin.
Jeon Sang-ho dan Kim Su-jeong
dengan cepat menjadi rapat,
mempunyai minat yang sama dalam sains hayat.
Selepas setahun, mereka berkahwin.
Tahniah kerana berkahwin!
Tidak lama selepas itu, mereka mendapat seorang anak lelaki.
Suami yang berjaya dan isteri yang bijak.
Dan dengan anak yang comel, dia telah
Semua yang dia perlukan untuk membina keluarga bahagia.
Sehingga satu hari...
Jeon Sang-ho hilang.
Ibu bapanya mendapati mereka pelik
& Lt; i & gt; tidak dapat menghubunginya dan menghubungi polis. & lt;
- Ini darah, bukan?
- Ya.
Kotoran darah yang terdapat dalam garisan grout
di lantai ruang tamu
ternyata adalah milik Jeon Sang-ho,
dan kes orang hilang
& Lt; i & gt; bertukar menjadi kes pembunuhan.
Saya keluar berlari petang itu.
Di sebelah sana…
Berdasarkan rekod psikiatrinya,
pihak pendakwaan menangkap Kim Su-jeong
kerana disyaki membunuh Jeon Sang-ho.
Tiada suspek selain dia.
Kim Su-jeong mengaku
bahawa mereka mempunyai pertengkaran,
tetapi dia mendakwa itu
tidak lebih buruk daripada pertengkaran kekasih yang lain.
Dia juga berkata dia berjumpa pakar psikiatri
untuk kemurungan postpartum minor.
Selain itu, mayatnya tidak ditemui
dan bukan juga senjata pembunuhan itu.
Paling penting, tiada bukti konkrit terbukti
bahawa dia membunuh Jeon Sang-ho.
Selepas itu, dia didapati tidak bersalah,
tetapi pihak pendakwaan merayu.
Ini bermakna mereka menemui sesuatu,
yang belum kita fahami.
Apakah penyelesaian anda untuk ini?
Kim Su-jeong adalah orang yang tahu
apa pihak pendakwaan terhadapnya.
Saya perlu berjumpa dengan Kim Su-jeong.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Ya.
Saya minta maaf untuk bertanya
dalam situasi ini,
tetapi adakah anda ingat
siapa yang membunuh anda?
Pihak pendakwaan memfailkan rayuan.
Ini bermakna mereka mendapati sesuatu yang penting,
sama ada bukti atau saksi.
Pada pendapat anda, apakah itu?
Semua perbualan saya dengan awak
akan dirahsiakan.
Jadi, sila beritahu saya secara jujur.
Adakah pesalah itu isteri awak?
Saya…
tidak membunuh suami saya.
…dibunuh oleh isteri saya.
Anda mesti tenang,
menjadi tidak tahu dan semua.
Tetapi saya berjalan di atas ais nipis.
Saya tidak pasti sama ada saya patut menghentikan I-rang.
Bagaimana jika saya tinggalkan dia
dan sesuatu yang buruk berlaku?
Saya menggunakan pin dan jarum setiap hari.
Nampaknya I-rang sedang membayar harganya
untuk apa yang kamu lakukan.
Ia menjengkelkan.
Jadi, jangan senyum macam tu.
BBQ GAYA PENJAGA PITTER-PATTER
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
Baiklah, begitulah.
Mereka tinggal di ibu bapanya.
Angka.
Bukan mudah untuk kekal
di lokasi pembunuhan.
U-ju...
Saya faham awak patah hati,
tapi jangan menangis.
Anda perlu kuat pada masa seperti ini.
Saya minta maaf.
Anda tiada apa-apa untuk minta maaf.
Kenapa semua pelanggan hantu saya
mesti begitu baik hati?
Ya ampun, saya benci ini.
Terima kasih.
KAWASAN TERHAD - TALIAN POLIS
DALAM SIASATAN
Adakah anda akan sihat?
Di sinilah kamu terbunuh.
Objek, lokasi,
berbau, dan perkara sebegitu
boleh sangat membantu
dalam memulihkan ingatan seseorang.
Saya mahu ingat apa sahaja yang saya boleh.
Apa yang awak buat
selepas awak pulang dari kerja hari itu?
Saya bertengkar dengan Su-jeong.
Mengapa?
Kenapa keputusannya belum keluar lagi?
Saya penat. Esok kita bincang.
Adakah anda mengambil masa anda
kerana ia bukan urusan anda?
Apa?
Ini bukan urusan saya?
Adakah anda mengatakan saya bukan keluarga anda?
Saya sudah selesai.
- Apa?
- Saya berhenti.
Anda tidak menganggap saya sebagai keluarga.
Bodoh
menjadi satu-satunya yang memberikan segalanya.
Sayang.
Adakah anda benar-benar cuba membunuh saya?
Saya tidak kisah jika awak mati atau tidak!
Saya muak dan bosan dengan ini.
Ia hanya
pertengkaran pasangan kekasih biasa.
Dan kemudian?
Su-jeong dan U-ju nampaknya sedang tidur.
Jadi, saya pergi mandi.
isteri anda, dan anak anda di rumah?
Ya.
Apa lagi yang anda ingat?
Nah…
Saya memang nampak sesuatu.
Tetapi cermin itu sangat berkabus...
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Saya tidak pasti.
Saya tidak tahu...
Ini adalah maklumat mengenai Shin I-rang, tuan.
NAMA: SHIN I-RANG
ALAMAT:
BANGUNAN OKCHEON, SEOCHO
Pejabatnya di Seocho-dong?
Dia keluar dari liganya.
Dan kami mempunyai perbicaraan jenayah yang dijadualkan
untuk kes kumpulan gadis Glory.
PERWAKILAN UNDANG-UNDANG PLAINTIF:
SHIN I-RANG
DEFENDAN: MOON JU-HYEON (EMMA)
Shin I-rang?
Dia wakil sah
daripada mangsa Kim Su-a.
Ada apa dengan punk ini?
DAERAH SEOUL TENGAH
PEJABAT PENDAKWA - RAYUAN
KESILAPAN FAKTA
KESILAPAN UNDANG-UNDANG - BUKTI BARU
Apa yang mereka dapati?
AYAH
Hello?
Hei, dia mengambilnya.
Ayo dan ambil telefon.
Betulkah?
Ayah?
Bercakap dengannya sebelum dia menutup telefon.
Helo?
Na-hyun.
N-Na-hyun, itu Ayah.
Ya, saya tahu.
Adakah anda sedang minum?
Ya, saya bertemu dengan Chan-u hari ini
yang dah lama tak jumpa.
Kami sedang minum bersama
tiba-tiba saya teringat awak.
Mak mesti dah tunggu.
Berhenti minum dan pulang ke rumah.
Na-hyun, luangkan masa untuk ayah kamu.
Jangan mengarut.
Na-hyun sangat sibuk.
Dia bukan sebarangan peguam.
Dia seorang peguam rakan kongsi di Taebaek.
Oh, ayuh.
Berhenti dengan perbuatan itu. Anda merengek
& Lt; i & gt; tentang berapa banyak anda merindui dia tadi.
Diam.
Hello? Na-hyun.
Ayah, saya perlu bekerja.
Saya nampak. Saya minta maaf mengganggu
Saya akan membenarkan anda bekerja.
Ya, saya akan pulang sekarang. Mari kita tutup telefon.
Ayah.
Ya? Apa itu, Na-hyun?
Tidak, tiada apa-apa.
Apa?
Baiklah.
Mari kita tutup telefon.
Saya akan pulang ke rumah.
Menutup telefon sekarang.
Berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Ya ampun, awak mengejutkan saya.
Apa yang awak buat?
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh tidur
apabila saya ingin tahu tentang sesuatu.
Hantu tidak tidur.
Adakah anda sudah lupa apa yang dinyatakan dalam kontrak?
"Pelanggan hantu tidak menceroboh
privasi peguam."
Tidur adalah privasi mutlak saya.
Betul.
Baik. Saya terjaga pula.
Tanya saya soalan anda.
Apa yang berlaku
kepada semua bekas pelanggan hantu anda?
Kebencian mereka hilang.
Seorang kanak-kanak telah dibebaskan
daripada rasa bersalahnya.
Sebuah keluarga juga bersatu semula.
- Dan kemudian?
- Mereka pergi ke tempat yang lebih baik.
Jangan risau, Sang-ho.
Saya akan membuat Kim Su-jeong membayar harga
dan membantu anda meneruskan.
Saya tidak mahu awak.
Apa maksud awak?
Buat Su-jeong membayar harganya.
Apa?
Mengapa tidak?
Anda mempunyai masa depan yang cerah,
dan dia membunuh awak.
Walaupun dia dihukum,
Saya tidak akan hidup semula.
Anda betul, tetapi--
Saya…
faham kenapa dia melakukannya.
Dia pasti bermimpi
kehidupan perkahwinan yang bahagia
dengan suami yang mempunyai matlamat yang sama.
Tetapi saya tidak dapat membahagiakannya.
Aduh.
Saya sentiasa sibuk dengan penyelidikan.
Ia adalah sama walaupun selepas U-ju dilahirkan.
atau mencederakan dia.
Su-jeong.
Kebaikan. kenapa awak
hanya merenung bayi?
Saya tidak dapat menahan diri untuk menyentuhnya
sekiranya dia cedera kerana saya.
Dia bergelut sama seperti
dengan pengalaman pertamanya sebagai ibu bapa.
Tetapi apa yang saya lakukan hanyalah mengira dan menyembunyikan
bukannya ikut kata hati.
Dia pasti berfikir
Saya mengecewakan dan menyedihkan.
Di sana, di sana.
Ini dia. Hanya ada satu sudu.
U-ju, mari makan. Dapatkan makanan anda.
Saya pergi kerja.
Ia satu alasan... untuk mengatakan saya tidak tahu bagaimana.
Saya merosakkan hidupnya.
Su-jeong sangat tertekan
sehingga dia cuba membunuh diri.
& Lt; i & gt; Saya kebanyakannya harus dipersalahkan
i & gt; untuk kemurungan selepas bersalinnya.
Su-jeong.
Jika dia telah mati ketika itu...
- Su-jeong.
- & Lt; i & gt;... Saya akan menjadi pembunuh.
Apa yang sedang berlaku? Su-jeong.
- & Lt; i & gt; Saya membawanya kepadanya. & lt;
- Su-jeong.
- Saya tidak mungkin menyalahkannya
- Su-jeong!
Sukar untuk dipercayai.
Bagaimanapun,
sekurang-kurangnya untuk U-ju,
Saya mahu Su-jeong didapati tidak bersalah.
Sang-ho. Ayahnya sudah meninggal dunia.
Jika ibunya pergi ke penjara…
Saya akan berasa sangat sedih untuk U-ju.
Saya tidak boleh menjadi ayah yang baik
semasa saya masih hidup,
tetapi saya mahu menjadi seorang sekarang
walaupun lambat.
Untuk itu berlaku,
kita tidak sepatutnya mengambil ibunya daripada dia.
Walaupun dia yang membunuh awak?
Dia hangat dan manis di hati.
Sekarang saya sudah tiada,
dia akan kembali seperti dulu.
Kemudian, U-ju akan dibesarkan dengan baik.
Jadi, ada bapa seperti kamu.
Orang lain mempunyai bapa yang tidak peduli
tentang anak atau keluarganya.
Apa?
Saya bercakap tentang ayah saya.
Dia melakukan apa sahaja yang dia mahu
dalam kehidupannya yang riang
sehingga dia mati,
meninggalkan kekacauan untuk kami bersihkan.
Berbanding dengan dia,
anda seorang ayah yang terpuji.
Saya minta maaf.
Jangan begitu.
Bagaimanapun, esok adalah perbicaraan rayuan.
Kita tunggu dan lihat
bagaimana hasilnya.
Okay?
Okay.
Mengapa ia begitu terang, walaupun?
Matahari terbit.
Saya minta maaf.
Berhenti dengan permohonan maaf!
RUMAH MAHKAMAH
Adakah Sang-ho di sini?
Tidak, saya suruh dia tunggu
sekiranya dia merasuk saya.
Saya nampak. Kerja bagus.
Anda kelihatan letih.
Itu Peguam Han.
Saya akan masuk. Ambil masa anda.
Apakah itu?
Nah…
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak.
Jadi, awak tarik rambut saya?
Menarik rambut boleh menjadi cara ekspresi.
Apa yang membawa anda ke sini?
Seorang peguam datang ke mahkamah
atas sebab yang jelas.
MASUK MASUK MAHKAMAH 401
Jangan beritahu saya Kim Su-jeong ialah pelanggan anda.
Itu bukan urusan anda.
Tunggu.
Apa sekarang?
Hidung awak.
Ia berdarah.
- Mengapa saya terus mengalami pendarahan hidung?
- Rehat apabila anda boleh.
Terima kasih atas nasihat.
Dan jangan bekerja terlalu keras dalam kes ini.
Kebenaran pasti akan didedahkan.
Apakah maksudnya?
Kim Su-jeong membunuh suaminya
dengan kejam di bilik air.
Penafiannya adalah pembohongan.
Bagaimana anda tahu?
Saya memberitahu anda secara ringkas pada hari yang lain.
Hantu memberitahu saya.
Biar saya minta tolong.
Jika awak jumpa saya lagi,
buat-buat tak kenal saya.
Kami tidak cukup rapat
untuk berbalas salam gembira tau.
Oh, satu perkara lagi.
Tiada siapa yang tahu di mana dan bagaimana Encik Jeon meninggal dunia.
Saya-rang, di sini.
Kenapa awak ada benda tu?
Nah…
Apa sebenarnya?
Peguam Han ialah peguam bela?
Ya.
Kenapa muka panjang? Adakah dia memberitahu awak?
Dia mahu saya bertindak seperti saya tidak mengenalinya.
Adakah anda kecewa?
Saya cuma sedih sedikit.
Semua bangkit.
Sila duduk.
Biarkan perbicaraan dimulakan.
Kes 2025-Noh-1361775,
Defendan Kim Su-jeong.
JADUAL PERTAHANAN
Ya.
Semasa contoh pertama kes ini,
Defendan Kim Su-jeong telah dibebaskan
kerana tiada bukti diberikan
bahawa Jeon Sang-ho telah dibunuh
dan defendan tidak melakukannya
motif untuk membunuhnya
bersama-sama dengan kekurangan bukti
bahawa defendan membunuhnya.
Tetapi selepas keputusan pertama,
bukti telah ditemui untuk membuktikan
bahawa Jeon Sang-ho telah dibunuh
dan bahawa defendan membunuhnya.
Oleh itu, saya menetapkan
bahawa Defendan Kim Su-jeong bersalah.
Sila lihat
pada bukti menunjukkan satu dan dua.
Tirai mandi?
Saya kata itu bilik air.
Kedua-dua pameran ini ditemui
di tapak pembakaran di pinggir
kompleks kediaman defendan
selepas contoh pertama.
Permaidani dan langsir pancuran mandian
tidak dimusnahkan oleh api
kerana ia sangat tidak mudah terbakar.
Dan keputusan analisis darah
mengesahkan ia adalah darah mangsa.
Pembunuhan berlaku di bilik air.
Mayat dipindahkan ke ruang tamu,
dibalut dengan permaidani, kemudian dipindahkan ke luar.
…PADANAN DNA
DENGAN JEON SANG-HO...
Itu betul-betul bilik air?
Dia sepatutnya percaya saya.
Berdasarkan keputusan analisis forensik,
lebih daripada dua liter darah
telah diserap oleh permaidani,
dan Jeon Sang-ho telah diandaikan
sudah mati ketika itu.
Dia benar-benar mati?
Yang Berhormat, tuntutan pihak pendakwaan
semua adalah andaian.
Saya menghormati pendapat peguam bela.
Oleh itu, saya mahu
untuk mengemukakan bukti tambahan
yang membuktikan Jeon Sang-ho telah dibunuh.
ANALISIS CORAK STAIN DARAH
Kami menjalankan analisis corak darah
selepas memasang tirai mandi
di tempat pembunuhan yang diandaikan.
Kawasan asal
telah ditentukan sebagai sangat tinggi
dengan corak tamat tempoh
menjadi sangat kecil dan bulat.
Berdasarkan analisis ini,
saya berpendapat bahawa Defendan Kim Su-jeong
mempunyai rakan sejenayah.
Senyap.
Mari kita dengar pihak pendakwaan
alasan undang-undang dengan lebih terperinci.
Kawasan asal ialah
lebih tinggi daripada 170 cm dari lantai,
yang mengandaikan bahawa pelakunya adalah
sekitar 180 hingga 185 cm tinggi.
Corak tamat tempoh adalah kecil dan bulat
dengan diameter kurang daripada 3 mm,
yang menganggap bahawa perbuatan itu telah dilakukan
dengan kekuatan yang cepat dan kuat.
Ini tidak bagus.
Oleh itu, saya telah membuat kesimpulan
bahawa defendan mempunyai rakan sejenayah.
Itu tidak benar.
Biar saya tanya awak, Cik Kim.
Siapa rakan sejenayah anda?
Saya membantah bukti
dikemukakan oleh pihak pendakwaan.
Bukti itu bermakna ada pelakunya.
Ia tidak menunjukkan defendan sebagai seorang.
Satu-satunya suspek pada masa ini
ialah Kim Su-jeong yang berada di dalam rumah itu.
Tetapi dia tidak boleh melakukannya seorang diri,
jadi saya berpendapat bahawa dia mempunyai rakan sejenayah.
Keterangan tambahan pihak pendakwaan
sebaliknya--
Saya…
Saya membunuh suami saya.
Cik Kim, duduk.
Saya…
Saya berbohong.
Saya melakukannya seorang diri. Saya membunuh suami saya seorang diri.
Noda darah tinggi kerana
Saya berada di atas bangku tangga apabila saya menyerangnya.
Bangku tangga kanak-kanak.
Kamu pembunuh!
- Anda fikir pembunuhan adalah satu jenaka?
- Bagaimana anda boleh membunuh anak saya?
Beraninya awak!
Apa yang berlaku kepada anda?
Mengapa kamu membuat pengakuan itu?
Ia adalah kebenaran.
Anda melindungi rakan sejenayah anda,
bukan awak?
Siapa itu?
Fikirkan anak anda, Cik Kim.
Anda seorang ibu.
Fikirkan sahaja anak anda dan beritahu saya.
Kita perlu buktikan
bahawa anda tidak membunuh suami anda
untuk anda kembali kepada anak anda.
Siapa yang bersubahat?
rakan sejenayah…
Saya tidak mempunyai rakan sejenayah.
Siapa awak?
Mari kita duduk, boleh?
Saya Yang Do-kyung,
rakan kongsi pengurusan Taebaek.
RAKAN PENGURUS YANG DO-KYUNG
Saya ada beberapa soalan untuk anda.
Adakah anda masih ingat lelaki yang bersama anda
apabila anda ditangkap?
Sial betul, saya lakukan.
Orang gila sialan itu.
Boleh awak beritahu saya
apa sebenarnya yang berlaku pada hari itu?
Apa yang berlaku dan mengapa anda berakhir
mengaku tidak perlu--
Alamak!
Sekali lagi?
Hanya memikirkannya membuat saya marah.
Lebih baik awak beritahu saya
jika awak tidak mahu
reput dalam penjara selama 20 tahun.
Dua puluh tahun?
Anda akan kembali ke luar
selepas semua tahun baik anda berlalu.
Adakah lelaki itu mungkin
berkelakuan luar biasa?
Bagaimana anda tahu?
Lelaki itu berlagak seperti Su-a.
Sebenarnya, dia bercakap dan bertindak seperti Su-a.
Dia bukan sahaja seperti Su-a.
Dia sendiri adalah Su-a.
Cik Kim.
Bolehkah anda mencari saya
di manakah pejabat Peguam Shin I-rang?
Ia adalah Lee Gang-pung.
Orang bawahan saya dalam Geng Oseong,
Lee Gang-pung.
Lelaki itu berlagak seperti Su-a.
NAMA: SHIN I-RANG
ALAMAT:
BANGUNAN OKCHEON, SEOCHO
CARI
BANGUNAN OKCHEON
Rumah bomoh?
DUHAN LELAKI
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
BBQ GAYA PENJAGA PITTER-PATTER
Kim Su-jeong itu…
Dia nampaknya telah mengaku
untuk melindungi rakan sejenayahnya, bukan?
Ya.
Ya ampun, Sang-ho mungkin menjadi gila
jika dia mendengar ini.
- Bong-su.
- Apa?
Kita mesti menyimpannya daripada dia.
Sudah cukup buruk bahawa dia telah dibunuh.
Jika dia mendengarnya
yang bersalah adalah lelaki lain, bukan isterinya,
dia akan menjadi gelap pasti.
Sudah tentu, dia tidak akan dapat bertolak ansur
tidak kira betapa baiknya dia.
Apa yang akan anda lakukan, kemudian?
Kami tidak dapat menangkap pelakunya
dengan kebenaran yang tersembunyi.
Dan saya perlu pergi bekerja sekarang.
Adakah anda akan baik-baik sahaja?
Saya akan cuba mencari jalan entah bagaimana.
Satu cara untuk menangkap pelakunya
tanpa memprovokasi Sang-ho.
Bagaimanapun,
Saya tertanya-tanya siapa yang melawat bomoh itu.
Mungkin ibu bapanya begitu.
Dengan harapan dapat menemui mayat anak mereka.
Itu semestinya.
Dalam drama SBS, Showboating Detective,
yang saya ambil bahagian dalam,
ibu bapa menggunakan semua jenis cara
untuk mencari mayat anak mereka.
Dan apabila mayat itu ditemui, ia telah
banyak petunjuk tentang pelakunya.
- Bong-su.
- Apa?
Itu sahaja.
Satu cara untuk menangkap pelakunya
tanpa Sang-ho mengetahuinya.
Bagaimana keadaannya?
Tiada apa-apa.
Kemudian mengapa kes itu dibicarakan semula?
Pihak pendakwaan merayu.
Ibu bapa anda pasti menginginkannya.
Mereka meminta Kim Su-jeong memberitahu mereka
sekurang-kurangnya di mana jasadmu disembunyikan,
tetapi dia berdiam diri hingga ke akhirnya.
Mereka mungkin melawat bomoh itu
untuk mencari mayat anda.
Memandangkan badan anda masih hilang,
mereka pasti hancur.
Mencari badan saya…
tidak akan mengubah apa-apa.
Dalam sesetengah kes,
melihat adalah satu-satunya cara untuk meneruskan.
Pelaku biasanya meninggalkan mayat
di tempat yang biasa bagi mereka.
Tempat yang cukup dikenali untuk Kim Su-jeong
untuk meninggalkan badan.
Adakah mana-mana tempat membunyikan loceng?
Tempat yang dia akan pergi ialah rumah,
rumah ibu bapanya,
dan makmal.
- Oh, betul.
- Apa itu?
Betul-betul di sebelah makmal adalah ladang tembikar.
Ia adalah sebuah bukit kecil,
tetapi tiada siapa yang pergi ke sana
kerana khabar angin mengatakan ia berhantu.
Su-jeong dan saya tidak percaya pada hantu,
dan ia adalah tempat yang bagus untuk bersendirian,
jadi kami sering ke sana.
Ia sesuai untuk menyembunyikan badan.
Mari pergi segera.
Peguam Han?
Bagaimana anda tahu?
Maafkan saya?
Bagaimana anda tahu
bahawa tempat pembunuhan adalah bilik air?
Anda tidak akan percaya saya.
Betul. Seorang hantu memberitahu saya.
- Kemudian buktikan kepada saya.
- Ayuh.
Bagaimana saya harus membuktikan
apa yang saintis tidak boleh?
Dalam filem,
hantu angkat kerusi dan pecah tingkap.
Saya tidak akan meminta untuk mengangkat kerusi.
Suruh dia angkat itu.
Dia tidak boleh.
Kemudian beritahu dia untuk mengatakan sesuatu kepada saya.
Siapakah wanita ini?
Hantu yang melawat saya
tidak mampu melakukan perkara sedemikian.
Mereka tidak boleh memegang atau menggerakkan sesuatu.
Saya seorang sahaja yang boleh mendengarnya.
Jadi anda tidak mempunyai cara untuk membuktikannya.
Kemudian bagaimana saya harus melihat
jika anda tidak bercakap kosong?
Saya ada bukti.
Lihat.
Sang-ho menulis ini apabila dia merasuk saya.
Dirasuk?
Anda tidak berniat
daripada memberitahu saya kebenaran.
Periksa tulisan tangan
kalau awak tak percaya saya.
Tanya keluarga Sang-ho...
Oh, tanya Kim Su-jeong. Itu akan berjaya.
Saya harap awak lebih baik daripada ini.
Anda serius adalah yang paling teruk.
Peguam Han, perhatikan apa yang anda katakan.
Encik Shin.
Saya faham anda sukakan wang,
tetapi anda tidak sepatutnya menggunakan orang lain.
Orang-orang itu sudah mengalami kesukaran
walaupun bukan kerana orang seperti kamu.
Saya tidak begitu.
Anda mungkin fikir anda mempunyai kes yang kukuh
kini Cik Kim datang bersih.
Bermimpilah.
Su-jeong datang bersih?
Saya akan menerangkannya kemudian.
Adakah anda bergurau dengan saya?
Saya tidak bergurau!
Saya tidak bergurau. saya bersumpah.
Saya hanya cuba mendedahkan kebenaran.
Tidakkah anda boleh percaya saya?
Apa yang penting bagi anda
sedang mendedahkan kebenaran.
Betul.
Saya akan mendedahkan kebenaran.
Jadi cubalah saya dengan sekuat tenaga.
Saya akan
menghancurkan
semua pembohongan kamu.
Apa…
Dia mahu saya membuktikannya,
jadi saya pun tunjukkan bukti dia.
Mengapa dia mula sibuk?
Periksa tulisan tangan
kalau awak tak percaya saya.
Tidakkah anda boleh percaya saya?
Hello, Cik Kim.
Sila hubungi Makmal Silverwell
dan tanya sama ada saya boleh mendapatkan akses
ke pejabat Encik Jeon.
Nah,
kenapa awak tak beritahu saya
tentang pengakuan Su-jeong?
Saya tidak mahu awak patah hati.
Dan kredibiliti pengakuannya
sedang dipersoalkan.
Agak ramai orang
membuat pengakuan palsu di mahkamah.
Ada yang lain?
Adakah terdapat apa-apa lagi
anda tidak boleh memberitahu saya?
Tidak, itu sahaja.
Bagaimanapun, bukankah kita masih ke sana?
Kita hampir sampai.
Ia ada di sana.
Masuk.
Saya telah menghubungi makmal.
Mereka mengatakan anda boleh melawat mereka pada bila-bila masa.
Baguslah.
Ini nombornya
seorang penyelidik bernama Gu Hyo-jung.
Dia mahu anda menghubunginya apabila anda tiba.
Okay, terima kasih.
ANDA BOLEH MELAWAT MAKMAL BILA-BILA MASA
SILA HUBUNGI SAYA SEBELUM ANDA TIBA
Ia terlalu besar.
Saya ragu kita boleh mencari mayat itu.
Sekurang-kurangnya, bernasib baik
kerana hanya ada satu jalan
dekat ladang tukang periuk.
Dan ini pastinya
laluan terpendek ke ladang tukang periuk.
Jika saya yang bersalah,
saya akan mencari tempat yang tiada kamera CCTV.
Tempat terpencil.
CCTV: O
STREETLAMP: O
Di suatu tempat dengan jalan tepi untuk kereta.
CCTV: X
STREETLAMP: X
Begitu sahaja.
Pelaku mesti telah mengambil mayat itu
keluar dari bagasi.
Jika dia mengheret mayat itu,
rumpai pasti telah dihancurkan.
Ia mungkin telah meninggalkan kesan.
Saya menjumpainya.
Gu Hyo-jung bercakap.
Berapakah bilangan pekerja di tapak?
Sekitar 30 penyelidik.
Kakitangan pengurusan dan janitor menjumlahkan
kepada sekitar sepuluh.
Kami mempunyai asrama untuk penyelidik.
Kami tidak boleh pulang selalu kerana bekerja.
Saya nampak.
Saya melihat awak di perbicaraan pagi ini.
Ya. Saya kawan lama Su-jeong.
Adakah anda menawarkan diri untuk menjadi pemandu saya
untuk memberitahu saya sesuatu?
Su-jeong
bukan pelakunya.
Saya rasa ia berdekatan.
Saya akan pergi seorang diri dari sini.
Saya tidak mahu awak nampak.
Saya tidak apa-apa.
Ia hanya cangkerang kosong.
Mari kita pergi bersama-sama.
Okay.
Tunggu sebentar.
Warna tanah di sini berbeza.
Saya fikir ia baru-baru ini digali.
Tuan Peguam.
Saya tertanya-tanya bagaimana Su-jeong menggerakkan saya
sepanjang perjalanan ke sini.
Tunggu. Ada sesuatu di sini.
Saya kurus, tetapi berat saya 70 kg.
Dia memindahkan saya masuk dan keluar dari kereta,
memindahkan saya, dan menguburkan saya seorang diri?
Ia tidak masuk akal.
Mungkin
dia tidak bersendirian.
Jika tidak…
Ia sebenarnya adalah rancangan Ketua
bahawa Sang-ho akan menjadi menantunya.
SAINTIS TAHUN
MAJLIS ANUGERAH
Terima kasih.
Sang-ho mempunyai hasil penyelidikan yang terbaik,
dan Ketua menggunakan dia untuk menyelamatkan isterinya.
Terima kasih kerana mempertimbangkan...
Mengapa saya tidak memikirkannya sebelum ini?
Su-jeong mempunyai rakan sejenayah.
Adakah anda sedar?
Itu belum pasti lagi.
Adakah itu sebabnya perbicaraan diadakan hari ini?
Apa yang Su-jeong katakan?
Anda kata dia mengaku.
Adakah dia mengaku kepada rakan sejenayah?
Adakah dia mengaku
mempunyai rakan sejenayah atau tidak?
Tidak.
- Dia kata dia membunuh awak seorang diri.
- Mengapa...
Sesiapa sahaja boleh melihatnya
dia mempunyai rakan sejenayah, jadi mengapa...
Untuk melindungi mereka.
Ia adalah bapa mertua saya.
Kim Su-jeong menolak lawatan anda.
Sebenarnya, isterinya…
Ibu Su-jeong sedang nazak
daripada penyakit jarang dipanggil Concello.
- Kemudian…
- Ya.
Sang-ho sedang mengusahakan penawar
sehingga dia tiba-tiba memanggilnya berhenti.
Itu pasti menyebabkan semuanya.
Dan Su-jeong bertanggungjawab.
Apa yang awak cakapkan?
Cik Kim bertanggungjawab kepada siapa?
Bukankah ia jelas?
Ketua.
Adakah anda berkata
Ketua Kim Tae-jun adalah puncanya?
Dan Cikgu Kim mengaku demi ayahnya?
Tidak, bukan untuk ayahnya.
Untuk ibunya.
Penyakit ibunya ialah
melumpuhkan dan mengecutkan ototnya
serta memusnahkan sel-sel otaknya.
Ibu, sudah tiba masanya untuk makan.
Ini saya, Su-jeong.
Sayang.
- Dia tidak mengenali sesiapa...
- Saya di sini.
...kecuali suaminya, Ketua Kim.
Apabila semua bukti menunjuk kepadanya,
gadis bodoh itu...
…pesalahnya adalah sekitar 180 hingga 185 cm tinggi...
…perbuatan itu telah dilakukan
dengan kekuatan yang cepat dan kuat.
Oleh itu, saya telah membuat kesimpulan
bahawa defendan mempunyai rakan sejenayah.
Saya yakin Su-jeong tidak mampu
untuk mengesyaki ayahnya membunuh suaminya.
Apa yang dia fikirkan ialah ibunya
yang tidak boleh hidup tanpa ayahnya.
Saya faham sekarang.
Itulah sebabnya dia mengaku.
Sang-ho, awak okay?
Kenapa…
Adakah anda boleh
untuk memberi keterangan yang sama di mahkamah?
Ya, saya akan lakukan apa sahaja untuk Su-jeong.
Ini pejabat Sang-ho.
Saya mendapat kod laluan sementara.
PENGARAH MAKMAL: JEON SANG-HO
Tengok. Sang-ho menulis ini
apabila dia merasuk saya.
- Bong-su.
- Ya?
Di manakah I-rang?
Dia mungkin berada di pejabatnya bersama Sang-ho.
Dia tidak akan menjawab telefonnya.
Oh, betul ke?
Dia menghantar mesej kepada saya.
Bong-su, saya sudah tahu
i & gt; di mana mayat Sang-ho dikebumikan.
& lt;
Hubungi saya jika anda membaca ini.
- Badan?
- Oh.
Dia berkata dia akan menemui mayat Sang-ho
untuk menangkap sesiapa yang membunuhnya.
Itulah sebabnya.
Sendiri dengan hantu?
Hello, Bapa.
Ya, saya rasa begitu. kenapa awak tanya?
Dia akan pergi balistik
apabila melihat mayatnya sendiri.
Kemarahannya akan berada pada tahap yang lain
daripada hantu sebelumnya.
M-Ibu, hendak ke mana?
Ia sememangnya tulisan tangan Encik Jeon.
Saya-rang!
Peguam Han?
Peguam Han, pernahkah anda melihat I-rang?
Tidak, saya belum.
Ayah, pada pendapat kamu di manakah dia?
Jika dia benar-benar kerasukan,
ia akan menjadi tempat
di mana Encik Jeon akan keluar kerana marah.
Encik Jeon sudah mati.
Dia mungkin tahu.
Isteri Jeon Sang-ho ialah pelanggannya.
Beritahu saya.
Ke mana dia akan pergi jika dia masih hidup?
- Jadi, ia--
- Tidak.
Bayangkan.
Katakan Encik Jeon hidup semula.
Di manakah dia berada pada masa ini?
Bukankah dia akan pergi
kepada orang yang membunuhnya?
Untuk membalas dendam.
Kemudian, dia mesti pergi ke Kim Su-jeong.
Tidak.
Dia mesti pergi ke Kim Tae-jun.
Cik Peguam,
saya perlukan bantuan anda.
Siapa awak?
Jangan mendekat.
Kekal kembali.
Mengapa anda melakukannya?
apa yang awak cakap ni?
Buat apa?
Kenapa awak bunuh saya?
A-Siapa awak?
Adakah anda membunuh saya
kerana saya menggugurkan penyelidikan?
Adakah awak menyingkirkan saya
kerana saya sudah tidak berguna lagi?
- Apa yang awak cakap?
- Tak kisahlah.
Bagaimana anda boleh…
Bagaimana anda boleh berbuat demikian
kepada Su-jeong dan U-ju?
Su-jeong dikurung
dalam sel penjara yang sejuk.
Anakku yang malang…
Anakku telah kehilangan kedua ibu bapanya.
Adakah anda hanya mementingkan isteri anda?
Siapa awak?
Datuk.
Datuk,
Saya mahu kencing.
- U-ju!
- U-ju.
U-ju, tunggu.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Saya akan memberikan apa sahaja yang anda mahu,
jadi jangan ganggu dia.
Jangan sentuh U-ju saya.
Tolong tunjukkan belas kasihan!
Kembalikan U-ju saya.
Berikan saya anak saya!
Beri saya U-ju.
Berikan dia kepada saya.
Kembalikan anakku!
Saya-rang!
Saya-rang, berhenti.
Tidak.
Pergi dari saya!
I-rang.
Adakah anda kembali terkawal?
Ibu.
Di mana…
Apa…
Apa yang telah saya lakukan?
Tidak mengapa sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tidak mengapa.
Saya Pendakwa Kim Hyeon-u
dari Pejabat Cawangan Seocho.
Encik Shin I-rang, anda ditahan
kerana disyaki membunuh Jeon Sang-ho
dan meninggalkan jasadnya.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam
dan hak untuk berdiam diri.
M-Pembunuhan?
- Tangkap dia.
- Tidak, tunggu.
Anak saya membunuh siapa?
Kami menemui mayat Jeon Sang-ho,
dan cap jarinya ditemui
pada sarung tangan yang dijatuhkan berhampiran.
Ini salah faham.
Anda silap.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Tidak, sila tunggu.
- Tunggu.
- Tolong, apa yang ada di dunia ini...
- Ini bukan saya.
- Ibu.
- Lepaskan saya. Saya tidak melakukannya!
- Saya berdering!
Mengapa peguam menantu saya
ke sini?
Adakah anda fikir
yang bersalah adalah bapa mertua awak?
- Kalau begitu, kenapa awak menyerahkan diri?
- Ibu akan mati tanpa ayah.
Saya hanya mengatakannya
kerana tidak ada kemajuan!
Anda pasti cukup membencinya sehingga membunuhnya,
Encik Kim Tae-jun.
Saya akan cari punca sebenar.
Jika itu Kim Tae-jun,
Saya akan meletakkan dia di belakang bar.
Dengan rabun jauhnya
dan cermin mata berkabus,
dia pasti terpaksa menyerang beberapa kali.
Ayah kamu membunuh saya.
Bagaimana anda boleh berbuat demikian kepada saya?
Bagaimana mungkin anda boleh berbuat demikian kepada saya?
Terjemahan sari kata oleh:
Eunjin Erica Kim [[n]]
Your father killed me.
How could you do that to me?
How could you possibly do that to me?
Subtitle translation by:
Eunjin Erica Kim