SEMUA GAMBAR,
INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI,
DAN YANG LAINNYA FIKTITIS.
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DENGAN AMAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN.
Lama tidak bertemu.
SO-HYUN
TERLAMBAT HAN SO-HYUN
KAMI MENCINTAI CERAH KAMI
DAN SO-HYUN YANG BENAR
Kamu ingin menanganinya sendiri,
dan kamu menyerahkannya
bukti penting bagi polisi?
Saya tidak akan membuat alasan.
Sebaiknya jangan.
Han Na-hyun tidak boleh membuat alasan.
Sebenarnya,
dia tidak boleh melakukan apa pun
untuk membuat alasan terlebih dahulu.
Karena dia bekerja untukku.
Aku akan keluar dari semua kasus
Saya telah bertanggung jawab atas
dan meluangkan waktu untuk merenungkan diri saya sendiri.
Anda juga akan dipindahkan ke kantor lain.
Anda dipecat.
Pak, ada video call
dari Amerika.
Saya akan segera ke sana.
Bagaimana perasaanmu?
Kudengar kau dihancurkan
oleh seorang praktisi tunggal saat itu.
Ayah, itu--
Siapa yang bertanggung jawab dari pihak kita?
Aku sendiri yang bertanggung jawab.
Butuh waktu bertahun-tahun untuk mencapai puncak,
tetapi Anda bisa tumbang dalam sekejap.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan mengecewakanmu lagi.
Tolong percaya padaku, Ayah--
Operasinya berjalan sukses.
Aku bisa keluar dari rumah sakit dalam satu atau dua bulan.
Itu berita bagus, Ayah.
Saya harap Anda segera kembali…
TERHUBUNG
Halo.
Saya di sini untuk bertemu Pengacara Han Na-hyun.
Pengacara Han Na-hyun?
Apakah Anda sudah membuat janji sebelumnya?
Tidak, dia tidak menjawab teleponku.
Kantornya ada di ujung lorong itu.
Apa yang membawamu kemari?
Apakah ini
karena bukti itu?
Karena jaksa sudah mendapatkan buktinya
terhadap terdakwa?
Mengapa kamu menanyakan pertanyaan ini?
Ada apa
tentang seorang pengacara yang kalah dalam sebuah kasus?
Ini agak kasar.
Tapi apa hubungannya denganmu?
Apakah kamu kasihan padaku?
Sama sekali tidak.
Kasus ini…
Saya hanya menang karena Anda memilih untuk kalah.
- Apa?
- Kamu bisa saja
menghancurkan hard disk di sana.
Anda tahu bukti itu
akan merugikanmu.
Polisi datang sebelum aku bisa melakukannya.
Aku sibuk, jadi silakan pergi.
Terima kasih.
Kamu…
menyelamatkan Ji-woo.
Saya mungkin salah
atau tidak menyadari niat Anda yang sebenarnya,
tetapi itu tidak mengubah fakta
bahwa kamu menyelamatkannya.
Aku di sini untuk memberitahumu hal itu.
Ibu,
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
I-rang agak aneh.
Apa yang kamu katakan?
Sejak beberapa hari yang lalu…
Ruang rahasia?
Apa? Apa yang kamu katakan?
Saya pengacara gangster, Lee Gang-pung!
Dasar hantu lubang anjing!
Lubang anjing sialan?
Dia bergumam pada dirinya sendiri.
Dan dia bertingkah seperti gangster
yang berbicara dalam dialek.
Menurutku dia sedikit--
Cukup.
Ibu, aku mengerti kamu ingin menyangkalnya.
Tapi berpura-pura bodoh tidak akan menyelesaikan penyakitnya.
Aku tidak berpura-pura bodoh.
Bong-su, sebenarnya…
Pak.
Pak?
Ayo, Pak.
Itu sangat mengganggu.
Apakah kamu sudah berhenti?
KLIEN : SETUJU SECARA LISAN
PENGACARA: SHIN I…
Apa yang kamu lakukan?
Aku mohon padamu.
Bisakah kamu bersikap seperti manusia?
Jadi, apa yang sedang kamu lakukan saat ini?
Saya sedang menulis kontrak.
Apakah kita membutuhkannya?
Sekarang aku harus berurusan dengan hantu,
sebaiknya aku menulis kontrak
untuk mencegah masalah di masa depan.
Bagaimanapun juga, Anda benar-benar seorang pengacara.
Aku akan sukses di bidang ini
jika bukan karena hantu.
"Saya, Shin I-rang,
akan memenuhi tugas saya sebagai pengacara
untuk hantu amnesia."
"Tapi kontraknya akan tetap ada
segera dihentikan
jika hantu tersebut membahayakan pengacara."
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawa saya
untuk membantu hantu, lho.
"Jika pengacara disewa
oleh klien yang masih hidup,
dia akan menghentikan kasus hantu tersebut
dan fokus pada klien yang masih hidup."
Ini sama sekali tidak adil bagiku.
Bahkan jika Anda tidak menyukainya, atasi saja.
Hanya aku yang bisa membantumu.
Apakah kamu yakin aku sudah mati?
Kalau tidak percaya, kenapa tidak
pergi keluar dan mencoba menampar seseorang?
Saya sudah mencobanya.
Saya kira
ini agak tidak berperasaan.
…MENJADIKAN PENGACARA DALAM BAHAYA…
Saya akan mengambil risiko jika tidak terlalu besar.
Cukup adil.
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan kesurupan? [[N]] Itu mutlak tidak.
Apa, kepemilikan?
Maksudmu, aku bisa memiliki tubuhmu?
Tidak, itu tidak akan pernah terjadi.
Jangan bereaksi berlebihan.
Akulah yang menderita kerusakan
dari kesurupan.
Aku terjatuh, tersandung,
menabrak sesuatu, dan muntah.
Benar-benar berantakan.
Dan cukup membuat frustrasi,
Aku bahkan tidak ingat apa yang terjadi.
Kamu benar-benar seperti Hulk.
Lalu, bagaimana caraku merasukimu? Kapan?
Apakah saya membaca mantra atau semacamnya?
Suka "Abrakadabra"?
Yah, aku tidak begitu yakin.
Hantu sebelum kamu merasukiku
ketika dia melihat makanan yang disukainya
atau mendengar lagu yang dia benci.
Kuncinya adalah…
keinginan manusia.
Bentuk yang paling mendasar dan paling murni
keinginan manusia--
Atau kemarahan harus dipicu
agar hantu merasuki seseorang.
Kamu sudah memberitahuku sebelumnya.
Benarkah?
Jadi, siapa kali ini?
Saya belum yakin.
Tapi dia mengenakan seragam sekolah.
Saya memeriksa sekolah terdekat,
dan seragamnya tidak cocok dimanapun.
Bagaimana dengan jimatnya?
Saya menemukannya di sana.
Dimana?
Tidak, tunggu. Tolong jangan menyentuhnya.
Banyak sekali yang melekat padanya.
Aku melepas jimatnya. Ini dia.
Apakah Anda memeriksa rekaman pengawasan
dengan supernya?
Ya, benar.
Tapi Min-ju adalah pengunjung terakhir,
dan rekaman di depannya
semuanya dihapus.
Siapa ini?
Bukan urusanmu.
Lalu bagaimana dengan dia yang di sana?
Aku menelpon.
Dengan siapa kamu tadi berbicara?
Oh…
Saya sedang berbicara dengan pendeta.
B-Benar, Ayah?
Pendeta…
Hantu?
Aku tahu ini mencengangkan.
Tapi itu benar.
I-rang bisa melihat hantu.
Ibu, saya penggemar berat film fiksi ilmiah,
dan saya menonton film tentang pahlawan super,
kekuatan supernatural,
dan bahkan penjelajahan waktu kecuali hantu.
Coba tebak kenapa?
Karena itu terlalu tidak realistis.
Aku tahu aku tidak akan bisa meyakinkanmu.
Pergi dan lihat sendiri.
Sungguh realistis sekali.
Ini hampir seperti lokasi syuting film.
Ada yang bisa saya bantu?
Saya di sini untuk konsultasi perceraian.
Siapa pengacara di sini?
Itu aku. Saya Pengacara Shin I-rang.
Oh, begitu…
Tahukah kamu?
Saya rasa saya tidak perlu bercerai.
Apa-apaan ini?
Kenapa dia pergi begitu saja?
Astaga, leherku sakit.
Apakah aku mungkin kesurupan?
Gerakan tarian yang bagus.
Ya ampun.
Pergilah, Setan!
Tunggu, tidak.
- Bong-su.
- Tidak.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya, Pak.
Ini aku sekarang.
Kakak iparmu, aku menelepon.
Oh.
Lalu, dimana dia sekarang?
Dia di belakangku.
Oh, begitu.
Senang bertemu denganmu.
Saya Yoon Bong-su.
Bong-su, dia siswa sekolah menengah.
Pokoknya,
ini agak membuat frustrasi
karena kamu tidak bisa melihat wajahnya.
Mengapa kamu tidak mencoba membuat sketsa wajahnya?
Anda mungkin membutuhkannya
untuk mencari tahu siapa dia sebenarnya.
Itu tidak akan mudah.
I-rang mempunyai nilai seni terendah.
Aku lupa itu.
Terima kasih sudah mengingatkan.
Pak.
Mungkin berhasil.
Apa maksudmu?
Baiklah.
Bagus.
Ini benar-benar berhasil.
Wah.
SMP SHINSEONG
Kamu menyelamatkan Ji-woo.
Saya mungkin salah
atau tidak menyadari niat Anda yang sebenarnya,
tetapi itu tidak mengubah fakta
bahwa kamu menyelamatkannya.
Jika aku terus bertahan…
- Ji-woo!
- Hei teman-teman.
Bolehkah aku bahagia?
Aku ingin tersenyum setiap hari
Aku ingin terbebas dari kekhawatiran
Siapa pun, tolong beritahu aku apa yang harus aku lakukan
Jadi bantu aku
Aku ingin terjatuh…
…Aku tidak bisa menyanyi sebuah lagu yang berakhir lagi
Bahkan jika itu yang diinginkan semua orang
Tolong jangan
Buat aku lebih sengsara
Jika kamu berpura-pura menghentikanku
Ini sudah cukup
Tolong jangan membuatku terus menatapmu
Karena aku kena kupu-kupu…
Ya Tuhan, tolong bantu kakak iparku.
Setidaknya demi ibu mertuaku,
istriku, dan keluargaku, tolong--
M-Ibu? Menteri!
Ibu.
Apa yang harus kita lakukan terhadap I-rang?
Dia baik-baik saja.
Sepertinya tidak terlalu berbahaya.
- Tapi--
- Dia benar.
Hantu itu tidak jahat,
jadi jangan takut.
- Tapi--
- Kami tidak akan sepenuhnya lengah.
Omong-omong, Bong-su…
Bisakah kamu menjagaku?
Aku?
Ini tidak akan terlalu sulit.
Tetaplah di sisinya
dan ceritakan padaku apa yang terjadi
dari waktu ke waktu.
Tapi aku takut pada hantu.
Sebenarnya itulah alasannya
Saya tidak menonton film hantu.
Ya Tuhan.
Tidak bisakah kamu mempertimbangkannya kembali?
Hanya kamu yang bisa aku andalkan.
Itu sebabnya.
Amin.
Ibu, tolong.
Oke.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menjaga adik iparku yang manis.
Terima kasih.
Oh, benar.
Jauhkan dari I-rang
bahwa aku sadar akan situasinya.
Mengapa?
- Pak.
- Ya ampun!
Bisakah kita mendengarkan musik dalam perjalanan?
Tidak, sama sekali tidak.
Apakah kamu ayam?
Tidak, aku tidak!
Lalu, kenapa sensitif sekali?
Bukankah kamu berada dalam situasiku?
Sekarang Bong-su mengetahuinya, itu akan terjadi
masalah waktu sebelum ibuku mendengarnya.
Jadi bagaimana jika dia melakukannya?
Kalau begitu,
aku akan merasa kasihan padanya.
Pikirkanlah. Suaminya meninggal lebih awal,
dan sekarang, putranya kerasukan.
Menyedihkan sekali.
Apakah kamu menangis?
Tidak, aku tidak…
Lagi pula, siapa kali ini?
Kudengar itu gadis SMA.
Ibu,
I-rang bahkan menggambar sketsa dirinya.
BBQ GAYA PITTER-PATTER BUTCHER
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Jadi…
kita mau kemana?
Dimana kami dapat mengetahui siapa Anda.
Dimana itu?
Tempat
yang penuh dengan remaja keren
yang pandai menari.
Di sinilah saya berada?
Permisi.
Pernahkah Anda
melihat gadis ini?
Belum.
AKADEMI ALIRAN PINGGUL
DAFTAR SISWA
Menurutku tebakanmu meleset.
Mungkin ada di suatu tempat
lebih terbuka dan tidak terbatas.
STASIUN UNIVERSITAS HONGIK
Ini lebih baik.
Pernahkah Anda melihat gadis ini?
Saya kira tidak.
- Saya tidak yakin.
- Tidak.
- Aku tidak tahu.
- Aku tidak kenal dia.
Lakukanlah!
Dia tidak buruk.
Kamu hebat.
Ayo berangkat sekarang.
Ada apa?
Jadi bagaimana jika kita mencari tahu siapa saya?
Itu tidak akan menghidupkanku kembali.
BBQ GAYA PITTER-PATTER BUTCHER
Saya kembali.
Kenapa kamu terlihat sangat masam kali ini?
Bukan apa-apa.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Hai, aku menelpon. Anda kembali lebih awal hari ini.
Selamat datang kembali.
Sa-rang.
Dulu waktu kamu masih SMA,
apa yang kamu lakukan
kapan kamu merasa sedih atau murung?
- Apa?
- Itu acak.
Saya… makan.
- Kamu makan?
- Ya ampun.
Makanan adalah pendongkrak suasana hatinya.
Oh, benar. Tteokbokki.
Aku ingin makan tteokbokki yang pedas
sampai aku basah kuyup oleh keringat.
Lalu, semua kekhawatiranku hilang.
Itu masih berlaku untukku, kan?
Bu, apa yang sedang kamu lakukan?
Untuk merayakan bisnis baru I-rang
dan sebagainya,
ayo buat sesuatu yang enak.
Kedengarannya bagus.
Kedengarannya memang bagus!
Kalau begitu, aku akan membuat tteokbokki.
- Apa? Tiba-tiba?
- Tteokbokki?
Ya ampun.
Mari kita mencobanya.
Astaga, perih.
Oke.
Beberapa daun bawang juga.
Kenapa…
Kenapa warnanya merah sekali?
Baiklah.
Kelihatannya bagus sekali.
- Ini dia makanan nenekmu.
- Kelihatannya enak.
Dan beberapa galbi juga direbus.
Bukankah itu terlihat bagus?
Ya ampun.
Aku menelpon, pipimu…
Bu, pipinya…
Ayo ikut. Ayo duduk dan makan.
- Ayo duduk di sini.
- Mama?
Biarkan aku.
Makanlah sekarang.
Selamat menikmati.
Tunggu. Hei, kamu mau makan itu?
Apakah itu bagus?
Ya.
Tapi kamu tidak boleh makan makanan pedas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, saya suka makanan pedas.
Paman, kenapa kamu tertawa seperti ini
dengan mulut tertutup?
Aneh sekali.
Da-bong, ini meme baru.
- Baiklah, Bong-su.
- Ya?
Dagingnya sudah diantar.
Mengapa kamu tidak membawanya masuk?
- Ya…
- Sa-rang, bantu dia.
Tentu.
Sayang, ayolah. Dagingnya mungkin menjadi busuk.
Oh, bodohnya aku. Saya lupa membawa air.
Tunjukkan rasa hormat, twirp.
Atau apakah Anda memiliki keinginan mati?
Nenek! Paman memanggilku dengan nama.
Tidak mungkin.
Ya, benar!
Dia berkata, "Apakah kamu mempunyai keinginan mati?"
Aku tidak menyebut namamu.
Aku lebih suka memanggilmu manis.
Bu! Paman mencubitku. Dia mencubitku dengan keras!
Aku membencimu, Paman.
Jangan makan.
Saya akan melakukannya.
Lepaskan tangan.
Terima kasih.
Untuk apa? Jangan sebutkan itu.
Saya menikmati hidangan itu
secara reguler.
Aku tahu kamu melakukannya untukku.
Tapi yang aku lakukan hanyalah mengeluh tanpa rasa terima kasih.
Sepertinya aku tidak bisa mengakui
bahwa aku mati padahal aku sudah mati.
Jangan mengakuinya.
Apa? [[N]] Kamu terlihat sangat keren
saat kamu menari tadi.
Yang saya maksud adalah,
tubuh Anda mungkin mati,
tetapi jiwa Anda tidak.
Astaga, pedas sekali.
Pedasnya nikmat.
- Paman.
- Ya?
Wajahnya persis seperti gambar ini.
Da-bong,
bisakah kamu melihatnya juga?
Apa? Tidak.
Tidak ada siapa pun di sini.
Saya sedang membicarakan dia di sana.
Kenapa kamu ada di TV?
Ya.
Saya mengerti.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Apa yang mereka katakan?
Ini adalah acara TV audisi yang populer
disebut Tomorrow Idol.
Mereka memiliki peserta pelatihan wanita yang bersaing,
dan tujuh finalis
akan debut sebagai grup idola.
Jadi, apakah mereka memberitahumu nama dan umurnya?
Loanne, dan dia berusia 19 tahun.
Apakah kamu mengingat sesuatu?
- Apakah dia di belakangku?
- Pinjaman?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Apakah karena itu nama panggung?
A-Apa lagi?
A-Apa kamu tidak mendengar suara lainnya?
Loanne keluar
karena alasan pribadi.
Tapi dia ada di TV sebelumnya.
Tayangan ulang.
Saya mungkin bisa mendengar lebih banyak besok
di agensi hiburan.
Siapa yang mau es krim?
Ya.
Bu, ada apa dengan dia?
TAEBAEK
Apa itu?
Ini tentang perusahaan
kasusmu kali ini.
Dia mengatakan untuk bertanya pada perusahaan itu sendiri
untuk informasi lebih lanjut.
Saya mengerti.
Saya rasa tidak
mereka mengizinkan siapa saja masuk.
Apakah Anda menelepon mereka?
Benar.
Tapi mereka menutup telepon
segera setelah mereka mendengar nama "Loanne."
Lalu, bagaimana caranya kamu bisa masuk?
Jika tidak ada jalan, aku akan membuatkannya.
Ada yang bisa saya bantu?
Halo, saya Jaksa Utama Shin I-rang
Kantor Hukum Shin I-rang.
Saya di sini untuk survei hak asasi manusia
pada grup idola
yang dilakukan secara kolaborasi
dengan Komnas HAM.
Harap tunggu di sini
sampai orang yang bertanggung jawab datang.
Tentu.
Permisi. Dimana kamar mandinya?
Oh, pergilah ke sudut itu
dan Anda akan menemukannya di sebelah lift.
Begitu. Terima kasih.
Pintunya akan ditutup.
RUANG PELATIHAN 2-3F
Saya di sini untuk membuat janji dengan CEO Park.
Begitu.
Ini seperti Inkigayo atau semacamnya.
Ayo cepat.
Kami memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Oh, benar.
Permisi.
Apakah Anda mungkin tahu siapa Loanne?
Kenapa kamu bertanya?
Saya punya pertanyaan untuk ditanyakan.
Siapa kamu? Seorang reporter?
Tidak.
Saya seorang pengacara.
Saya ingin mendengar beberapa hal tentang Loanne.
Apakah kamu punya waktu?
Tunggu sebentar.
Ini tentang kasus terkait kekayaan intelektual.
Dan ini daftarnya
penguntit artis kita.
Begitu.
Saya melihat beberapa bunga krisan
di dekat pintu masuk dalam perjalananku ke sini.
Apa terjadi sesuatu?
Oh, itu.
Loanne, Abel, Ji-on, dan saya bergabung
acara audisi itu dari agensi kami.
Loanne cantik
dan penari terbaik di antara kita.
Aku tahu itu.
Diam.
- Permisi?
- Oh.
Maksudku, apakah dia gadis yang pendiam.
Dia tidak.
Dia memiliki suara yang agak keras.
Dia lebih merupakan tipe pemimpin.
Hei!
Pindah ke kiri,
ke kanan, dan lagi ke kiri!
Haruskah aku terus mengulanginya?
Apakah kamu idiot?
Loanne selalu kompetitif
dan tidak pernah membiarkan segala sesuatunya berjalan dengan mudah, jadi…
Tidak apa-apa. Jangan ragu untuk memberitahuku.
Gadis-gadis itu merasa sulit menghadapinya.
Aku jadi bingung. Maaf.
Jangan membuat alasan.
Saya akan mencobanya lagi.
Kamu membingungkan kami semua.
Bagaimana kamu bisa menjadi seorang idola ketika kamu tidak bisa
hafal gerakan mudah yang satu ini?
Anda mengenal banyak orang
bahkan tidak bisa debut.
Sudah cukup.
Abel bilang dia akan mencobanya.
Anda mungkin tidak tahu,
tapi hidup saya bergantung pada kesempatan ini.
Ini sangat berarti bagiku.
Hei, kalau kamu tidak begitu putus asa,
berhentilah menyakiti orang lain
dan pulang saja.
Apa itu?
Merobek lagi?
Aku muak dan lelah dengan ini.
Kamu membuatku kesal.
Tetap saja, menurutku
itu semua berkat Loanne
Abel dan aku sampai pada titik ini.
Saya sangat berterima kasih padanya.
Aku tidak menyangka dia akan berakhir seperti itu.
Maksudmu, dia keluar dari acara?
Tidak.
Dia bunuh diri.
Aku bunuh diri?
Seorang peserta pelatihan bunuh diri
dan para penggemar menjadi heboh.
Mereka melakukan protes
dan bahkan menulis petisi online.
Saya ingin menuntut para troll dan mengaturnya
contoh sebelum menjadi lebih serius.
Mungkinkah? [[N]] Beberapa syaratnya adalah
diwajibkan untuk menuntut seseorang
seperti pencemaran nama baik, fitnah, dan penghinaan.
Biarkan saya memeriksanya.
TERLAMBAT KIM SU-A
"Kim Su-a,
lahir 20 Juni 2007."
- Su-a.
- Mama.
AKU DI SISIMU, PINJAMAN
Aku menelepon!
Hei! Apa yang terjadi, aku menelpon?
Mengapa kamu begitu lelah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetap saja, saya telah membuat kemajuan.
Apa?
Namanya Kim Su-a.
Dia lahir pada tahun 2007 di Suwon.
Ibu Su-a adalah seorang ibu tunggal muda.
Dia juga tidak memiliki kemampuan
atau waktu luang untuk membesarkan anak.
Ulangi setelah saya.
Tiga-nol-satu.
Begitu kamu melihat Nenek,
serahkan ini padanya dulu. Oke?
Sekarang, pergi.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu tidak ikut denganku?
Sudah kubilang.
Saya harus pergi jauh untuk menghasilkan uang.
Pergi.
Tiga-nol-satu.
Tiga-nol…
Bu!
Dimana kamu?
Siapa yang ada di jam segini?
Nenek.
Tolong bantu aku menemukan ibuku.
Di sana, di sana. Ayo masuk.
Bong-su, kamu menangis?
Tiba-tiba aku teringat pada putriku.
Maaf soal itu. Melanjutkan.
Untungnya, neneknya
membawanya masuk dengan hangat.
Dia mendapat anggota keluarga yang tidak terduga
menambah kehidupannya yang kesepian.
Dan Su-a mendapat wali yang dapat diandalkan.
Saat itu, neneknya bekerja
di restoran dekat lokasi konstruksi.
Su-a sangat dewasa untuk anak seusianya
bahwa dia merasa kasihan pada neneknya.
Nenek.
Tunggu. Nenek!
Jadi dia mulai bekerja paruh waktu
segera setelah dia mencapai usia kerja yang sah.
Bahkan jika dia lelah bekerja,
dia menari di depan neneknya
karena neneknya menikmati
menonton tariannya.
Suatu hari, dia kebetulan menari di Hongdae
dalam perjalanan menuju pekerjaan paruh waktunya.
Seorang produser dari Glory Entertainment
kebetulan melihatnya.
Begitulah cara dia menjadi trainee
di Glory Entertainment.
Dia bahkan harus tampil di atas panggung
dalam acara audisi mimpinya.
PERFORMA YANG APA
APAKAH PARA PELATIH KEMULIAAN BERSIAP?
Gadis kelas A itu sangat baik.
Loanne pastinya layak mendapat nilai A.
PELATIH DENGAN SEPENUHNYA MEMBERI
LOANNE OF GLORY ENTERTAINMENT AN "A"
Dia juga menjadi penuh harapan
bahwa dia bisa menghidupi neneknya.
Tetapi di tengah-tengah acara audisi,
Su-a harus tetap bekerja paruh waktu.
Dia adalah seorang pencari nafkah anak-anak yang bertindak
karena cedera punggung neneknya.
Tapi tidak semua rekan satu timnya
sama putus asanya dengan dia.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Dan Su-a masih terlalu muda untuk memahaminya.
Hei!
Pindah ke kiri.
Ke kiri, bukan ke kanan!
Haruskah aku terus mengulanginya?
Apakah kamu idiot?
Aku jadi bingung. Maaf.
Jangan membuat alasan.
Saya akan mencobanya lagi.
- Anda membingungkan kami semua.
- Pada akhirnya,
rekan satu timnya berdiri
dan mengatakan mereka akan mundur jika Su-a tidak melakukannya.
Berhenti menyakiti orang lain
dan pulang saja.
Sejauh ini yang bisa kau lakukan kali ini.
Kamu akan punya kesempatan lagi.
CEO Glory Entertainment
menekannya untuk mundur
agar dia bisa mencegah kerugian yang lebih besar.
Agensi mengumumkan
bahwa itu karena alasan pribadi,
tapi nyatanya,
dia terpaksa keluar.
Meski begitu,
dia seharusnya tidak bunuh diri.
Dia tidak melakukannya.
Su-a tidak lemah.
Dia berani dan optimis.
Selain itu, hari itu,
dia tidak pernah ingin mati.
Sebaiknya aku cepat pulang menemui Nenek.
Halo?
Itu ibuku.
Dia bilang dia melihatku di acara audisi.
Tapi…
bisakah kamu menebak yang pertama
katanya di telepon
setelah lebih dari sepuluh tahun?
Apa yang dia katakan?
Dia memanggilku cantik.
Dia pasti sudah gila.
Kenapa dia meneleponmu?
Dia ingin bertemu.
Dan?
Saya setuju untuk bertemu dengannya.
Aku juga ingin bertemu dengannya.
Dia meninggalkan anak kecilnya
untuk bertahan hidup sendirian.
Aku bermaksud bersumpah tepat di depan wajahnya
ketika aku bertemu dengannya lagi. [[N]] Jadi, ketika kamu pergi ke atap,
itu bukan untuk melompat?
Aku?
Sama sekali tidak.
HEMAT
IBU
Hari itu, aku harus keluar
dari audisi,
tapi kupikir aku mendapat pelajaran besar.
CERITA SAYA
TAMBAHKAN KE CERITA SAYA
AKU SELAMAT
Tapi lalu,
ada orang lain di atap.
Terlalu gelap untuk melihat wajah mereka, namun.
Saya mendengar telepon berdering.
Saya belum pernah mendengar nada dering itu sebelumnya.
TOLONG LIHAT KE DEPAN.
UNTUK MELIHAT LEBIH BANYAK PINJAMAN!
A-Apakah ini berarti
dia dibunuh?
Korban sendiri memberikan kesaksian yang jelas.
Dan ini adalah bukti penting.
Tapi bisakah kita menangkap pelakunya dengan itu?
Sulit untuk menyelesaikan sebuah kasus
hanya dengan kesaksian orang mati.
Kami mempelajarinya dari kasus Lee Gang-pung.
Tetap saja, kami akhirnya mengungkapkan kebenaran
di balik kematiannya yang menyedihkan.
Tapi Anda seorang pengacara.
Ini adalah kasus pembunuhan.
Kasus pembunuhan harus ditangani polisi.
Tapi semua kasus terikat
untuk menghubungi pengacara pada akhirnya.
Selain itu,
Su-a cukup baik
untuk menjalani hidupnya sepenuhnya
tanpa membenci ibunya
meskipun keadaannya sulit.
Aku tidak bisa menutup mata padanya.
Benar?
T-Tentu saja.
Itu sudah pasti.
Ibuku.
Apa itu?
Aku seharusnya menelepon ibuku.
Saya lupa.
Nomornya tersimpan di ponselku.
Dia pasti menungguku. Apa yang harus saya lakukan?
KIM SU-A (PINJAMAN)
INFORMASI PESERTA
DETAIL TAMBAHAN:
TINGGAL HANYA BERSAMA NENEKNYA
ARTIS TELAH MENINGGAL (UMUR 19)
YANG MELAKUKAN Bunuh Diri
MENIT SETELAH POSTING
BAHWA MEREKA BAHAGIA?
Bisakah kamu meluangkan waktu untukku?
Apakah kamu tidak marah padaku karena mencuri pandang
pada info investigasi?
Tidak perlu. Saya menemukan buktinya
dan menyelesaikan kasus ini berkatmu.
Begitukah?
Kalau begitu, aku akan meminta bantuanmu dengan tenang.
Apa itu?
Klien baruku adalah agensi hiburan.
Biarkan aku mendengarkanmu
sebelum memberimu jawaban.
Seorang trainee idola wanita
meninggal karena jatuh dari rooftop perusahaan.
CEO mengklaim bahwa dia bunuh diri.
Tapi ponselnya menghilang dari tempat kejadian.
Apakah masuk akal bahwa teleponnya
tidak bersamanya saat dia meninggal?
Tidak.
tulisnya di akun media sosialnya
tepat sebelum dia meninggal.
Seseorang yang tidak relevan dengan kasus ini
mungkin telah mengambilnya.
Atau mungkin pelakunya.
Menurutmu dia dibunuh?
Saya terbuka terhadap kemungkinan itu.
Omong-omong,
bisakah Anda memeriksa catatan kriminalnya
karyawan perusahaan
dan siapa saja yang terkait?
Dan jika ada yang sedang menjalani gugatan.
Tapi kenapa harus berbuat sejauh itu?
Ini tidak seperti kamu.
Apakah kamu menemukannya?
Detektif yang bertanggung jawab mengatakan itu
mereka tidak menemukan telepon apa pun di lokasi.
Jadi, pelakunya yang mengambilnya.
Tapi aku tidak mengerti.
Mereka seharusnya meninggalkan ponselnya di sana
jika mereka ingin mementaskannya sebagai bunuh diri.
Mungkin ada sesuatu
mereka ingin menyembunyikan simpanan di ponselnya.
Di mana mereka melakukan penyelidikan?
Mereka sudah menutupnya.
Mereka tidak menemukan jejak atau motif pembunuhan.
Terima kasih, Bong-su.
Ayo pergi.
Pergi kemana?
Ayo kita tangkap pelakunya.
Kita harus menemukan pelakunya
untuk menemukan ponselmu
dan nomor ibumu.
Pertama, mari kita lihat siapa yang tersisa
di gedung pada saat itu.
Oh, Emma mungkin bisa membantu.
Oke. Kalau begitu, sebaiknya aku mulai dengan dia.
Tunggu aku.
- Nona Park.
- Ya ampun!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mengira kamu hantu.
Maafkan aku.
Apa yang Ayah lakukan di sini?
Saya di sini untuk mencari sesuatu.
Temukan apa?
Alasan kenapa aku menelepon adalah karena melihat hantu.
Apakah ada alasannya?
Mungkin.
Setiap hasil ada penyebabnya lho.
Apa yang membawamu kemari?
Oh.
Sebenarnya,
Aku di sini untuk mencari sesuatu juga.
Tapi kemudian,
kalau dipikir-pikir,
Anda mungkin punya jawaban untuk saya.
Aku?
Dahulu kala,
Ayah I-rang adalah seorang jaksa.
Dia jujur dan tabah.
Dengan kata lain,
dia adalah seorang jaksa yang tidak fleksibel
yang keras kepala seperti keledai.
Suatu hari, dia mengalami kecelakaan mobil.
Tubuhnya positif mengandung narkoba.
Yang lebih membuatku tercengang adalah
yang mereka temukan
banyak sekali bukti suap
- dari komputer dan mejanya.
- Aku menemukannya.
- Apakah kamu menemukannya?
- Ya, tuan.
Bersamaan dengan kesaksian rekannya,
suami saya berbalik
menjadi jaksa korup dalam sekejap.
Aku sangat marah dan kesal.
Menggenggam sedotan,
Aku bahkan mengunjungi dukun.
Dan itu ada di sini,
Unit 501 Gedung Okcheon.
Mungkinkah saya yang harus disalahkan
untuk apa yang terjadi pada I-rang?
Karena saya mengunjungi dukun?
Ya…
Itu, saya tidak yakin.
Tapi ada satu hal yang pasti.
Putra Anda telah memberikan pengaruh yang baik
kepada orang-orang disekitarnya,
baik itu orang mati maupun orang hidup.
Apakah kamu tidak masuk?
Apa? Tunggu.
Apa yang harus kukatakan pada mereka kali ini?
Pemeriksaan pajak? Intelijen nasional?
Ayo berangkat.
Ada pintu rahasia hanya untuk artis
untuk menghindari penggemar.
Saya tahu kode sandi dan di mana gadis-gadis itu
mungkin saat ini. Ayo.
Kenapa kamu tidak…
Sekarang jam sembilan-empat-satu-dua.
Jika mereka mengambil ponselmu,
itu berarti sesuatu yang penting
disimpan di dalamnya.
Apakah ada yang menarik perhatian?
Bisa berupa gambar
atau rekaman suara.
Tidak ada.
Kecuali lirik dan lagunya
Saya menulis di waktu senggang,
tidak ada apa-apa.
Apa? Lirik dan lagu?
Ya.
RIWAYAT PROSEDUR
BIAYA:
PELANGGARAN HAK CIPTA
Setiap kali dia digugat, dia menggugat balik
dan selalu dibebaskan.
Apakah dia tidak bersalah atau dia memang sebaik itu?
Mungkin saja
di ruang pelatihan di sana.
Itu aneh.
Mereka berlatih di sini sepanjang waktu.
Hari ini hari apa?
Hari ini? Ini hari Kamis.
Apakah kamu serius?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
- Ayo berangkat lagi.
- Oke.
Kamu tidak perlu bersembunyi.
Lagipula mereka tidak bisa melihatmu.
Oh, benar.
Apakah kamu…
naksir pria itu?
Apa yang kamu katakan?
Bahkan Da-bong pun bisa mengetahuinya.
Yah, dia tampan. Aku memberinya itu.
Tunggu sebentar.
Ingat apa yang dikatakan pendeta itu.
Kesurupan terwujud
ketika keinginan mereka mencapai puncaknya.
Ini rasanya tidak enak.
Ayo cepat keluar dari sini.
Siapa kamu?
Permisi?
Aku bertanya siapa kamu.
Tidak sembarang orang bisa masuk ke sini.
Bolehkah saya melihat tiket masuk Anda?
Tolong jangan mendekat padaku.
Apa?
Sial, sudah terlambat.
Halo.
Apakah Penulis Lagu Ko Jong-seok ada di sini hari ini?
Mohon tunggu sebentar.
Dia seharusnya berada di ruang pelatihan vokal.
Silakan naik lift
ke lantai dua.
Terima kasih.
Tuan Ko.
Lama tidak bertemu.
Tunggu. Maukah Anda berdiri diam di sana dan berbicara?
Ada apa, Pak Ko?
- Ini aku.
- Jangan mendekat!
Apakah Anda seorang reporter? Penggemar penguntit?
Ini aku, Loanne.
Apa? Pinjaman?
Tuan Ko.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Di sini!
Keluarkan orang ini.
- Bagaimana kamu bisa masuk? Ayo pergi.
- Tuan Ko.
Jangan sentuh aku!
Apa yang dia katakan? Hei, tangkap dia.
- Ayo pergi.
- Aduh!
Semua penggemar dikritik
karena sampah sepertimu.
Kirim dia langsung ke kantor polisi.
Tuan Ko!
Halo? Apa itu?
Saat ini?
Oke, saya akan ke sana.
Tuan Ko! Tunggu!
Maukah kamu melepaskannya?
Tuan Ko!
Bu, dia penulis lagunya.
Permisi. Tunggu!
Tunggu!
Na Hyun!
Satu hal yang pasti.
Putra Anda telah memberikan pengaruh yang baik
kepada orang-orang disekitarnya,
apakah itu orang mati
atau yang hidup.
Apakah kamu baik-baik saja?
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA LAYONE
Sebaiknya aku melihat lebih jauh tentang Ko Jong-seok.
Anda berada di dalam gedung
hari Loanne meninggal.
- Apakah Anda mungkin bertemu dengannya?
- Tidak.
Aku bahkan tidak melihatnya hari itu.
Pasti ada yang berbau amis.
Dia melihatku menulis lagu.
Ponselku.
Saya tidak bisa menggunakan lagu Su-a apa pun
jika orang lain mengetahuinya.
Dia dalam bahaya.
- Dia juga mencoba membunuhmu.
- Tidak mungkin.
Kembalikan padaku sekarang.
Tuan, hati-hati!
Terjemahan subtitle oleh: Eunjin Erica Kim [[n]]
- He's trying to kill you too.
- It can't be.
Give it back to me now.
Mister, watch out!
Subtitle translation by: Eunjin Erica Kim