គ្រប់រូបភាព ឧប្បត្តិហេតុ ទីតាំង
អង្គការ និងអ្នកផ្សេងទៀតគឺក្លែងក្លាយ
តារាសម្តែងកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាពដោយអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំ
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ទីក្រុងសេអ៊ូល
តើអ្នកស្គាល់ដោយរបៀបណា
ជាមួយលោក Jeon Sang-ho?
គាត់គឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាមេធាវីរបស់គាត់?
តើអ្នកការពារគាត់ដើម្បីអ្វី?
នោះ…
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ
ដោយសារកាតព្វកិច្ចរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីណា?
ស្គាល់គាត់ទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើ​វា​នៅ​មុន​ពេល​គាត់​ស្លាប់​ទេ?
ប្រភេទ។
លោក Shin តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ?
មេធាវីកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាលោក Jeon រក្សាគាត់
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
នោះជារឿងថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញដានរបស់គាត់។
នៅការិយាល័យមេធាវី។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបវាជាមួយនឹងការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
នៅមន្ទីរពិសោធន៍ ហើយវាមើលទៅដូចគ្នា។
គាត់មានទម្លាប់សរសេរនៅលើជញ្ជាំង
ឬកន្លែងណាមួយដើម្បីបញ្ជាក់នូវអ្វីដែលបានចោទសួរគាត់។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រសារមេធាវី
មកទីនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​ដើរ​លេង​?
អូ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
គាត់មើលឃើញ និងស្តាប់រឿង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តឹងគាត់ ខ្ញុំអាច...
ទេ
ករណីទីពីររបស់ Su-jeong
ឈឺក្បាលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមកុំបន្ថែមវាទៀត។
ជាការពិតណាស់។
យឺតពេលហើយ។ តោះហៅវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាការស្រាវជ្រាវរបស់លោក Jeon គឺ
អំពីការអភិវឌ្ឍន៍ការព្យាបាល
ចំពោះជំងឺ Concello របស់ប្រពន្ធអ្នក?
នោះ…
មិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
យោងតាមមនុស្សជុំវិញអ្នក
លោក Jeon ចង់បោះបង់ការស្រាវជ្រាវ។
តើនេះជាការពិតទេ?
អ្នកណានិយាយបែបនេះ?
ប្រសិនបើវាជាការពិត វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ
ជា​ហេតុផល​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​សម្រាប់​ឃាតកម្ម។
វាមានរយៈពេល 17 ឆ្នាំហើយ។
- ទឹកឃ្មុំ ស៊ុបរួចរាល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
ផ្នែកកូរ៉េពិបាកបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនឯកជន?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឬ…
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជួយអ្នក?
នោះកាន់តែអាក្រក់។
អូនសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំគេងមិនបានច្រើន។
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
វាជាលើកទីបីហើយក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
លទ្ធផលស្កេន MRI និយាយថា…
នោះជាការចាប់ផ្តើម។
ជំងឺរបស់នាងបានបំផ្លាញគ្រួសារយើង។
ទឹកឃ្មុំ។
ម៉ាក់។
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំបាននាំនាងទៅ
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតដើម្បីស្វែងរកដំណោះស្រាយដ៏ល្អប្រសើរ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
នៅតែ ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ដោយសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកនៅពេលណា ប៉ា?
ស៊ូជុង។
ព្រះមិនមានទេ។
អ្វីដែលអាចជួយសង្រ្គោះម្តាយរបស់អ្នក
គឺគ្រាន់តែជាវិទ្យាសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
ការបរាជ័យម្តងហើយម្តងទៀតបានធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា
ថាខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលល្អជាងខ្ញុំ។
នោះគឺជាលោក Jeon Sang-ho មែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បានអំពាវនាវឱ្យបញ្ឈប់ការស្រាវជ្រាវ។
អ្នកត្រូវតែស្អប់គាត់ល្មមនឹងសម្លាប់គាត់
លោក Kim Tae-jun ។
PITTER-PATTER BUTCHER-STYLE BBQ
ការិយាល័យច្បាប់ SHIN I-RANG
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម។
បាទ?
លទ្ធផលវិភាគកោសល្យវិច្ច័យគឺចេញហើយ។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ Shin I-rang
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងស្រោមដៃ។
វាហួសពីម៉ោងប៉ាន់ស្មានរបស់ Jeon Sang-ho
នៃការស្លាប់ផងដែរ។
ពួកគេសន្មត់ថាស្នាមម្រាមដៃ
ពីពេលដែលគាត់ជីកសាកសព។
តើនេះមានន័យថា Shin I-rang គឺ
មានតែអ្នករកឃើញសាកសពដំបូងទេ?
ដូចដែលវាឈរនៅពេលនេះ បាទ។
គាត់បានឡើងភ្នំ
ហើយរកឃើញសាកសពដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតរបាយការណ៍?
វាគឺតាមរយៈការហៅទូរសព្ទសង្គ្រោះបន្ទាន់
ប៉ុន្តែអ្នកណារាយការណ៍ថាវាមិនច្បាស់ទេ។
Jeon Sang-ho?
តើគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានប្រមូល និងពិនិត្យ
រូបភាពទាំងអស់ក្នុងចម្ងាយមួយគីឡូម៉ែត្រ។
ជាសំណាងល្អ អ្នកមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបញ្ឈប់វាទាំងអស់។
ការងារល្អ។
បាទ។
Tail Shin I-rang មួយរយៈ។
អ្នកនឹងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យចូលមកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បើកទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលការហៅទូរសព្ទគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
- I-rang ។
- ខ្ញុំរោទ៍។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ម៉ាក់?
អ្នកគួរមានតៅហ៊ូពណ៌សសុទ្ធ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែហាងមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
ទឹកដោះគោសណ្តែកសៀងថ្ងៃនេះ
ORIGINAL
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អរគុណ Bong-su ។
ខ្ញុំបានទិញគ្រប់ប្រភេទ ដូច្នេះផឹកទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
មួយនេះគឺក្តៅ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​បាន​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ?
នៅក្នុងឡាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រជាក់នៅកន្លែងណាមួយ។
Bong-su ខ្ញុំមានកន្លែងទៅជាមួយ I-rang។
ត្រឡប់ទៅជាមួយព្រះបិតា។
មិនអីទេ។
តើយើងទៅកន្លែងណា? កន្លែងណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
- មានខ្លះ។
- ខ្ញុំល្អ។
- មិនអីទេ។
- ទេ អរគុណ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
វាហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរបូជាចារ្យ និង Bong-su
ដើម្បីជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ម៉ាក់មានបញ្ហាអ្វី? បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំគួរតែដុតវាទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ម៉ាក់ នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក?
ចុះបើអ្នកឈឺចាប់?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ចុះបើអ្នកធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំស្បថថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាវាដោយរបៀបណា?
ព្រោះវាទាំងអស់…
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានកុហក Sang-ho អំពីការកាត់ក្តី។
ក្នុងករណីដែលគាត់ចេញពីការគ្រប់គ្រង
ហើយអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ
ខ្ញុំបានលាក់ការពិតពីគាត់។
ទុកអោយគេធ្វើឃាត
គាត់ដឹងថាមនុស្សតែម្នាក់
ស្តាប់​គាត់​បោក​គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃថាគាត់ខឹងប៉ុណ្ណា។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមានបំណងសម្រាប់ការងារបែបនេះទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
បើមិនមែនជាខ្ញុំ…
បើមិនមែនជាខ្ញុំ
តើអ្នកណានឹងស្តាប់រឿងរបស់ពួកគេ?
- I-rang ។
- នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង ខ្ញុំបានឈប់គិត…
អំពីមូលហេតុដែលជីវិតខ្ញុំងាកមកផ្លូវនេះ
កន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តខុស
សមនឹងទទួលបានការងារលំបាកបែបនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានដឹងថាសុភមង្គលដែលខ្ញុំទទួលបាន
ពី Gang-pung និង Su-a
គឺធំជាង
ជាងការលំបាកដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ។
ជាជាងលុយ កិត្តិនាម
ឬអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណា
ដើម្បីជួយព្រលឹង
ហើយតើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណាដែលអាចជួយពួកគេ។
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងបន្ត?
បាទ។
ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកយកអ្នកណាមកតាម?
ចុះបើមានអ្វីដូចកាលពីម្សិលមិញ
កើតឡើងម្តងទៀត?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកពិតជាអាចបញ្ចប់រឿងនេះបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងដុតអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្នអត់?
អ្នកមិនត្រូវធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
ឬធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។ យល់ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសន្យា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនដូចប៉ាទេ។
សូមអរគុណលោកមេធាវី។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស
ហើយក៏ដឹងគុណផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកគិតទេ?
ជនល្មើសជាឪពុកក្មេករបស់អ្នក?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកទៅរកគាត់?
តើអ្វីបាននាំអ្នកទៅរកគំនិតបែបនេះ?
ពិបាកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលាក់វាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវា
ជាមួយ Su-jeong ជាមុនសិន។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចង់ជួបនាងទេ?
នាង​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនាង
អ្នកនឹងបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មក ruckus កាលពីម្សិលមិញអាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងជំនួសអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់សួរនាង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ខ្ញុំ​ទេ។
កន្លែងណាឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ត្រូវហើយ។
ឆ្ងាយ។
សួស្តី។
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម។
ខ្ញុំ​សូម​ជំរាប​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានយកគ្រួសាររបស់មេធាវី Shin
ដល់ផ្ទះលោកគីម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាដោយស្មោះត្រង់ទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវបោកប្រាស់នោះទេ។
ក្នុងពេលនេះ តើអ្នកមែនទេ?
គឺជាកាលបរិច្ឆេទនៃការសួរចម្លើយ
សម្រាប់លោកស្រី Kim Su-jeong?
នឹងមិនមានការសួរចម្លើយទេ។
នាងបដិសេធមិនធ្វើ។
ជញ្ជាំងបិទជិតនាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យ
ឯកសារសំណុំរឿង
និងរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់លោក Jeon ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្នើសុំជាផ្លូវការ
ជា​មេធាវី​របស់​លោកស្រី គីម។
សួស្តី?
មេធាវី Shin ទើបតែចូល
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេតុអ្វី?
ភរិយារបស់ Jeon Sang-ho, Kim Su-jeong,
ត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ឆ្មាំនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។ បាទ។
កុំបារម្ភ។
ការថតគឺជានំមួយដុំ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកទោស 1023, Kim Su-jeong ។
តើប៊ិចរបស់ខ្ញុំទៅណា?
Gosh ប្រហែលជាខ្ញុំភ្លេចយកវាមក។
លោកមេធាវី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ទៅឆ្ងាយ។
តើយើងមានបញ្ហាទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
- បុរសម្នាក់នេះ--
- ទុកវាឱ្យខ្ញុំហើយទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
វាជាច្បាប់របស់យើងក្នុងការធ្វើទស្សនកិច្ចទូទៅ
អមដោយអ្នកយាម។
អូ នេះមិនមែនជាដំណើរទស្សនកិច្ចទូទៅទេ។
ខ្ញុំជាមេធាវី។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានសរសេរវានៅលើសំណើសុំចូលទស្សនាផងដែរ។
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹកផ្នែកនោះ។
តើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះទេ?
ប្រាកដ។
រង់ចាំ។
នោះ…
W- ចុះវាវិញ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​ថា​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ។
បាទ អរគុណ--
ខ្ញុំមានន័យថា…
សូមប្រាកដថាអ្នកប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
បាទ។
មិនអីទេ។
អូ ទេ។
ខ្ញុំបានលឺ…
អ្នកបានរកឃើញសាកសពប្តីខ្ញុំ។
តើវាពិតជាគាត់មែនទេ?
តើ​ពិត​ជា​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បាទ។
ជាអកុសល វាគឺជាលោក Jeon Sang-ho។
វាពិតជាគាត់…
លោកមេធាវី។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បើគាត់មិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ គាត់នឹង
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជោគជ័យ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែគាត់មិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
រៀបការជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
មេធាវី Shin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ស៊ូជុង។
សុំទោស?
គឺខ្ញុំ Sang-ho។
ប្តីរបស់អ្នក
Jeon Sang-ho។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
សុំទោស។
- យាម។
- ខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាឃ្លាន។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
ព្រោះវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
ជំនួសឱ្យការប្រើ "សេចក្ដីស្រឡាញ់"
"peckish" បានក្លាយជាសញ្ញាសម្ងាត់របស់យើង។
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ Sang-ho?
ការថើបដំបូងរបស់យើងគឺ
នៅថ្ងៃទី 4 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2018
នៅក្នុងទូផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យើងរំភើបចិត្តក្នុងការជ្រើសរើសថ្ងៃទី 2 ខែមករា
ខួបកំណើតរបស់ Isaac Asimov
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំមើលទៅអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលាក់វិធីព្យាបាលឬ?
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់?
នោះមិនមែនទេ។
ត្រូវ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញ
តើអ្នកស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
អ្នកលះបង់គ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក
សម្រាប់គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀបការជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ
នៅទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់ទទួលបានដំណឹងល្អនៅឡើយ?
ចុះ​បើ​វា​បញ្ចប់​ទៅ​វិញ?
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ ប៉ា។
តោះរាប់អានសាងហូ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់ពេលហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ព្រោះ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន!
ចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
ហួសពីការចាំបាច់។
ទេ។
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ
ដោយសារការព្យាបាល។
គ្រាន់តែប្រសិនបើ
ដូចប៉ូលីសបាននិយាយ…
អ្នកបានស្លាប់ពិតប្រាកដ…
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឈប់និយាយកុហក។
ឪពុករបស់អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងបានសារភាពទៀតផង។
កុំកុហក។
ប៉ាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពេលខ្ញុំសារភាព
វាមិនមែនដោយសារតែគាត់បានសម្លាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីបញ្ជាក់…
ថាប៉ានៅផ្ទះ
នៅពេលដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន…
អ្នកដឹងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម៉ាក់ត្រូវការប៉ាគ្រប់វិនាទី។
អ្នកបានសារភាពចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
សម្រាប់ហេតុផលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះ?
ចុះ U-ju?
បើគ្មានអ្នក U-ju…
U-ju ត្រូវការអ្នក!
U-ju…
អាចរស់បានដោយគ្មានខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងស្លាប់ដោយគ្មានប៉ា។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Sang-ho។
Geez ភ្នែកខ្ញុំក្រហម។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។ [[ន]] ប៉ែន.
ប៊ិច។
បាទ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាប៊ិចទេ។
វាជាឧបករណ៍ថតសំឡេង។
អ្វី?
អូយ ខ្ញុំវង្វេងដោយសារពាក្យ។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើឧបករណ៍ថតសំឡេងនៅឯណា?
មើល។
ថា Shin I-rang ឬ អ្នកណាជាអ្នកអភ័ព្វ។
សុំទោស។ អ្នកនៅតែមានប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ប្រគល់ប៊ិចរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំអាចជាដង្កូវសៀវភៅ
ប៉ុន្តែកុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
សូម្បីតែដង្កូវក៏ប្រែជាដែរ។
ហើយសត្វកណ្ដុរកាច់ជ្រុងនឹងវាយបកវិញ។
ទទួលទេ?
មានអ្នកណាមើលខ្ញុំទេ?
បាទ 100% ។
មិនមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ។
ចូរយើងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
អ្នកស្រី គឹម សុខ និយាយអ្វីខ្លះ?
តើឪពុករបស់នាងជាអ្នកសមគំនិតទេ?
ទេ
ដូច្នេះ តើនរណាជាពិរុទ្ធជន?
ស៊ូជុង។
រហូតទាល់តែចាប់បានពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
មនុស្សត្រូវគិតថានាងជាឃាតករ។
គាត់ឈប់ផលិតថ្នាំព្យាបាលមែនទេ?
ក្នុងករណីដែលវាត្រូវបានពិចារណា
ហេតុផលសម្រាប់ឃាតកម្ម
Kim Tae-jun បានរក្សាជំងឺប្រពន្ធរបស់គាត់។
ហើយ Jeon Sang-ho ស្រាវជ្រាវអាថ៌កំបាំង។
ដូច្នេះហេតុផលសម្រាប់ឃាតកម្មនេះត្រូវបានអនុវត្ត
ទាំង Kim Su-jeong និង Kim Tae-jun ។
តើអ្នកសង្ស័យមួយណា?
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំមានអ្នកទីបីនៅក្នុងចិត្ត។
មានជនសង្ស័យម្នាក់ទៀត?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលវា។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ មេធាវីហាន។
Kim Su-jeong បានបដិសេធការបង្ហាញផ្លូវច្បាប់។
ការទាញចេញគឺសំខាន់
នៅពេលដែលមានហេតុផលល្អ។
Kim Su-jeong នឹងត្រូវរកឃើញថាមិនមានទោស
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដអាចបញ្ជាក់បាន។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកដែលអាចបញ្ជាក់វាបាន។
U-ju…
អាចរស់បានដោយគ្មានខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងស្លាប់ដោយគ្មានប៉ា។
នោះហើយជាទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះ អ្នកបានព្យាយាមបង្កើតវិធីព្យាបាល
សម្រាប់ម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
អ្នកទាំងបីចង់ការពារ
អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅភោជនីយដ្ឋាន ញ៉ាំបាយ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្លួនឯង ទទួលបានថាមពលឡើងវិញ
និងស្វែងរកជនល្មើសពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជា Kim Tae-jun
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅពីក្រោយគុក។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់អ្នក។
Shin I-rang?
តាំងពីដើមមក គាត់ដឹង
កន្លែងដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង។
Kim Su-jeong សម្លាប់ប្តីរបស់នាង
យ៉ាងឃោរឃៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ការបដិសេធរបស់នាងគឺជាការកុហក។
គាត់ក៏ដឹងដែរ។
កន្លែងដែលសាកសពរបស់ Jeon Sang-ho ស្ថិតនៅ។
គាត់ប្រហែលជាដឹងច្រើនជាងនេះ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់គាត់។
ខ្ញុំក៏អាចទាញល្បិចបានដែរ។
សុំទោស?
ខ្ញុំបានបាត់បង់កំហឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក។
ដោយមិនរំខានដើម្បីស្តាប់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំក៏ឃោរឃៅលើអ្នកដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ហើយវិញ្ញាណរបស់ Sang-ho នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
តើនោះមិនសំខាន់ទេឬ?
ធូរស្បើយ។
តាមពិត សុន្ទរកថាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គឺពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានប្រើការរងទុក្ខរបស់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជា…
ខ្ញុំឃើញ។
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការនិយាយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងណែនាំជាផ្លូវការ
អ្នក និង Sang-ho ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
OKCHEON BUILDING
ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
នេះគឺជាមេធាវី Han Na-hyun។
នាង​ជា​មេធាវី​របស់​លោកស្រី Kim Su-jeong។
ហើយនេះគឺជា
ប្តីរបស់លោកស្រី Kim គឺលោក Jeon Sang-ho ។
សួស្តី។
ល្អ។
វាមិនឆ្គងដូចការរំពឹងទុកមែនទេ?
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីសម្រាប់ Sang-ho ទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន
អំពីករណីនេះ។
មានការងឿងឆ្ងល់ជាច្រើន
ប៉ុន្តែនាងគីមមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកសួរគាត់។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ដឹង។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនធម្មតា
នៅយប់នៃឃាតកម្ម។
បន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
នាង​ឡើង​ទៅ​លើ​ផ្ទះ​ភ្លាម​ទៅ​ដេក។
គាត់បានទៅសិក្សា
បន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយ Su-jeong ។
ហើយ Su-jeong បានទៅដេកត្រង់។
វាចម្លែកណាស់ដែលខ្ញុំគិតពីវា។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានឮអ្វីទាំងអស់
នៅយប់ដែលប្តីរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់?
ទេ
ខ្ញុំបានដេកលក់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំគេង។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ព្រះអាទិត្យបានរះហើយ។
នាងមានស្មារតីមិនស្ថិតស្ថេរ
ហើយនៅថ្ងៃនោះ នាងថែមទាំងមានជម្លោះអាក្រក់ទៀតផង។
ជាមួយប្តីរបស់នាង។
តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដេក​ជ្រៅ​មិន​ឮ​អ្វី​សោះ?
វាប្រហែលជា
ដោយសារតែតែ chamomile របស់នាង។
បន្ទាប់ពី U-ju កើត
Su-jeong ទទួលរងពីការគេងមិនលក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
តែ chamomile ពី Hyo-jung
ជួយឱ្យនាងគេងលក់ស្រួល។
Chamomile?
គាត់និយាយថាបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Hyo-jung
ទទួលបានតែ chamomile របស់នាង។
ហ៊ីយ៉ូជុង?
តើនេះទាក់ទងនឹង Gu Hyo-jung មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យបន្ទប់ពិសោធន៍របស់លោក Jeon
ហើយបានជួបគាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសនេះពិតជាប្រភេទដែលយកចិត្តទុកដាក់។
ឬប្រហែលជា
គាត់មានចិត្តស្រលាញ់ Su-jeong ។
ខ្ញុំសង្ស័យគាត់នៅតែធ្វើ។
ចុះគាត់ធ្លាប់ទេ?
Gu Hyo-jung ធ្លាប់
ស្រលាញ់ Su-jeong ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាដោយចៃដន្យ។
គាត់មិនបានធ្វើចលនាណាមួយទេ
បន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់បានបន្ត។
សម្រាប់​ឃាតកម្ម​ច្រើន​ណាស់។
មិនមែនគាត់ទេ។
ខ្ញុំលឺថា ពិរុទ្ធជន
ខ្ពស់ជាង 180 សង់ទីម៉ែត្រនិងរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែគាត់មានកម្ពស់ប្រហែល 170 សង់ទីម៉ែត្រ និងស្ដើង។
Gu Hyo-jung ខ្លី ហើយ--
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ខ្លី ហើយតូច។
ប៉ុន្តែគាត់…
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
សួស្តី។
គាត់មានរូបរាងកាយស្លីម ប៉ុន្តែសំនៀង។
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំមិនដែលសួរលម្អិត។
យើងថែមទាំងមានបន្ទប់ស្នាក់នៅសម្រាប់អ្នកស្រាវជ្រាវទៀតផង។
យើងមិនអាចទៅផ្ទះញឹកញាប់បានទេ ដោយសារការងារ។
ដូចជាគាត់កំពុងរកផ្លូវចេញយ៉ាងទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំឃើញ។
Sang-ho មានលទ្ធផលស្រាវជ្រាវល្អបំផុត
ហើយមេបានប្រើគាត់ឱ្យជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់គាត់។
ក្នុងពេលតែមួយ
គាត់បាននាំខ្ញុំឱ្យសង្ស័យ Kim Tae-jun។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​បាន​តាម…
-លោកស្រី គីម បន្ទោសអ្នកណា?
… ហើយគាត់បានចាប់ខ្ញុំ។
វាមិនច្បាស់ទេ? [[ន]] នាយ។
ស្នេហ៍អផ្សុកប្រាកដ
ហេតុផលសំខាន់សម្រាប់ការធ្វើឃាត
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការបំផ្លិចបំផ្លាញពីសម័យបុរាណប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងករណីរបស់ Gu Hyo-jung ។
តើអ្នកមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
នៅពីក្រោយការសង្ស័យគាត់?
ការស្រាវជ្រាវរបស់ Gu Hyo-jung
គឺនៅលើការក្លូនសត្វ។
Kim Tae-jun បញ្ឈប់ការស្រាវជ្រាវនោះ។
... បញ្ឈប់ការស្រាវជ្រាវដែលមិនសមហេតុផល...
ភាគច្រើន Gu Hyo-jung ជឿ
ដែល Kim Tae-jun បង្ខំ
កូនស្រីរបស់គាត់ដើម្បីរៀបការជាមួយ Sang-ho
ចេញពីបំណងប្រាថ្នាងងឹតរបស់គាត់
ដើម្បីអភិវឌ្ឍការព្យាបាលជម្ងឺរបស់ប្រពន្ធគាត់។
ហើយអ្វីដែលបានពង្រឹង
ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំចំពោះ Gu Hyo-jung
គឺជារបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យលើលោក Jeon ។
ការវាយលុកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងមួយលើក។
… ការវាយប្រហារម្តងទៀត…
គាត់បានវាយខុសច្រើនដង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹកឃើញ
វ៉ែនតារបស់គាត់។
ផ្តល់កម្រាស់ និងរូបរាង
នៃកែវថត
គាត់ត្រូវតែមានការមើលឃើញឆ្ងាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឃាតកម្មបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
កញ្ចក់អ័ព្ទឡើងកាន់តែងាយស្រួល
ពួកគេកាន់តែចាស់។
ជាមួយនឹងការមើលឃើញឆ្ងាយរបស់គាត់។
និងវ៉ែនតាអ័ព្ទ
គាត់ត្រូវតែវាយច្រើនដង។
បញ្ហាគឺ
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃឃាតកម្ម។
Gu Hyo-jung មាន alibi រឹងមាំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ alibis របស់អ្នកស្រាវជ្រាវទាំងអស់
ហើយ Gu Hyo-jung គឺ
នៅមន្ទីរពិសោធន៍ពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ដេកក្នុងបន្ទប់។
តាមពិត កាមេរ៉ា CCTV នៅជាប់ច្រកចូល
ចាប់​គាត់​ចូល​មិន​ចេញ។
បន្ទប់ពិសោធន៍
មានផ្លូវឆ្លងកាត់ដោយគ្មានកាមេរ៉ា។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីដោះស្រាយសត្វដែលងាប់
ក្រោមរ៉ាដានៃក្រុមសិទ្ធិសត្វ។
គ្មានកាមេរ៉ា CCTV ត្រូវបានដំឡើងនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ…
ទេ
ការសន្មតនេះគឺមិនសមហេតុផលពេក។
មិនមានភ័ស្តុតាងដែលអាចទុកចិត្តបាននោះទេ។
តើអ្នកមានរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យជាមួយអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មានអាលីប៊ីដ៏រឹងមាំ។
Sang-ho និយាយថាមានច្រកចេញ
ដោយគ្មានកាមេរ៉ា CCTV នៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ហើយគាត់បានឃើញអ្វីមួយ
នៅពេលគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
យោបល់របស់គ្រូពេទ្យ
នៅលើអាវុធឃាតកម្ម
អាចជួយគាត់ចងចាំការចងចាំរបស់គាត់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជឿខ្ញុំ។
"អាវុធ​សម្លាប់​ត្រូវ​បាន​សន្មត់​ថា​ជា
ដំបងដែកមូល
ដែលមានអង្កត់ផ្ចិត 7.5 សង់ទីម៉ែត្រ
ជាមួយនឹងចុងដែលមានរាងដូចទំពក់។
ដំបងដែកមូលមួយដែលមានប្រវែង 7.5 សង់ទីម៉ែត្រ
មានអង្កត់ផ្ចិតដែលមានចុងរាងជាទំពក់?
ហេ។
អ្នកឡើងទម្ងន់។
អ្នកត្រូវតែយល់ថាវាមានផាសុកភាពនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ហេ។
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយពួកគេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកប្រហែលជារីករាយ
ប៉ុន្តែសត្វមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Hyo-jung…
Hyo-jung គឺជាអ្នកស្រាវជ្រាវជាន់ខ្ពស់។
នោះមានន័យថា
គាត់ទំនងជាប្រធានបន្ទាប់។
ហើយប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
Kim Tae-jun បានលាលែងពីតំណែង។
វិញ្ញាបនបត្រនៃការណាត់ជួប
GU HYO-JUNG
ពីឧប្បត្តិហេតុដ៏សោកសៅ…
ពិធីសម្ពោធ
...អំពីការស្លាប់របស់អតីតអ្នកស្រាវជ្រាវរបស់យើង…
រហូតដល់ការលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ
របស់ប្រធាន Kim Tae-jun
មន្ទីរពិសោធន៍របស់យើងកំពុងឆ្លងកាត់ការលំបាក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដូចនេះ
ខ្ញុំជឿថា យើងត្រូវតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីអតីតកាល
ហើយរៀបចំផែនការសម្រាប់អនាគត។
ក្នុងនាមជាប្រធានថ្មីរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានគម្រោងបន្ត
ការស្រាវជ្រាវក្លូនសត្វរបស់យើង
ដែលត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយអតីតប្រធាន។
សូមអរគុណ។
PITTER-PATTER BUTCHER-Style BBQ
ការិយាល័យច្បាប់ SHIN I-RANG
សួស្តី។
យើងនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការបញ្ជាទិញសាច់បន្ថែម
ទៅអាហារដ្ឋានបុគ្គលិក។
បន្តិចទៀត។
ពួកគេបាននិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។
ប្រសិនបើយើងយឺត អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានទេ។
ដើម្បីឱ្យសាច់ជ្រូកហឹររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ វាជាចំណូលចិត្តរបស់មនុស្ស។
- សាច់ជ្រូកហឹរនៅទីនេះត្រូវស្លាប់។
- ត្រូវហើយ។
សាច់អាចអាក្រក់។
- ល្អណាស់ វាបើកចំហ។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ មានថ្ងៃល្អ!
JEON SANG-HO
ពាក់កាតចូលប្រើ
និងឧបករណ៍ការពារ
- Bong-su ។
- អូតើវាបើកចំហទេ?
តើវាអាចនៅទីណា?
សូមស្ងាត់សត្វ
ជាមួយអាហារខ្លះជាមុនសិន។
មិនអីទេ។ [[ន]] សេចក្តីល្អ។ មិនអីទេ!
មកដល់ហើយ ផ្លែឈើឆ្ងាញ់ៗ។
រង់ចាំបន្តិច។
មួយសម្រាប់អ្នក។
ល្អ។ មិនអីទេ។
រីករាយ។
វានឹងមិនធ្វើទេ។
ចាំ។
នេះជាសាច់គោកូរ៉េដំបូងគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​សាច់​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​ករណី
ហើយ​នាង​បាន​វេច​នំ​នេះ។
Geez ខ្ញុំស្ទើរតែមានឱកាសមានវា។
សត្វបានស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​យើង​គួរ​រក្សា​ទុក​នេះ​សម្រាប់​ខ្លួន​យើង​ឬ?
- តើយើងគួរ?
- តោះធ្វើអញ្ចឹង។
អ្នកបាននិយាយថា ពួកយើងមានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរក។
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
វាជាដំបងដែកប្រវែងមួយម៉ែត្រ
ជាមួយនឹងចុងដែលមានរាងជាទំពក់។
ហុក?
មេធាវី SHIN I-RANG
សួស្តី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
- នៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ដើម្បីស្នើសុំការវិភាគសមាសភាព
នៃតែ chamomile របស់លោកស្រី Kim
និងការស៊ើបអង្កេតលើ Gu Hyo-jung ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានឹងដំណើរការ។
ទោះបីជារកឃើញសមាសធាតុ sedative ក៏ដោយ
នោះនឹងមិនមែនជាភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
បើយើងមិនប្រយ័ត្ន
Gu Hyo-jung អាចនឹងចាប់បាន។
បន្ទាប់មកគាត់អាចនឹងរត់ចេញ។
នេះសមហេតុផលជាងការពឹងផ្អែក
មានតែការចងចាំរបស់លោក Jeon ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែការពឹងផ្អែកលើវិធីសាស្ត្រមិនសមហេតុផលនោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញអាវុធឃាតកម្ម។
អ្នកបានរកឃើញអាវុធសម្លាប់មនុស្ស?
កន្លែងណា?
នៅមន្ទីរពិសោធន៍។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
បាទ/ចាស។
លើកលែងតែ
មានច្រើនជាងមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ទោះបីជាអ្នកមានសំណាងក៏ដោយ
វាត្រូវតែត្រូវបានលាងសម្អាត
ជាមួយនឹងទឹក ឬសារធាតុគីមី
ដូច្នេះ DNA របស់ Gu Hyo-jung
ទំនងជាមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកណាម្នាក់នៅមន្ទីរពិសោធន៍
មានសិទ្ធិចូលប្រើវា។
វាមិនអាចជាវិធីដើម្បីបញ្ជាក់គាត់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ [[ន]] និយាយ​ត្រង់​ណា
ខ្ញុំ​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​ផែនការ​ថ្មី​មួយ​។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកលើបញ្ហានេះ។
ជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
មេធាវី HAN NA-HYUN
សួស្តី?
ជំរាបសួរ នេះគឺជាមេធាវី Han Na-hyun ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
បាទ អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ Su-jeong ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាលោក Jeon មានមេធាវីទេ?
ទេ វាជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមក្រឡេកមើលវា។
នេះជាការសរសេរដោយដៃរបស់ Sang-ho ។ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅមើលការិយាល័យមេធាវីនោះ។
មួយរយៈមុន។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្តារខៀន។
ពិតទេ?
ហើយគាត់បាននិយាយអ្វីដែលចម្លែក។
ជនល្មើសគឺជាអ្នកផ្សេង។
គាត់បានទៅខាងក្រៅដោយប្រញាប់ប្រញាល់បន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងតាមគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរ។
មេធាវី SHIN I-RANG
Gu Hyo-jung កំពុងមកមន្ទីរពិសោធន៍។
ការងារល្អ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់សារភាព។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំល្អណាស់។
A- តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចូលមន្ទីរពិសោធន៍សត្វ។
តាមពិត មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អយ្យការកំពុងរក្សាវាឱ្យស្ងៀម
ប៉ុន្តែមេធាវីគឺ
អ្នកដែលបានរកឃើញសាកសពលោក Jeon ។
R-ពិតទេ?
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែក
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
វិញ្ញាណរបស់ Sang-ho បានកាន់កាប់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់សរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
ហើយបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់។
តើអ្នកនៅតែគិតថាយើងមិនអីទេ?
Sang-ho ត្រូវបានសម្លាប់
ហើយ Su-jeong ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្វីៗគឺឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្មោចមិនមានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯងពីទីនេះ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ--
ទេ កុំធ្វើ។ អញ្ចឹង…
វាមានក្លិនស្អុយ
ហើយសត្វខ្លះមានអំពើហឹង្សា។
កុំចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
តំបន់ហាមឃាត់
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
អ្នកមកហើយ Gu Hyo-jung ។
W- តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកជាមេធាវីមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំនៅតែមើលទៅដូចជា
ជាមេធាវីរបស់អ្នកទេ?
បើមិនមែនជាមេធាវី តើមានអ្វី -
គាត់មក។
គាត់មក!
W - អ្នកណាមក?
អ្នកសម្លាប់។ Jeon Sang-ho ។
- Sang-ho?
- គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ
កោះហៅគាត់ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅទីនោះ។
គាត់មកហើយ។
នោះជារូបមន្តសម្រាប់ព្យាបាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នកទេ។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្មោចលង! ជួយ!
ខ្មោច…
មួយម៉ោងមុន
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។ វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដើរតួជាមនុស្សក្នុងជីវិតពិត។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
អ្នកមើលទៅដូចជា Sang-ho ។
ពិតទេ? នោះជាការល្អ។
ចុះសម្លេងវិញ?
នេះគឺជាឧបករណ៍ផ្លាស់ប្តូរសំឡេង AI ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយតាមរយៈវា។
អូ។
ល្អ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំដំណើរការ
គាត់នឹងភ័យខ្លាចហើយព្យាយាមរត់ចេញ។
ហើយពេលខ្មោចហោះ
បង្កើនការភ័យខ្លាចរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ឱ្យសារភាព។
អ្នកគ្រាន់តែថតវា។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានគណនាអគ្គិសនីហើយឬនៅ?
វ៉ុលលើសនេះអាចបណ្តាលឱ្យឆេះ។
- Bong-su ។
- អ្វី?
Sang-ho កំពុងសួរ
ប្រសិនបើអ្នកបានគណនាអគ្គិសនី។
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនជាការគណនាទេ។
ភាពយន្តគឺនិយាយអំពីអារម្មណ៍។
ហេស។
សារភាព។
សារភាពថាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកនៅឯណា?
បង្ហាញខ្លួនឯង!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពេល​នោះ​អ្នក​បែក
ឧបករណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ថ្លៃ ៗ
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោស។
សាងហូ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានចំណាយលើការវះកាត់ម្តាយរបស់អ្នកទៀតផង។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
វាគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកគិតថាសម្លាប់ខ្ញុំធ្វើអី?
ថាខ្ញុំនឹងទៅល្អមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្លាប់។
ប៉ុន្តែមើល។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ព្រោះខ្ញុំអន់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស, Sang-ho ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថត​រឿង​នេះ។
ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
អូ ទេ! I-rang, មាន​ភ្លើង​!
ហ៊ាន។
ត្រូវហើយ បំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ខ្ញុំសុំទោស, Sang-ho ។ ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំគិតថាវាអយុត្តិធម៌។
ស៊ូ ជុង និង​មេ​អាស្រ័យ
មានតែខ្ញុំទេ រហូតដល់អ្នកចូលមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រពួកគេបានទេ។
បែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងសម្លាប់អ្នកតាំងពីដំបូងទេ។
កុហក!
អ្នកថែមទាំងបានរៀបចំអាវុធសម្លាប់មនុស្សទៀតផង។
T- នោះហើយជា…
នោះខ្ញុំ…
តើអ្នកដឹងទេថាការស្លាប់គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​វេទនា​ប៉ុណ្ណា​ដែរ​ដែល​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក?
អ្វី…
អ្វី​ដែល​ចម្លែក?
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ!
- អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
ដាក់ចុះ។ តោះនិយាយវាចេញ។
និយាយវាចេញ?
និយាយរឿងអី?
អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
គ្រាន់តែស្លាប់។
វាល្អបំផុត។
មេធាវី ស៊ីន !
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅខាងក្រៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ចាំ!
ទេ កុំ!
មេធាវី ហាន!
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Shin I-rang។
- Kim Dong-jun។
- នៅទីនេះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ក្មេងៗតែងតែលេងសើចនឹងខ្ញុំ
សម្រាប់របៀបដែលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅ។
- Shin I-rang ។
- នៅទីនេះ។
នៅឯណា?
អ្វី?
អ្នកចូលចិត្ត w-rang-le
ជាមួយ shin-ful ghosts មែនទេ?
ខ្មោចលង!
វាមិនរំខានខ្ញុំច្រើនទេពេលធំឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
ខ្ញុំពិតជាមកជួយខ្មោចមែនទេ?
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ទេ
ខ្ញុំថែមទាំងមានមោទនភាពនៅពេលដែលយុត្តិធម៌ឈ្នះ។
ហើយមានរឿងមួយដែលខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗ។ ហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាខ្មោចមកលេងខ្ញុំ។
វាដំណើរការ។
ការព្យាបាលត្រូវបានបង្កើតឡើង
អរគុណចំពោះការងាររបស់ Sang-ho ដ៏សប្បុរស។
- ម៉ាក់។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ទឹកឃ្មុំ។
ម្តាយរបស់ Su-jeong គឺ
ប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗ។
ហើយគ្រួសាររបស់នាងបានទទួលសន្តិភាពឡើងវិញ។
ម៉ាក់ នេះគឺ U-ju ។
សូមអរគុណ Sang-ho។
អរគុណអ្នក
យើងទទួលបានកម្លាំងដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់យើង
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
កូនស្រលាញ់លោកប៉ា។
តោះទៅ U-ju ។
សួស្តី។
អរគុណច្រើន
អ្នកបានបង្កើតអព្ភូតហេតុមួយ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ, Sang-ho ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដោយគ្មានអ្នក។
អរគុណច្រើន
លោកមេធាវី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹង។
សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹងពីតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ
នៃអ្នកដែលនៅខាងខ្ញុំ។
គាត់គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នោះជាការល្អណាស់។
ម្តាយព្រងើយកណ្តើយ ប៉ុន្តែយកចិត្តទុកដាក់។
- វាល្អណាស់។
- តើវាល្អទេ? ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាល្អណាស់។
ប៊ូលហ្គោជីសាច់គោកូរ៉េ !
I-rang នឹងស្រលាញ់វា។
សូមអរព្រះគុណ។ មុខពូ
មិន​ប្រែ​ជា​ក្រហម​ដូច​គូទ​ស្វា​ទេ។
និងគ្រួសារដែលយកចិត្តទុកដាក់ដោយបើកចំហរបស់ខ្ញុំ។
SHIN I-RANG LAW OFFICE
មានមួយទៀត។
មេធាវី Han ដែលបានជ្រើសរើសជឿខ្ញុំ
ទោះបីជាវាស្តាប់ទៅមិនទំនងទាល់តែសោះ។
PARTNER HAN NA-HYUN
តើ Shin I-rang ជាអ្វីដែរ?
មេធាវី Han!
សូមអរគុណ!
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ឈ្នះ
អតិថិជន KIM SU-JEONG
កញ្ចប់របស់អ្នកបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព
មេធាវី Shin បានផ្ញើឧបករណ៍ថតសំឡេង
ទៅកាន់អ្នកយាម
ជាមួយនឹងកំណត់ចំណាំដែលបាននិយាយថា
គាត់សុំទោសដែលយកវាទៅជាមួយ។
តើគាត់ចិត្តល្អ ឬគ្រាន់តែល្ងង់?
លេងវា។
ការថតនោះនឹងជួយខ្ញុំ
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលគាត់មាន។
ការថតសំឡេង 001
អ្នកតាមខ្ញុំពីខាងក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរត់ទៅមុខ
ខ្ញុំរត់កាត់តុដែលអ្នកកំពុងអង្គុយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់
បើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ អ្នកនឹងបង់ថ្លៃ
ខ្ញុំក្តៅ ក្តៅ ក្តៅ ក្តៅភ្លើង
មុនពេលខ្ញុំទៅព្រៃ
នរណាម្នាក់ សូមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
បញ្ឈប់ខ្ញុំ
បញ្ឈប់ខ្ញុំ បញ្ឈប់ខ្ញុំ បញ្ឈប់ខ្ញុំ
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
មេធាវី Shin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំមិនអាច
គេងច្រើនសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
អ្នកមើលទៅស្លេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
បន្ទាប់​ពី​តម្រៀប​ក្រដាស​មួយ​ចំនួន​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទៅផ្ទះដោយគ្មានខ្ញុំ។
- កុំនៅយឺតពេក។
- មិនអីទេ។
អគារ OKCHEON
មេធាវី SHIN I-RANG
ម្តងទៀត?
ខ្មោចមិនមកទេ?
គាត់កំពុងសម្អាត
សម្រាប់អតិថិជនដែលកំពុងរស់នៅនាពេលអនាគតរបស់គាត់។
គាត់រំភើបណាស់។
ហូរ៉ាសម្រាប់ឯករាជ្យរបស់ I-rang!
- ចង់បានករណីទេ?
- អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាមានបទពិសោធន៍
នៅក្នុងករណីនៃការលក់មុនការសាងសង់។
មេធាវី Han?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
វាជា Seongmyeong Construction,
ក្រុមហ៊ុនស្រមោលដែលដំណើរការ
គម្រោងការក្លែងបន្លំការលក់មុន។
- ក្រុមអ្នកសាងសង់?
-ឯងពូកែវាយគ្នាមែនទេ?
អូនតូច!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunjin Erica Kim [[n]]
Ghosts aren't coming?
He's cleaning
for his future living clients.
He's so excited.
Hooray for I-rang's independence!
- Want a case?
- You're the best.
I'm very experienced
in pre-construction sales cases.
Attorney Han?
- Why are you here?
- It's not your business.
What's with you people?
It's Seongmyeong Construction,
a shady company that runs
a pre-sale fraud scheme.
- A construction gang?
- You're good at fighting, right?
You little punks!
Subtitle translation by: Eunjin Erica Kim