SEMUA TOKOH, KEJADIAN, LOKASI,
ORGANISASI, DAN LAIN-LAIN ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIREKAM DALAM KONDISI AMAN
Mungkinkah salah satu jimat ini
adalah milik suamiku?
Mungkin saja,
tapi jangan terburu-buru mengusiknya.
Kita belum tahu hubungan putramu
dengan jimat-jimat ini.
Benar juga.
Omong-omong,
kau ingin menemukan apa di sini?
I-rang pernah memberitahuku sesuatu.
Bagaimana awalnya kau melihat hantu itu?
Ada sebuah meja
yang dahulu miliknya. Si dukun.
Kutemukan pedupaan kuno di lacinya.
Sepertinya, pedupaan itulah penyebabnya.
Tapi tak kutemukan.
Lalu bagaimana?
Aku sebaiknya cari si dukun pria
yang dahulu memanggil arwah di sini.
Mari kubantu.
Bisa kulakukan sendiri.
Aku saja, daripada repot nanti.
Repot?
Kau bisa saja menjelekkanku nanti.
Aku tidak seperti itu.
Kau seperti apa pun tak penting.
Aku hanya tak memercayai orang lain.
Kenapa? Kenapa kau
tak memercayai orang lain?
Tadi itu berbahaya.
Lampu penyeberangannya merah.
Ya, tentang itu.
Aku terkadang kehilangan kendali diri.
Kau sedang apa di sini?
Agensi Hiburan Glory adalah klien baruku.
Kau sendiri sedang apa?
Disewa untuk suatu kasus?
Tidak, bukan seperti itu.
Itu agensi hiburan, tahu?
Tempat artis berkumpul.
Aku ingin menemui artis favoritku.
- Apa?
- Seorang idola.
Perbannya nyaman.
Apakah dia serius atau bercanda?
Yang jelas, dia aneh.
Siapa wanita itu?
Oh, dia seorang pengacara.
Membela pihak lawan
dalam kasusku sebelumnya.
Kau menyukai dia, ya?
Kau tertarik padanya padahal tak boleh?
Apa maksudmu?
Wajahmu memerah seperti apel.
Itu karena aku kerasukan!
Aku tidak marah.
Aku tahu.
Aku hanya menyesal.
Kau nyaris tertabrak gara-gara aku.
Tapi tidak tertabrak. Jadi, tak apa-apa.
Omong-omong,
kenapa kau mengejar Ko Jong-seok?
Nada deringnyalah
yang kudengar saat aku mati.
Apa?
Permisi.
Siapa kau?
Aku pengacara Agensi Hiburan Glory.
Boleh lihat rekaman
dari kamera CCTV yang di lorong?
Pemilihan waktumu tepat.
Aku memang berniat menelepon polisi.
- Polisi?
- Katamu kau pengacara.
Bukankah ini alasanmu kemari?
KEDAI BARBEKU TUKANG DAGING DEG-DEGAN
Kenapa kau mengambilnya?
Untungnya, truk ini diparkir
di sisi jalan.
Pasti ada yang terekam.
Da-bong!
- Selamat datang.
- Paman!
Senang sekali melihatmu.
- Harimu menyenangkan?
- Ya.
Paman, apa yang terjadi
pada tangan Paman? Terluka?
Wah, I-rang.
Tanganmu terluka?
Apa? Siapa yang terluka? I-rang?
Tidak, ini remeh.
Sebaliknya. Lihatlah. Diperban begitu.
Cuma lecet sedikit. Aku baik-baik saja.
- Sungguh, aku baik-baik saja.
- Tapi…
I-rang, biar kulihat tanganmu.
Astaga.
Ya ampun…
Ibu.
Ada apa? Rombongan besar?
Bukan. I-rang terluka.
Terluka?
Ibu lengah.
Ibu, santai. Tenanglah.
Aku cuma memberi tahu Ibu
andai Ibu ingin tahu. Lukanya tidak parah.
Aku kutanyakan apa yang terjadi.
Baiklah.
Itu mungkin berkaitan dengan hantu.
Jadi, awasi dia.
Ya, Ibu.
Hantu?
Anu…
Pelanggan menyukai sajian baru kita?
Ya, Ibu.
Mereka terobsesi pada sajian baru kita
seperti hantu. Sangat suka.
Kalian berdua sedang apa?
MEDIA PENYIMPANAN
I-rang.
Apa yang terjadi? Ada masalah?
Anu… Bukan apa-apa.
Tapi…
- Sebentar.
- Baiklah.
Mulai dari sini.
Dia sedang apa?
Itu pengacara yang dari Taebaek, bukan?
Ya, itu Pengacara Han.
Benar, Pengacara Han.
Dia…
Sudah kukatakan. Dia pelatih vokal.
Tampaknya, Pengacara Han mengejarnya.
Tunggu, apa?
Kau juga mengejarnya.
Tapi…
Itu… bukan aku.
Dia berada di sini?
Halo.
Dia sungguh gila.
Benar, bukan?
Cukupkah ini untuk menemukan si gila ini?
Apa?
Ya.
Permisi, ya.
Hai, Na-hyun.
Saat kau menangkap Cho Gi-cheol,
Pengacara Shin I-rang hadir, bukan?
Benar.
Apa kau mewawancarainya sebagai saksi?
Tentu.
Dia tahu tempat itu dari mana?
Itu juga kutanyakan kepadanya.
Katanya, dia dapat info
dari narasumber tak dikenal.
- Narasumber?
- Ya.
Dia tak memberikan
nama orangnya sampai akhir.
Aku tak bisa mendesaknya
karena dia membantu investigasi kami.
Kenapa kau bertanya?
Bukan apa-apa. Sudah, ya.
Tunggu!
Pengacara Shin?
Kenapa dia emosional begitu?
Bertengkar dengan Ko Jong-seok?
LAPORAN LATAR BELAKANG
LAPORAN RIWAYAT KRIMINAL
TUDUHAN:
PELANGGARAN HAK CIPTA
TAK BERSALAH
GUGATAN BALIK ATAS FITNAH
PENULIS LAGU TERKENAL KO JONG-SEOK
DIGUGAT ATAS PELANGGARAN HAK CIPTA…
"Pelanggaran hak cipta"?
Jelas ada yang mencurigakan.
Tapi dia sangat baik.
Dia memasak untuk kami
peserta pelatihan di rumahnya.
Dia juga memberi kami kursus privat.
Apakah ponselmu Android?
Ya.
Berikan ID akun dan kata sandimu.
ID-nya "cerialahsu-a."
"Cerialah, Su-a."
Kata sandinya "nenek0314."
Mari kita lihat.
Apa rencanamu?
Jika ponselnya terhubung
ke portal web ini,
itu bisa dilacak meski sedang tidak aktif.
Tapi aku ragu si pelaku
menyimpan ponsel Su-a.
Mungkin saja jika ada hal penting
yang tersimpan di ponselnya.
Katamu, kau pernah datang
ke rumahnya, bukan?
Di mana lokasinya?
Di dekat Riverland.
Tunggu.
PONSEL KIM SU-A
Tak mungkin.
RIVERLAND
Perlu melapor kepada polisi?
Nanti saja. Kita harus mengumpulkan bukti.
Bagaimana caranya?
Sebaiknya Ko Jong-seok
kuselidiki lebih dalam.
Tahukah kau
apa yang menjinakkan serigala
menjadi anjing?
Maaf?
Segumpal daging.
Yang dilemparkan kepada serigala
yang diusir oleh kawanannya.
Setelah merasakan daging
tanpa harus bersusah payah,
serigala itu menjadi anjing setia.
Sekarang,
bagaimana jika ia hanya makan dagingnya
tanpa setia kepada pemberinya?
Atau bahkan menggigit tangan pemberinya.
Dia harus berbuat apa pada anjing itu?
Ya, aku mendengarkan.
Maukah kau memelihara bedebah itu
jika berada di posisi itu?
Kumohon, kasihanilah.
Hafalkan ini.
Ini naskah persidanganmu.
Kau akan bebas sebelum berusia 70.
Ini gara-gara pengacara itu!
Berandal itu…
Dia tidak waras. Sungguh.
Semua orang memang tidak waras
di dunia yang gila ini.
Itu Lee Gang-pung.
Bawahanku semasa di Geng Oseong.
Lee Gang-pung.
Siapa?
Aku tahu…
ini terdengar konyol dan gila.
Namanya.
Siapa, katamu?
Lee Gang-pung.
Sebenarnya, Lee Gang-pung…
adalah gangster.
Lanjutkan.
Pengacara berengsek itu awalnya lemah,
lalu sorot matanya mendadak berubah.
Siapa kau?
Aku?
Aku pengacara gangster, Lee Gang-pung!
Sama sekali tak masuk akal.
Ternyata berandal itu…
Dia meninggal… selagi menjalani
operasi untuk dengkurnya.
Tutup mulutmu sampai aku kembali.
Selidiki Kantor Hukum Shin I-rang.
Segalanya termasuk lokasi,
pegawai, dan kliennya.
Ya, Pak.
KANTOR REAL ESTAT TUAN KIM
- Halo.
- Wah… Selamat datang.
Begini…
Aku ingin menghubungi si dukun pria,
mantan penyewa Gedung Okcheon Unit 501.
Untuk apa seorang pastur
ingin menghubungi dukun?
Aku juga heran.
Situasinya menjadi seperti itu.
Wah, silakan duduk.
KEDAI BARBEKU TUKANG DAGING DEG-DEGAN
Bisakah kau memeriksa
apakah Ko Jong-seok di dalam?
Baiklah.
Tapi…
Baik, semoga berhasil.
Kau pasti bisa.
Dia sudah pergi.
Cepat sekali.
Semoga kita juga berhasil.
Kenapa dia lama sekali?
Bagaimana jika terjadi masalah?
Tak bisa begini terus. Aku masuk.
Tunggu, kutemani saja.
Salah satu dari kita harus tetap di sini.
Nanti kutelepon jika ada apa-apa.
Kalau begitu, setidaknya bawa ini.
Apa ini?
Kubeli lewat Internet.
Tapi kenapa kau membawanya?
Ini kubeli untuk Sa-rang.
Dunia ini menakutkan, tahu?
Ya ampun!
Maaf.
Jangan melamun di sini.
- Ayo keluar.
- Engkaulah
Bunga yang keharumannya
- Ada apa?
- Belum nyata
- Itu laguku.
- Engkaulah
Apa?
- Aku menulis lagu itu, bahkan liriknya.
- Bunga yang mimpi-mimpinya
Belum datang
- Bagai hari musim semi, memesonalah
- Langit yang biru itu, peganglah
Aku menulis lagu ini
dengan harapan agar orang merasa bahagia
saat dengar musikku.
PROYEK KELAYAKAN IDOLA
TOMORROW IDOL
AGENSI HIBURAN GLORY
LOANNE
Aku bekerja di malam hari
setelah berlatih seharian.
Menurutku, itu tak adil.
BUNGA YANG INDAH
Aku tak seperti para peserta lainnya.
Aku tak memiliki
yang mereka miliki secara wajar.
Tapi aku tak mau buang waktu
dengan mengeluh.
Meski aku terlahir miskin,
tak ada yang mengharuskanku tetap miskin.
Aku ingin kehidupan yang berbeda.
Inilah alasan dia membunuhmu,
dan alasan hilangnya ponselmu dari TKP.
Tapi dia tahu dari mana?
Tak ada yang tahu
tentang lagu-laguku di ponselku.
Menulis lagu memang mudah.
Lagu mana yang berikutnya?
Ponselku.
Si berengsek itu.
Dia layak merasakan kobaran api neraka.
Apa-apaan?
Hei.
Tahukah kau ada orang lain yang tahu
bahwa Su-a menulis lagu?
Kau tidak…
Aku sebaiknya menemuinya dahulu.
Siapa yang dia maksudkan?
Kak Emma.
Kepadaku itu berbicara
Aku gemetar semalaman
Tapi kini, aku akan menjadi bintang
Selesai!
Wah, sungguh!
Bagaimana caramu menulis
lirik seperti itu?
Hentikan. Kau membuatku malu.
Kak Emma, rahasiakan ini
dari semua orang, ya?
Kupertimbangkan, ya?
Tahukah kau? Aku mendadak ingin teh susu.
Ayolah, Kak!
Jangan beri tahu siapa pun!
Kak Emma mengetahui hampir semua laguku.
Tentu saja!
Lagu-lagu Su-a tak bisa kupakai
jika ada yang tahu keberadaannya.
Dia bicara kepada siapa?
Pasti orang yang mengenalmu dan Emma
dan tahu kau menulis lagu.
Mungkin Abel.
Tiga, empat, lima…
Hei!
Bergeraklah ke kiri,
ke kanan, lalu ke kiri lagi!
Haruskah kukatakan terus? Apa kau bodoh?
Aku sangat muak terhadap ini.
Kau membuatku kesal.
Aku sering marah kepada Abel
karena dia terus keliru.
Dia mungkin sangat membenciku.
Dia juga tahu tentang lagumu?
KE MANA PUN KAU MELANGKAH
Dia melihatku menulis lagu.
Dia pasti memberi tahu Tuan Ko.
Minta bertemu dengannya secepatnya.
Kuhadiri juga.
Kak Emma dalam bahaya.
- Kita ikuti.
- Baiklah.
Siapa itu?
Aku Pengacara Han Na-hyun.
- Pengacara?
- Pengacara Han?
Aku dari Firma Hukum Taebaek
yang baru saja bermitra
dengan Agensi Hiburan Glory.
Tunggu sebentar.
- Halo.
- Hai.
- Kau sendirian?
- Ya.
Kenapa jauh-jauh kemari?
Kau ingat pria yang menerobos masuk
ke kantormu kemarin?
Ya, ada apa dengannya?
Dia menyerang seorang satpam.
Dirut memintaku mendapatkan
data pribadinya andai ada masalah lagi.
Lalu?
Aku sudah periksa rekamannya,
dan melihat kalian berdua mengobrol.
Kau melihat ada keanehan?
Sebenarnya, ya.
Sikapnya seperti Loanne.
Dia benar-benar menyukai Loanne.
Si peserta pelatihan yang mati terjatuh?
Ya.
Itu lazim. Orang mesum yang mendekati kami
dan bertingkah seperti penggemar.
Dasar…
Orang mesum…
Tega sekali dia mempermalukan
gadis malang yang bunuh diri.
Kau berada di gedung itu
pada hari kematian Loanne.
Apa kau bertemu dengannya?
Tidak. Aku tak melihatnya hari itu.
Benarkah?
Maka kurasa kau tak tahu
alasannya membuat keputusan itu.
Tunggu.
Kenapa kau menanyakan ini kepadaku?
Bukankah kau mengejar orang mesum itu?
Memang.
Maafkan jika aku menyinggungmu.
Aku sedang sibuk.
Kumohon pergilah.
Terima kasih atas kerja samanya.
- Ya?
- Bong-su.
Ko Jong-seok keluar.
Kumohon, ikuti dia dan kabari aku.
- Ko Jong-seok, ya?
- Eh, copot!
Diakah artis favoritmu?
Kau tahu dari mana aku di sini?
Sulit untuk tak tahu.
KEDAI BARBEKU TUKANG DAGING DEG-DEGAN
Tapi kenapa kau di dalam rumahnya?
Ceritanya panjang.
Aku sedang sibuk.
Kau tetap harus menjelaskannya,
atau kulaporkan masuk tanpa izin.
Ini tentang Su-a, gadis yang terjatuh
dari lantai atap Agensi Hiburan Glory.
Jadi, Ko Jong-seok membunuh Su-a
demi lagu-lagu Su-a,
dan masih memegang ponsel Su-a?
Imajinasimu cukup hebat.
Itu fakta, bukan imajinasiku.
Begitu, ya? Fakta.
Maka aku juga akan memeriksa fakta.
Kau tahu semua detail ini dari mana?
Itu…
Bukan hanya kali ini.
Kau tahu Cho Gi-cheol
yang bawa cakram keras itu,
dan bahwa Pengacara Byeon diam-diam
bertemu dengan Rekan Pengelola Yang.
Bagaimana caramu mendapatkan
informasi yang begitu rahasia dan pribadi
yang hanya diketahui oleh yang terlibat?
Wajar saja kau merasa itu aneh.
Aku ingin memberitahumu semuanya
dan meluapkan isi hatiku,
tapi aku tak punya waktu.
Aku harus pergi sekarang. Jika tidak,
celakalah gadis yang mengetahui lagu Su-a.
Siapa gadis itu?
Emma, peserta pelatihan Glory.
Ayo pergi bersama.
Para artis Glory adalah klienku.
Aku wajib melindungi klienku.
Kalau begitu, bisakah kau menemukan Abel?
Dia peserta pelatihan Glory
yang juga terlibat.
Cegah dia melakukan
lebih banyak kejahatan.
Aku akan mendatangi Emma.
Kau tahu lokasi mereka?
Benar, aku juga butuh
kau menemukan mereka.
Akan kumintakan lokasi mereka dari jaksa.
- Terima kasih.
- Imbalannya,
setelah kasus ini beres, jujurlah kepadaku
tentang siapa rekanmu
dan siapa yang membantumu.
Baiklah.
Omong-omong,
bolehkah aku pinjam…
Maksudmu mobilku?
Belok kanan.
Itu mobil Emma.
Syukurlah, kita mendahului Ko Jong-seok.
Siapa itu?
KLUB BURGER LOZY
Pengacara Shin?
Sedang apa kau di sini?
Kau membuntutiku?
Tidak, dengarkan aku…
Jangan mendekat.
Kupanggilkan polisi.
Baiklah.
Aku bicara dari sini saja.
Kau…
diminta kemari oleh Abel, bukan?
Apa?
Kau membicarakan apa?
Su-a meninggalkan karyanya di ponselnya.
Kau tahu dari mana?
Kudengar ponselnya hilang.
Di dalamnya,
bahkan ada video-video Su-a menyanyikannya
yang kau rekam.
Jadi, bagaimana kau…
Yang lebih penting daripada pertanyaanmu
adalah bahwa Ko Jong-seok membunuh
demi karya Su-a, dan mengambil ponselnya.
Dia juga menonton video yang kau rekam.
Mustahil.
Dia akan membunuhmu
karena tahu tentang itu.
Karena kau tahu,
dia tak bisa pakai lagu Su-a.
Tuan Ko tak mungkin melakukan hal itu.
Su-a juga berkata begitu.
Kapan?
Apa kau bergaul dengannya semasa hidupnya?
Itu terlalu rumit untuk dijelaskan.
Celaka. Dia sudah tiba.
Ini. Bawalah.
Akan kucoba berbicara kepadanya,
tapi jika dia bertindak kasar,
jangan ragu…
Paham?
Baiklah.
Om, awas!
Apa? Apa yang terjadi?
Tunggu. Berandal ini…
Kenapa? Kau mengenalnya?
Dia orang aneh penggemar Loanne.
Kenapa dia terkapar di sini?
Aku mengurusnya.
Dia tahu kau bersama Loanne
pada hari kematian Loanne.
Apa maksudmu?
Hanya ada kita di sana.
Justru itu!
Entah bagaimana, tapi dia bahkan tahu
tentang lagu-lagu di ponsel sapi itu.
Kita harus segera bertindak.
Mana ponselnya?
Ini.
Kudapatkan.
Dengan sidik jari yang sekuat bukti.
Kembalikan kepadaku sekarang.
Tapi aku jelas…
Aku menduganya
dan melepas baterainya dahulu.
Kau menduganya?
Satu hal lagi.
Pergilah ke Agensi Hiburan Glory
dan temukan kartu skor Tomorrow Idol, ya?
PENGACARA HAN NA-HYUN
KARTU SKOR BABAK 9
PERINGKAT 2 LOANNE
PERINGKAT 8 EMMA
Aku paham sekarang.
Tentang apa?
Saat cuma tersisa babak terakhir,
kau menduduki peringkat kedua,
Emma kedelapan,
dan Abel ke-12.
Menurut peraturannya,
hanya tujuh teratas yang bisa debut.
Emma bisa ikut hanya jika salah satu
dari tujuh teratas itu pergi.
Abel berpeluang amat kecil untuk debut.
Lantas?
Biasanya, pelakunya…
adalah yang paling diuntungkan.
Itu adalah Emma dalam kasus ini.
Yah, kuharapkan sebaliknya,
tapi firasat buruk selalu tepat.
Hei, Ko Jong-seok!
Lihat?
Itu terlalu jelas.
Lalu bagaimana, I-rang?
Ko Jong-seok akan mendatangiku.
Tunggulah di dekat situ, dan tangkap dia
saat dia melarikan diri dariku.
Kau… Kau ingin aku menangkapnya?
Kau pasti pernah dapat peran detektif.
Tahu Peringatan Miranda, bukan?
Siapa kau?
Detektif Yoon Bong-su, Kepolisian Gangnam,
Unit Kejahatan Besar 1.
Kau ditangkap atas perampokan
dan pembunuhan ala gangster.
Kau berhak didampingi oleh tutup mulut.
Kau juga berhak untuk tetap pengacara.
Jangan bergerak.
Om, lekas!
Jangan bergerak!
Melarikan diri tak ada gunanya.
Siapa kau? Berceramah segala.
Aku?
Kukatakan tadi. Pengacara Su-a.
Dia tak punya pengacara. Dia sudah mati!
Orang yang sudah mati juga butuh pengacara
jika kematiannya tak wajar.
Ayo pergi menjemput
hukumanmu atas perbuatanmu.
Tunggu sebentar, Om.
Bisakah kau tanyakan alasannya?
Tak ada gunanya.
Kami dahulu berteman.
Aku ingin tahu alasannya membunuhku.
Baiklah, akan kutanyakan.
Ada apa dengannya? Seram.
Su-a ingin tahu alasanmu membunuhnya.
Kau benar-benar gila, ya?
Kalian pernah berteman.
Kenapa kau membunuh temanmu?
Teman?
Omong kosong.
Aku tak pernah menganggap Su-a temanku.
Kita berteman dengan orang yang setara.
Apakah menurutmu dia setara denganku?
Aku mengikuti segala macam kursus
berkat dukungan orang tuaku.
Hasil upayaku selalu memuaskan.
Aku sangat bahagia,
lalu Su-a bergabung ke agensi itu.
Halo, namaku Kim Su-a. Kuharap kita akur.
Bajunya pun tak akan dipakai
sebagai lap oleh keluargaku.
Tapi itu tak membuatnya gentar.
Akan kuusahakan semampuku!
Dia cukup bangga karena memiliki
tiga pekerjaan paruh waktu.
SARI APEL
Maafkan aku tentang kejadian tadi.
Aku terlalu gegabah dan mengamuk.
Maafkan aku.
Sebagai tanda penyesalanmu,
ajari aku memainkan gitar.
Kudengar menulis lagu lebih mudah
jika mengenal akor.
Baiklah.
Su-a sering emosional
tanpa tahu posisinya.
Anehnya, para gadis lain menyukai dia.
Mereka memaafkannya dengan mudah.
Mereka memahami dan menyukai dia.
Itu menjengkelkan.
EMMA
PERINGKAT FINAL: 7, B
- Loanne!
- Kau hebat, Loanne!
PERINGKAT 1, 96 POIN
LOANNE
Su-a selalu lebih baik daripada aku.
Dia terlahir dengan hal yang tak kumiliki
meski kuusahakan sekeras mungkin.
Sungguh tidak adil.
Kak Emma, selamat.
Kita akan bisa debut bersama.
Mulutnya itu. Ingin kurobek saja.
Mari kita makan topoki.
Aku sudah terima upah.
Kutraktir untuk menyelamatimu.
- Bagus.
- Setuju?
Kau memang setan.
Setan kotor yang selalu membuatku gugup.
Kepadaku itu berbicara
Aku gemetar semalaman
Tapi kini, aku akan menjadi bintang
Selesai!
Wah, sungguh!
Bagaimana caramu menulis
lirik seperti itu?
Kak Emma, rahasiakan ini
dari semua orang, ya?
Kupertimbangkan, ya?
BUNGA YANG INDAH, BINTANG,
JANGAN BERHENTI, JALANAN BERCAHAYA…
Mungkin kau memang genius.
Tidak, ini hanya kutulis
pada waktu luangku.
Maukah kau mengirimiku lagu ini?
Itu bisa menyemangatiku
saat keadaanku sulit.
Baiklah.
Tapi jangan dibagikan.
- Aku mengoleksi lagu-lagunya.
- Itu juga.
Semua ini karyamu?
Kutulis pada waktu luangku.
Kekanak-kanakan, ya?
Kekanak-kanakan? Tidak. Ini mengagumkan.
Sebenarnya, ini bisa menjadi lagu debutmu.
- Sungguh?
- Ya!
Sejak itu, makin banyak alasanku
untuk menyingkirkannya.
Dia bahkan bukan ketua kita.
Aku sudah tak tahan melihatnya bertingkah.
Mari kita mengancam akan keluar
jika dia tidak.
Berkat investasi ayahku,
Dirut tak akan mengabaikan kita.
Aku mengancam para gadis lainnya
dan memaksa Su-a keluar dari audisi.
Segalanya sesuai dengan keinginanku.
Aku membuntutinya ke lantai atap
karena aku ingin melihatnya menangis.
Kukira aku akan merasa senang
melihatnya putus asa.
Kenapa dia malah tersenyum?
Dia dikeluarkan dari audisi,
tapi kenapa malah terlihat bahagia?
Dorong dia dari sana.
Apa?
Dorong dia.
Ini tak menghancurkannya.
Gadis itu akan kembali
dan pasti membuatmu kesal.
Bagaimana jika semua orang tahu
dialah penulis lagu-lagu itu?
Jangan sampai itu terjadi.
Benar. Jika dia mati,
semua lagunya akan menjadi milikmu.
Dorong dia, dan ambil ponselnya. Sekarang!
- Apakah kau…
- Tidak.
…mendorong Su-a?
Kukatakan tidak!
Aku harus melaporkan ini.
Kau membunuh Su-a!
Kau yakin aku yang membunuhnya?
Apa?
Mungkin kau yang membunuhnya demi lagunya.
Apa maksudmu?
Su-a yang menulis lagu debut itu.
Katamu kau yang menulisnya.
Benarkah?
Aku tak ingat.
Laporkan aku.
Akan kukatakan kau mencuri lagu karyanya.
Kau kira aku akan diam saja?
Silakan, lakukan semampumu!
Aku ragu polisi akan memercayaimu
saat kau dicurigai melakukan
pelanggaran hak cipta.
Su-a memercayai Tuan Ko.
Tapi Tuan Ko… Su-a…
Apa pendapatmu?
Kau sudah gila.
Banyak lagu karyanya disimpan
di dalam ponsel ini.
Kau bahkan tak bisa menulis lagu
tanpa menjiplak.
Dengan ini,
kau dan aku tak perlu takut.
Tega sekali…
Tega sekali kau melakukan itu?
Kukira kita berteman.
Ada apa denganmu, Om?
Kau gila?
Salahkah aku karena miskin?
Salahkah aku karena berusaha semampuku?
Mundur, Gila.
Tutup mulutmu!
Padahal aku bersemangat
membayangkan debut denganmu.
Aku sangat senang sampai serasa itu mimpi.
Apa maksudmu, Psikopat?
Siapa kau?
Aku?
Pengacara agensimu.
Pengacara agensiku?
Jangan senang.
Aku tak berniat membantu pembunuh.
Siapa yang kau sebut pembunuh?
Ko Jong-seok mengakui semuanya.
Kami juga mendapatkan ponsel Su-a.
Kau tak akan lolos kali ini.
Kau sedang apa? Bangun.
Kau menangis?
Siapa yang menangis?
Kau menerima banyak pesan teks
yang berduka atas dirimu.
Ini dari Abel.
Abel kenapa?
Dia tahu kau menulis lagu.
Su-a tersayang.
Su-a,
aku menyukai lagu-lagu karyamu
karena aku selalu bisa merasakan
kehangatan dan harapan darinya.
Aku baru tahu dia merasa seperti ini.
Ketulusan pasti akan mencapai seseorang.
Sekarang, mau menemukan nomor ibumu?
Pasti nomor dari panggilan masuk terakhir.
Benar.
RIWAYAT PANGGILAN
IBU
Ini.
Tunggu, Om.
Ada apa?
Apa menurutmu dia harus diberi tahu
bahwa aku sudah mati?
Kau ingin menemuinya, bukan?
Ingin, tapi…
Begini saja.
Nomor ini akan kugunakan
untuk menemukan lokasi ibumu.
Lalu, kau bisa melihat dia dari jauh.
Baiklah, Om.
RUMAH SAKIT HOSEONG SEOUL
Baik.
Kondisinya tidak bagus.
Begitu, ya.
Waktumu paling lama sebulan
sampai menjadi buta total.
Tak akan sempat menemukan donor.
Benar.
Baru ingat, kau sudah menemui
orang yang ingin kau temui itu?
Belum.
Bergegaslah.
Penglihatanmu akan makin buruk.
Baiklah.
Ibu…
Riwayat medisnya mengatakan
dia didiagnosis menderita
keratitis virus 18 tahun silam.
Delapan belas tahun silam?
Usiaku masih setahun.
SUSU FORMULA BAYI
Aduh!
Su-a, kau baik-baik saja?
Celaka.
- Maafkan Ibu.
- Untuk melindungiku…
Su-a.
…dia mengirimku kepada Nenek.
WAJAH BARU GLORY,
PESERTA PELATIHAN KIM SU-A
SU-A PUTRIKU ADALAH YANG TERBAIK
SU-A PUTRIKU
Su-a?
Ini Ibu.
Su-a tersayang,
kau sudah tumbuh menjadi wanita cantik.
Terima kasih.
Su-a.
Maukah kau…
menemui Ibu satu kali saja?
Alasannya meneleponku…
adalah karena ingin melihatku
untuk kali terakhir sebelum buta.
Om.
Ya?
Aku ingin minta bantuan terakhir darimu.
Maukah kau membantuku?
Apa pun itu.
Aku…
pengacaramu.
Saat masih hidup, Kim Su-a
mendaftarkan dirinya sebagai donor organ.
Sepeninggalnya,
empat nyawa telah diselamatkan.
Organisasi kami menyimpan korneanya.
Donasi kerabat benar-benar legal.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Aku ingin…
memberikan mataku kepada ibuku.
Aku mendapatkannya dari Ibu.
Sudah sewajarnya
jika kukembalikan kepada Ibu.
Sekarang, buka matamu perlahan-lahan.
Ibu.
Ya, kau bisa melihat Ibu?
Bisa.
Aku…
Aku melihat Ibu dengan jelas.
Bagaimana ini?
Aku merasa bersalah kepada Su-a.
Bagaimana ini, Ibu?
Jalani hidupmu sepenuhnya.
Untuk Su-a. Itu sudah cukup.
Pasti.
Bagus.
Sepenuhnya,
aku pasti akan hidup berbahagia.
Bagus.
Itu sudah cukup.
Putriku tersayang.
- Ibu.
- Ibu bangga terhadapmu, Nak.
Berkat bantuanmu, Om,
kini aku bisa beristirahat dengan tenang.
Tak perlu terburu-buru.
Kau bisa tinggal bersama ibu dan nenekmu.
Tak perlu buru-buru berpulang.
Tak apa-apa.
Ini sudah cukup.
Putriku.
Terima kasih, Su-a.
Sekarang,
Ibu akan melindungi Nenek,
Nenek pun akan melindungi Ibu.
Aku siap berpulang.
Si dukun tak ada di rumah.
Kutanyakan kepada tetangganya.
Mereka berkata tak melihatnya
belakangan ini.
Hal ini mungkin butuh waktu lebih lama.
Pasti baik-baik saja,
karena putramu tidak sendirian.
"…atas penampilannya yang luar biasa."
"Dipersembahkan oleh Yoon Da-bong."
Ini.
Terima kasih.
Selamat.
- Terima kasih, Ibu.
- Selamat, Bong-su.
Ini bukan usahaku sendirian.
Dia memiliki keluarganya tersayang,
dan sepertinya, sudah ada seseorang
yang bisa diberitahunya.
Berkat dirimu, kasus Su-a sudah beres.
Terima kasih banyak.
Kau seharusnya menyesal.
Gara-gara kau,
aku harus melaporkan klienku sendiri.
Wah.
Maafkan aku.
Yah, itu sepertinya bukan kesengajaan,
tak perlu minta maaf.
Sekarang, katakan.
Kau berjanji akan memberitahuku
siapa rekanmu setelah kasusnya beres.
Sebenarnya tidak sulit memberitahumu,
tapi aku takut kau tak akan percaya.
Aku sudah melalui
banyak kasus yang sulit dipercaya.
Jadi, jangan khawatir.
Tapi hal ini benar-benar berbeda.
Hantu.
Apa?
Aku bisa melihat dan berkomunikasi
dengan hantu.
Kali ini, hantu Su-a.
Yang lalu, hantu Lee Gang-pung
yang memberitahuku.
Jadi…
Intinya,
arwah-arwah memberitahuku
kisah mereka yang penuh dendam…
Cukup.
Sedangkan kantorku
adalah bekas rumah dukun…
Kukatakan cukup.
Baiklah.
Hentikan saja.
Buang waktu saja berurusan denganmu lagi.
Itulah alasanku enggan memberitahumu.
Kaulah yang mendesakku.
Sebenarnya,
lebih baik jangan memercayaiku.
Wah, aku terlambat.
LOANNE, AKU AKAN MENGINGATMU SELAMANYA
KAMI MENYAYANGIMU, LOANNE
LOANNE ADALAH DUNIAKU, CAHAYAKU
KAMI AKAN BERSAMAMU HINGGA AKHIR
Engkaulah
Bunga yang keharumannya
LANGIT YANG BIRU ITU, PEGANGLAH
Belum nyata
Engkaulah
Bunga yang mimpi-mimpinya
Belum datang
Bagai hari musim semi, memesonalah
Langit yang biru itu, peganglah
Betapa cantiknya nanti dirimu
Betapa indahnya masa depanmu
Aku tahu
Semua ini aku tahu…
TERIMA KASIH ATAS KEHANGATANMU
AKU MENYAYANGIMU
KAU HIDUP SELAMA KAMI MENGINGATMU
MENARILAH BERSAMA MALAIKAT
LOANNE!
AKU MERINDUKANMU!
DENGAN MUSIKMU
SAMPAI JUMPA LAGI
Mekarlah bagai bunga
Kau cantik jelita
Di mataku
Kau bahkan makin cantik
MARI KITA BERJUMPA LAGI
Selamat jalan, Su-a.
Aku akan mendengarkan lagumu tiap hari,
dan mengingat suaramu.
Sebaiknya begitu.
Aku akan mengawasimu dari atas.
Terima kasih, Om.
Maafkan aku karena merepotkanmu.
Su-a menatap kalian berdua.
Dah, Su-a.
Selamat jalan, Su-a.
Ternyata di situ.
Aku akan merindukanmu.
Berbahagialah di surga.
Terima kasih.
Aku juga akan sangat merindukanmu.
Katanya dia akan sangat merindukanmu juga.
Selamat tinggal.
Jaga diri kalian.
PENGACARA SHIN I-RANG
MAAF TENTANG TADI
COBA DENGARKAN INI!
Dia melelahkan.
BUNGA YANG INDAH
Topoki, sundae, odeng. Setuju?
- Engkaulah
- Ditambah mandu goreng. Setuju.
- Setuju. Sepakat.
- Sepakat.
Bunga yang keharumannya
Belum nyata
Engkaulah
Bunga yang mimpi-mimpinya
Belum datang
Bagai hari musim semi, memesonalah
Langit yang biru itu, peganglah
- Betapa cantiknya nanti dirimu…
- Semoga mimpimu indah.
PERGI KE KONSER BERSAMA NA-HYUN!
Betapa indahnya masa depanmu
Aku tahu
Semua itu aku tahu
SERTIFIKAT PENYELESAIAN
PESERTA PELATIHAN HUKUM HAN NA-HYUN
Bunga yang indah
Kau yang jelita…
UPACARA PENUTUPAN PELATIHAN YUDISIAL KE-48
Mekarlah bagai bunga
Kau cantik jelita
Di mataku
Kau bahkan makin cantik
- Aku merindukanmu, terutama hari ini.
- Bunga yang indah, kau yang jelita
Mekarlah bagai bunga…
Kau kemari lagi.
Semua dokumen terkait Agensi Hiburan Glory
sudah kuserahkan.
Baik.
Ini.
Apa ini?
Di antara semua kasus yang Taebaek terima,
inilah masalah terbesar
yang disorot oleh media.
Bukankah kau harus merenung?
Kudengar Presdir pulih dengan cepat.
Itu bukan urusanmu.
Jika kasus ini kita menangkan,
tak akan ada mengalahkannya
sebagai kado kepulangan Presdir.
Akan kubungkus dengan rapi
agar kau bisa menerima pujiannya.
Kado?
- Kalau kalah?
- Kalau begitu,
kau punya alasan untuk memecatku.
Apa pun hasilnya, kau tak akan rugi.
Jangan mengecewakanku kali ini.
Tak akan.
WANITA YANG MEMBUNUH SUAMINYA
DIVONIS TAK BERSALAH…
Selamat datang.
Pasti jauh sekali kau kemari.
Siapa kau?
Aku pengacaramu. Shin I-rang.
Siapa kali ini?
Kurasa dia dari jurusan IPA.
Apakah istrimu pelakunya?
Apa kau sungguh berusaha membunuhku?
Masa depanmu cerah, tapi dia membunuhmu.
Kim Su-jeong harus kutemui.
Tempat yang cukup familier
bagi Kim Su-jeong untuk membuang mayat.
Ingat tempat apa pun?
Dia akan marah
saat melihat jasadnya sendiri.
Bukankah dia akan datangi
orang yang membunuhnya?
Dia pasti mendatangi Kim Su-jeong.
Kenapa kau membunuhku?
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria