جميع الأرقام والحوادث والمواقع،
المنظمات وغيرها وهمية
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات
بأمان وفقًا للإرشادات
مكتب المدعي العام في سيول
كيف تتعرفون؟
مع السيد جيون سانغ هو؟
لقد كان موكلي.
هل كنت محاميه؟
ما الذي كنت تدافع عنه؟
هذا...
لا أستطيع الكشف عنه
بسبب واجبي في الحفاظ على السرية.
إذن متى كنت أولًا
تعرفت عليه؟ [[ن]] منذ وقت ليس ببعيد. [[ن]] هل تقول
كان قبل وفاته مباشرة؟ [[ن]] نوع من.
السيد شين، هل تلعب معي؟
محامي صهري؟
يبدو أن السيد جيون احتفظ به
قبل وفاته.
هذا جديد تمامًا بالنسبة لي.
رأيت آثارا له
في مكتب المحامي.
قارنتها بخط يده
في المختبر، وبدا الأمر نفسه.
كانت لديه عادة الكتابة على الحائط
أو في أي مكان لإثبات ما شكك فيه. [[ن]] الآن، أخبرني.
لماذا محامي صهري
تعال هنا؟
لماذا ذهب في حالة هياج؟ [[ن]] أوه، هذا.
أعتقد أنه يعاني من مشكلة عقلية. [[ن]] يرى ويسمع الأشياء.
إذا كنت ترغب في مقاضاته، يمكنني...
لا.
القضية الثانية لسو جيونغ
يكفي الصداع.
دعونا لا نضيف المزيد إليها. [[ن]] بالطبع. [[ن]] الوقت متأخر. دعونا نسميها هنا.
لماذا لم تخبرني
أن بحث السيد جيون كان
حول تطوير علاج
لمرض كونسيلو زوجتك؟
أن…
لا علاقة له بهذه القضية.
وفقًا للأشخاص من حولك،
أراد السيد جيون التخلي عن البحث.
هل هذا صحيح؟
من قال مثل هذا الكلام؟
إذا كان صحيحا، يجوز رؤيته
كدافع قوي للقتل.
لقد مضى 17 عامًا بالفعل.
- عزيزتي، الحساء جاهز.
- تمام.
القسم الكوري كان صعبا بعض الشيء،
لكن يمكنني التعامل مع كل شيء آخر.
لماذا لا تأخذ دروس خصوصية؟
لا أريد ذلك.
أو...
لماذا لا أساعدك؟ [[ن]] وهذا أسوأ.
عزيزتي، هل أنت بخير؟ [[ن]] أنا بخير.
ربما لأنني لم أستطع النوم كثيرًا.
ألا ينبغي عليك الذهاب لرؤية الطبيب؟
إنها بالفعل المرة الثالثة هذا الأسبوع.
تقول نتيجة التصوير بالرنين المغناطيسي...
كانت تلك البداية.
لقد دمر مرضها عائلتنا.
عزيزتي. [[ن]] أمي.
منذ ذلك الحين فصاعدًا، أخذتها إلى
أفضل الأطباء لإيجاد الحل الأمثل،
لكن لم ينجح أي شيء.
ومع ذلك، لم أستطع الاستسلام.
بما أنني كنت عالمًا،
قررت حل المشكلة بنفسي.
أردت إنقاذ زوجتي
بقدرتي الخاصة.
متى أتيت يا أبي؟ [[ن]] سو جيونغ.
الله غير موجود .
ما يمكن أن ينقذ والدتك
هو العلم فقط.
الفشل المتكرر جعلني أشعر بالقلق.
وأدركت
أنني بحاجة إلى شخص أفضل مني.
كان هذا هو السيد جيون سانغ هو، أليس كذلك؟ [[ن]] لكنه دعا إلى وقف البحث.
لا بد أنك كرهته بما يكفي لقتله،
السيد كيم تاي جون.
شواء على طراز PITTER-PATTER على طراز الجزار
مكتب شين آي رانج للمحاماة [[ن]] المدعي العام كيم. [[ن]] نعم؟
ظهرت نتيجة التحليل الجنائي.
بصمات أصابع شين آي رانغ
تم العثور عليها داخل القفازات.
إنه بعيد جدًا عن الوقت المقدر لـ Jeon Sang-ho
من الموت أيضا. [[ن]] يفترضون أن بصمات الأصابع كانت كذلك
منذ أن نبش الجثة.
هل هذا يعني أن شين آي رانج موجود
فقط أول مكتشف للجسم؟
كما هو الآن، نعم. [[ن]] صعد الجبل
ووجد الجثة بنفسه؟
من الذي أعد التقرير؟
كان ذلك من خلال مكالمة طوارئ،
لكن من أبلغ عنها غير معروف.
جيون سانغ هو؟
كيف فعل ذلك؟
يجب أن يكون هناك شيء ما.
قمت بجمعها وفحصها
جميع اللقطات في حدود كيلومتر واحد.
لحسن الحظ، لم يتم القبض عليك.
ومع ذلك، قمت بإنهاء كل شيء. [[ن]] عمل جيد. [[ن]] أوه، صحيح.
ذيل شين آي رن لبعض الوقت. [[ن]] نعم يا سيدي.
سيُطلب منك الحضور مرة أخرى قريبًا.
احتفظ بهاتفك قيد التشغيل
وكن مستعدًا لتلقي المكالمة في أي وقت. [[ن]] حسنًا. [[ن]] - أنا رن.
- أنا رن. هل أنت بخير؟ [[ن]] أمي؟
من المفترض أن تتناول التوفو الأبيض النقي
من أجل تغيير جيد،
ولكن المتجر لم يفتح بعد. [[ن]] حليب الصويا اليوم
الأصلي
كنت أشعر بالجوع على أي حال.
شكرًا، بونج سو.
اشتريت جميع الأنواع، فاشرب كل ما تريد.
هذا دافئ.
على أية حال، هل بقيت مستيقظًا طوال الليل
في السيارة؟ [[ن]] لماذا فعلت ذلك؟ كان عليك الانتظار في المنزل. [[ن]] لم أستطع أن أفعل ذلك
عندما كان ابني في مكان بارد.
بونغ سو، لدي مكان أذهب إليه مع آي رانج. [[ن]] ارجع مع الآب. [[ن]] حسنًا.
هل نحن ذاهبون إلى مكان ما؟ أين؟
ستعرف عندما نصل إلى هناك. [[ن]] - احصل على بعض.
- أنا بخير. [[ن]] - لا بأس.
- لا، شكرا لك. [[ن]] ما هذا؟
أنت تخيفني. [[ن]] أمي.
كنت أعرف ذلك منذ البداية.
لم يبدو الأمر سيئًا،
لذلك سألت القس وبونغ سو
لمساعدتك.
ولكن هذا ليس صحيحا.
ماذا بك يا أمي؟ أوقفه.
كان يجب أن أفعل هذا في البداية.
كان يجب أن أحرقهم جميعًا
عندما اكتشفت ذلك.
أمي، هذا مكتبي. هذا هو عملي.
ماذا لو حدث لك مكروه؟
ماذا لو تأذيت؟ [[ن]] هذا لن يحدث.
لن أتأذى.
ماذا لو أذيت شخص ما؟ [[ن]] لن أفعل.
أقسم أنه لن يتكرر مرة أخرى.
كيف يمكنك التأكد من ذلك؟
لأن هذا كله...
خطأي. [[ن]] ماذا؟
لقد كذبت على سانغ هو بشأن المحاكمة. [[ن]] في حال خرج عن السيطرة
وتعقدت الأمور، [[ن]] أخفيت عنه الحقيقة.
ناهيك عن التعرض للقتل،
اكتشف أنه الشخص الوحيد
كان الاستماع إليه يخدعه.
لا أستطيع إلا أن أتخيل مدى غضبه.
هذا ليس خطأك.
لم يكن من المفترض أن تقوم بهذا النوع من العمل
في المقام الأول.
إذا لم يكن أنا...
إذا لم يكن أنا،
من سيستمع إلى قصصهم؟ [[ن]] - أنا رن.
- في زنزانة الحجز، توقفت عن التفكير...
حول سبب تحول حياتي إلى هذا النحو،
حيث بدأت تصبح فوضوية،
وما هي الأخطاء التي ارتكبتها
ليستحق مثل هذه المهام الصعبة.
ولكن بعد ذلك،
أدركت أن السعادة التي حصلت عليها
من كل من Gang-pung و Su-a
كان أكبر بكثير
من الصعوبات التي واجهتني.
بدلا من المال والشهرة،
أو أي شيء من هذا القبيل،
أدركت كم كان ثمينًا
لمساعدة النفوس [[ن]] وكم كنت محظوظًا [[ن]] لأنني تمكنت من مساعدتهم.
إذن،
سوف تستمر؟ [[ن]] نعم. [[ن]] أريد ذلك. [[ن]] سأفعل ذلك.
فقط من الذي تتبعه؟
ماذا لو حدث شيء مثل الأمس
يحدث مرة أخرى؟
إذن،
سأفعل كما تقول.
هل أنت متأكد؟
هل يمكنك حقا وضع حد لهذا؟ [[ن]] نعم.
سأحرق كل هذه بنفسي.
كن حذرا، حسنا؟
يجب ألا تؤذي نفسك أبدًا
أو تؤذي الآخرين. فهمتها؟ [[ن]] حسنًا.
سأكون حذرًا للغاية. [[ن]] أعدك. [[ن]] لا تقلق.
أنا لست مثل أبي.
شكرًا لك سيادة النائب. [[ن]] لا تقل ذلك.
أنا آسف
وممتن أيضًا.
على أية حال،
هل فكرت
الجاني كان والد زوجك؟
هل هذا هو سبب ذهابك إليه؟
ما الذي دفعك إلى هذه الفكرة؟
هل من الصعب أن تخبرني؟
أنا لا أحاول إخفاء الأمر،
لكني أريد التحقق من الأمر
مع سو جيونغ أولاً.
وعندما أتأكد،
سأخبرك بكل شيء.
هل تريد مقابلتها؟
إنها محتجزة في مركز الاحتجاز.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
إذا رأيتها،
سوف تفقد هدوئك بالتأكيد.
ثم قد تتكرر ضجة الأمس. [[ن]] صحيح.
سأسألها نيابة عنك.
أخبرني بكل ما تريد أن تسألها.
ماذا عني؟
بالطبع، عليك الانتظار في الخارج
حتى لا تمتلكني.
في مكان ما بقدر ما تستطيع. [[ن]] صحيح. [[ن]] بعيد. [[ن]] صحيح. [[ن]] مرحبا. [[ن]] المدعي العام كيم.
لدي معروف لأطلبه منك.
أجبني أولاً.
سمعت أنك أخذت عائلة المحامي شين
إلى منزل السيد كيم. [[ن]] ماذا حدث؟
أنا بصراحة لا أستطيع شرح ذلك.
ربما انجرفت في هذه اللحظة.
أنت لست الشخص الذي يتم اكتساحه
في هذه اللحظة، هل أنت؟
هل تم تحديد موعد الاستجواب
للسيدة كيم سو جيونج؟
لن يكون هناك استجواب.
لقد رفضت القيام بذلك.
الجدران تغلق عليها.
أتساءل ما الذي حدث لها. [[ن]] يضربني.
أحتاج إلى قائمة المشتبه بهم،
مواد القضية، [[ن]] وتقرير تشريح جثة السيد جيون.
أنا أقدم طلبًا رسميًا
بصفته محامي السيدة كيم. [[ن]] مرحبا؟
دخل المحامي شين للتو
مركز الاحتجاز في سيول. [[ن]] لماذا؟
زوجة جيون سانغ هو، كيم سو جيونغ،
مقفل هنا.
هل تعرف أي حراس هناك؟
أتمنى أن تكون بخير. نعم. [[ن]] لا تقلق.
التسجيل هو قطعة من الكعكة. [[ن]] ماذا كان ذلك؟ [[ن]] النزيل رقم 1023، كيم سو جيونغ.
أين ذهب قلمي؟
يا إلهي، ربما نسيت إحضارها. [[ن]] السيد المحامي.
ماذا تفعل هنا؟ يبتعد. [[ن]] هل لدينا مشكلة؟
لا، إطلاقاً.
- هذا الرجل--
- اترك الأمر لي واذهب.
يجب أن أبقى هنا.
من قاعدتنا أن نقوم بزيارة عامة
برفقة حارس.
أوه، هذه ليست زيارة عامة.
أنا محامي. [[ن]] أرى.
لقد كتبت ذلك في طلب الزيارة أيضًا.
أوه، أعتقد أنني فاتني هذا الجزء.
هل ستتركني وحدي الآن؟ [[ن]] بالتأكيد. [[ن]] انتظر. [[ن]] أن... [[ن]] ث-ماذا عن ذلك؟
هل يمكنني استعارته؟
سأتأكد من إعادته إليك
عندما أغادر.
نعم، شكرًا--
أعني...
من فضلك تأكد من إعادته إلي. [[ن]] نعم بالطبع. [[ن]] حسنًا. [[ن]] أوه، لا.
سمعت...
لقد عثرت على جثة زوجي.
هل كان هو حقًا؟
هل كان زوجي حقًا، سانغ هو؟
نعم.
لسوء الحظ، كان السيد جيون سانغ هو.
لقد كان هو حقًا…
السيد المحامي.
لم يرتكب أي خطأ.
لو لم يتزوجني لكان قد تزوجني
عاش بسعادة كعالم ناجح.
مات لأنه لم يحالفه الحظ
للزواج من شخص مثلي.
أشعر بالأسف عليه.
النائب شين؟
لماذا تبكين؟
سو جيونغ. [[ن]] عفوا؟
هذا أنا، سانغ هو.
زوجك،
جيون سانغ هو.
ماذا تقول؟
هل فقدت عقلك؟
عفوا. [[ن]] - الحرس.
- أنا جائع.
أنا مجوع.
أشعر فجأة بالجوع الشديد.
أنا مذعور أيضًا.
يبدو الجميع جائعين.
هل يجب أن نأكل شيئا؟ [[ن]] يبدو جيدا. [[ن]] ماذا يجب أن يكون لدينا؟
لأن الأمر لم يكن سهلاً بالنسبة لي
لقول "أنا أحبك"،
بدلاً من استخدام "الحب"
أصبحت كلمة "مغرور" إشارتنا السرية.
هل هذا أنت حقًا يا سانغ هو؟
قبلتنا الأولى كانت
في 4 سبتمبر 2018
في خزانة منزلي.
كنا متحمسين لاختيار يوم 2 يناير،
عيد ميلاد إسحاق أسيموف،
لموعد زفافنا.
لقد بحثت عنك كثيرًا.
لماذا؟
هل تعتقد أنني أخفيت العلاج
قبل أن أموت؟
هذا ليس كل شيء.
صحيح.
بصراحة،
لقد انجذبت
إلى أي مدى أحببت عائلتك.
أعترف بذلك.
لقد ضحيت بكل شيء
لعائلتك الحبيبة.
شعرت أنني سأكون سعيدًا
إذا تزوجت شخصًا مثلك.
لكن
لا أستطيع أن أكون جزءًا من عائلتك
في النهاية.
لماذا لم تصلنا أي أخبار جيدة حتى الآن؟
ماذا لو انتهى الأمر بالسقوط؟
انتظر بصبر يا أبي.
دعونا نعتمد على سانغ هو.
لقد انتظرت كل هذا الوقت!
أنا أقول ذلك فقط
لأنه لم يكن هناك أي تقدم!
إلى عائلتك،
كنت مجرد غريب اخترته
بدافع الضرورة.
لا.
لم آتي إليك
فقط من أجل العلاج.
فقط إذا،
كما قالت الشرطة...
كنت ميتًا حقًا...
أردت أن أخبرك بما شعرت به
بأي وسيلة ممكنة.
توقف عن الكذب.
لقد قتلني والدك.
لقد اعترفت أيضًا.
لا تكذب.
والدي قتلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
عندما اعترفت،
لم يكن لأنه قتلك.
إذن...
لماذا سلمت نفسك؟
لا يوجد أحد ليثبت...
أن أبي كان في المنزل
عندما وقعت جريمة القتل.
إذا تم القبض عليه...
أنت تعرف ذلك جيدًا بما فيه الكفاية.
تحتاج الأم إلى أبي في كل ثانية.
هل اعترفت بما لم تفعله
لهذا السبب السخيف؟
ماذا عن يو جو؟
بدونك، يو-جو...
يو-جو يحتاجك!
U-ju...
يستطيع البقاء على قيد الحياة بدوني.
ستموت أمي بدون أبي.
لم يكن لدي أي خيار.
أنا آسف، سانغ هو.
الجيز، عيني حمراء. [[ن]] أنا آسف.
لا ينبغي أن تأتي.
قلت لك لا تفعل ذلك.
لم أقصد ذلك. [[ن]] قلم. [[ن]] القلم . [[ن]] أوه، صحيح.
لقد نسيت أن أعيدها إليه.
إنه ليس مجرد قلم.
إنه جهاز تسجيل. [[ن]] ماذا؟
يا إلهي، لقد فقدت الكلمات. [[ن]] ما هو؟ هل حدث شيء ما؟
أين يوجد مسجل الصوت؟ [[ن]] انظر.
ذلك شين آي رن أو أي شخص مجنون. [[ن]] عفوا. لا يزال لديك قلمي. [[ن]] لا تلمسني.
قلت، أعد لي قلمي. [[ن]] قد أكون دودة الكتب،
لكن لا تقلل من شأني.
حتى الدودة سوف تتحول.
والفأر المحاصر سوف يقاوم. [[ن]] احصل عليه؟
هل هناك من يراقبني؟
نعم، 100%.
لا توجد احتمالات أخرى.
دعونا نكتشف ذلك لاحقًا.
ماذا قالت السيدة كيم؟ [[ن]] هل والدها شريك؟
رقم
إذن، من هو الجاني؟ [[ن]] سو جيونغ.
حتى يتم القبض على الجاني الفعلي،
يحتاج الناس إلى الاعتقاد بأنها القاتلة.
توقف عن تطوير العلاج؟ [[ن]] في حال اعتبر
دافع للقتل، [[ن]] احتفظ كيم تاي جون بمرض زوجته
وبحث جيون سانغ هو سرًا. [[ن]] لذلك ينطبق هذا الدافع للقتل
لكل من كيم سو جيونج وكيم تاي جون.
أيهما تشك؟
في الوقت الحالي، لدي شخص ثالث في ذهني.
هناك مشتبه به آخر؟
نعم، ولكن يجب أن أنظر في الأمر.
أنت لست محققًا، أيها المحامي هان.
رفض Kim Su-jeong العرض القانوني.
الانسحاب مهم
عندما يكون هناك سبب وجيه.
سيتم إثبات براءة كيم سو جيونج
إذا أمكن إثبات الجاني الحقيقي.
إذن ما هي خطتك؟
سأقابل شخصًا يمكنه إثبات ذلك.
U-ju…
يستطيع البقاء على قيد الحياة بدوني.
ستموت أمي بدون أبي.
هذه هي النهاية.
لذا، حاولت تطوير علاج
لحماتك.
أنتم الثلاثة أردتم الحماية
تلك التي أحببتها.
أنا أفهم تمامًا ما شعرت به.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى مطعم لتناول الطعام. [[ن]] ماذا؟
سأحشو نفسي، وأستعيد طاقتي،
والعثور على الجاني الحقيقي.
ولكن إذا كان هذا هو كيم تاي جون،
فسوف أضعه خلف القضبان.
هذا واجبي كمحاميك.
شين آي رن؟
منذ البداية كان يعلم
بالضبط حيث وقعت جريمة القتل.
قتلت كيم سو جيونج زوجها
بوحشية في الحمام [[ن]] إنكارها كذب. [[ن]] وكان يعلم أيضًا
حيث كان جسد جيون سانغ هو.
ربما يعرف المزيد. [[ن]] إذن؟
سأستفيد منه.
يمكنني أيضًا سحب الحيل.
تعتذر؟
لقد فقدت أعصابي في مكتبك في ذلك اليوم.
لقد أساءت فهمك
دون أن أزعج نفسي بسماعك.
لقد كنت قاسيًا عليك أيضًا. [[ن]] أنا آسف.
هل تصدقني إذن؟
وروح سانغ هو هنا؟ [[ن]] أنا أصدقك.
أليس هذا هو المهم؟
يا لها من راحة.
في الواقع، ملاحظتك الأخيرة
كان مؤلما جدا.
قلت أنني استخدمت معاناة الآخرين. [[ن]] هذا... [[ن]] أرى.
لا بأس الآن بعد أن عرفت ما تشعر به.
لماذا لا نذهب إلى مكتبي
بدلا من الحديث هنا؟
سأقدمه رسميًا
أنت وسانغ هو لبعضكما البعض.
مبنى أوكي تشون
أنا أكره هذا.
هذه المحامية هان نا هيون.
إنها محامية السيدة كيم سو جيونغ.
وهذا هو
زوج السيدة كيم، جيون سانغ هو. [[ن]] مرحبا. [[ن]] مرحبا. [[ن]] جيد.
الأمر ليس محرجًا كما هو متوقع، أليس كذلك؟
هل لديك أي أسئلة لسانغ هو؟
لدي الكثير من الأسئلة
حول هذه القضية.
هناك الكثير من الشكوك العالقة،
لكن السيدة كيم لم تخبرني.
ثم اسأله.
سيخبرك بكل ما يعرفه. [[ن]] أريد أن أعرف
إذا كان هناك أي شيء غير عادي [[ن]] ليلة القتل.
بعد أن تشاجرت مع زوجتي،
ذهبت إلى دراستي.
صعدت إلى الطابق العلوي على الفور لتنام. [[ن]] ذهب إلى الدراسة
بعد الجدال مع Su-jeong.
وذهب سو جيونغ للنوم مباشرة.
من الغريب الآن أن أفكر في الأمر.
هل أنت متأكدة أنك لم تسمعي أي شيء
في الليلة التي قُتل فيها زوجك؟
رقم
لقد غفوت بمجرد أن استلقيت.
عندما استيقظت، كانت الشمس قد أشرقت بالفعل.
كانت غير مستقرة عقليًا
وفي ذلك اليوم، خاضت معركة سيئة
مع زوجها. [[ن]] كيف كانت قادرة
أن تنام بعمق بما يكفي حتى لا تسمع أي شيء؟ [[ن]] ربما كان كذلك
بسبب شاي البابونج الخاص بها.
بعد ولادة يو-جو،
كان سو جيونج يعاني من أرق خطير.
لكن شاي البابونج من هيو جونج
ساعدتها على النوم جيدًا.
البابونج؟ [[ن]] البابونج؟
يقول رجل يدعى هيو جونغ
حصلت على شاي البابونج لها.
هيو جونغ؟
هل هذا بخصوص غو هيو جونغ؟ [[ن]] نعم هذا صحيح.
كيف تعرفينه؟
ذهبت لتفقد مختبر السيد جيون
والتقى به هناك. [[ن]] أرى.
أعتقد أن هذا الرجل من النوع المهتم تمامًا.
أو ربما
معجب بسو جيونغ.
أشك في أنه لا يزال يفعل ذلك.
ثم، اعتاد أن؟
اعتادت غو هيو جونغ على ذلك
معجبة بـ Su-jeong. [[ن]] لقد اكتشفت ذلك بالصدفة.
لم يقم بأي تحركات
بعد حفل زفافنا،
لذلك اعتقدت أنه رحل.
الحب المهووس هو دافع
لعدد كبير جدًا من جرائم القتل. [[ن]] ليس هو.
أسمع أن الجاني هو
أطول من 180 سم ومتين.
لكن طوله حوالي 170 سم ونحيف.
Gu Hyo-jung قصير و-
أعلم أنه قصير وصغير الحجم.
لكنه...
تشرفت بلقائك. [[ن]] مرحبا.
كان يتمتع بلياقة بدنية نحيفة ولكن متناغمة.
كانت كفه قاسية بسبب مسامير القدم.
علاوة على ذلك، فقد أعطاني
معلومات لم أطلبها بالتفصيل مطلقًا.
لدينا أيضًا سكن للباحثين.
لا يمكننا العودة إلى المنزل كثيرًا بسبب العمل.
كما لو كان يصنع مخرجًا بمهارة.
أرى ذلك.
حصل سانغ هو على أفضل نتائج البحث،
واستخدمه الرئيس لإنقاذ زوجته.
وفي نفس الوقت،
لقد قادني إلى الشك في كيم تاي جون.
ما الذي تتحدث عنه؟
- لقد تصرفت وكأنني لم أتبع…
- السيدة كيم أخذت اللوم على من؟
...وهاجمني.
أليس هذا واضحًا؟ [[ن]] الرئيس.
الحب الوسواسي هو بالتأكيد
دافع رئيسي للقتل، [[ن]] لكنه كان مجرد إعجاب قديم
في قضية غو هيو جونغ.
هل لديك أسباب أخرى
وراء الاشتباه به؟
بحث غو هيو جونغ
كان على استنساخ الحيوانات.
أوقف كيم تاي جون هذا البحث.
...وقف البحث غير الأخلاقي...
الأهم من ذلك كله، يعتقد غو هيو جونغ
أن كيم تاي جون أجبر
زواج ابنته من سانغ هو
بدافع رغبته العمياء
لتطوير علاج لمرض زوجته.
وما رسخ
شكوكي بشأن غو هيو جونغ
كان تقرير تشريح جثة السيد جيون.
ظاهرة ما بعد الوفاة
لم يتمكن الجاني من التسليم
ضربة قاتلة دفعة واحدة.
...ضربات متكررة...
لقد ضرب المكان الخطأ عدة مرات.
تساءلت عن السبب.
ثم تذكرت
نظارته.
بالنظر إلى سمكها وشكلها
من العدسات،
يجب أن يكون لديه طول نظر خطير.
وقعت جريمة القتل في الحمام.
يصبح الضباب على النظارات بسهولة أكبر
كلما كانوا أكبر سنا.
مع بعد نظره
والنظارات الضبابية،
لا بد أنه اضطر إلى الضرب عدة مرات. [[ن]] المشكلة هي
الوقت المقدر للقتل.
لدى Gu Hyo-jung حجة غياب قوية.
لقد تحققت من جميع أعذار الباحثين،
وكان Gu Hyo-jung
في المختبر طوال اليوم في ذلك اليوم.
قال إنه نام في مسكن الطلاب.
في الواقع، توجد كاميرا CCTV بجوار المدخل
قبض عليه وهو يدخل ولا يخرج.
المعمل
به ممر بدون كاميرات .
تم تصنيعه للتعامل مع الحيوانات الميتة
تحت رادار جماعات حقوق الحيوان.
لا توجد كاميرات مراقبة مثبتة هناك.
لكن...
لا.
هذا الافتراض غير عقلاني للغاية.
لا يوجد دليل موثوق على الإطلاق.
هل لديك تقرير التشريح معك؟
لماذا تسأل؟
قلت أن لديه عذرًا قويًا.
يقول سانغ هو أن هناك مخرجًا
بدون أي كاميرات مراقبة في المختبر. [[ن]] ورأى شيئا
لحظة تعرضه للهجوم.
رأي الطبيب الشرعي
على سلاح الجريمة
قد يساعده على استعادة ذاكرته.
قلت أنك صدقتني.
"من المفترض أن يكون سلاح الجريمة
عصا معدنية مستديرة [[ن]] قطرها 7.5 سم
بنهاية على شكل خطاف."
عصا معدنية مستديرة مقاس 7.5 سم
بقطر بنهاية على شكل خطاف؟
مرحبًا.
لقد زاد وزنك.
يجب أن تجد الأمر مريحًا جدًا هنا. [[ن]] ماذا تفعل؟ [[ن]] أوه، مهلا.
كنت ألعب معهم. [[ن]] لا تفعل ذلك.
قد تجد الأمر ممتعًا،
لكن الحيوانات لا تفعل ذلك.
لماذا هيو جونغ... [[ن]] هيو جونغ باحث كبير.
هذا يعني
أنه من المحتمل أن يكون الرئيس التالي.
وقبل بضعة أيام، استقال
كيم تاي جون. [[ن]] شهادة التعيين
GU HYO-JUNG
من الحادث المحزن...
حفل التنصيب
... حول وفاة باحثنا السابق...
إلى الاستقالة المفاجئة
للزعيم كيم تاي جون،
مختبرنا يمر بأوقات عصيبة.
ولكن في مثل هذا الوقت،
أعتقد أنه يجب علينا التفكير في الماضي
ووضع خطط للمستقبل.
بصفتي رئيسك الجديد،
أخطط للاستئناف
أبحاث استنساخ الحيوانات لدينا، [[ن]] والتي أوقفها الرئيس السابق. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] PITTER-PATTER - شواء على طراز الجزار
مكتب شين آي رانج للمحاماة
مرحبًا.
نحن هنا لتوصيل طلب لحوم إضافية
إلى كافتيريا الموظفين.
لحظة واحدة فقط.
قالوا أن الأمر عاجل.
إذا تأخرنا، فقد لا تصل
للحصول على لحم الخنزير حار الخاص بك. [[ن]] أعلم. انها المفضلة لدى الناس.
- لحم الخنزير الحار هنا يستحق الموت.
- يمين.
قد يفسد اللحم.
- عظيم، إنه مفتوح. شكرًا.
- شكرًا لك. اتمنى لك يوم جيد!
جيون سانغ هو
يرتدي بطاقة دخول
ومعدات الحماية [[ن]] - بونغ سو.
- أوه، هل هو مفتوح؟
أين يمكن أن يكون؟
دعونا نهدئ الحيوانات
مع بعض الطعام أولاً. [[ن]] حسنًا. [[ن]] الخير. حسنًا،
هنا تأتي بعض الفاكهة اللذيذة. [[ن]] انتظر قليلا. [[ن]] واحد لك. [[ن]] جيد. كل شيء على ما يرام. [[ن]] استمتع.
هذا لن يجدي نفعا. [[ن]] انتظر.
هذا لحم البقر الكوري الممتاز.
أخبرت والدتك
أننا بحاجة إلى بعض اللحوم لهذه القضية، [[ن]] وقد جهزت هذه.
يا إلهي، بالكاد أحصل على فرصة للحصول عليها.
أصبحت الحيوانات هادئة.
هل يجب أن نحفظ هذا لأنفسنا؟ [[ن]] - هل يجب علينا؟
- دعونا نفعل ذلك.
قلت أن لدينا شيئًا لنجده.
كيف تبدو؟
إنها عصا معدنية طولها متر
مع نهاية على شكل خطاف. [[ن]] هوك؟
المحامي شين آي-رانج
مرحبًا؟ [[ن]] - أين أنت؟
- في النيابة العامة.
لطلب التحليل التركيبي
شاي البابونج الخاص بالسيدة كيم
والتحقيق في Gu Hyo-jung.
أشك في أن هذا سيعمل.
حتى لو تم العثور على مكون مهدئ،
لن يكون ذلك دليلا قاطعا.
إذا لم نكن حذرين،
قد تلحق "جو هيو جونج" بالركب.
ثم قد يهرب. [[ن]] وهذا أعقل من التوكل
فقط على ذكرى السيد جيون. [[ن]] لديك نقطة.
لكن الاعتماد على تلك الطريقة غير المعقولة،
لقد وجدت سلاح الجريمة.
هل عثرت على سلاح الجريمة؟ [[ن]] أين؟
في المختبر.
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم.
باستثناء أن
هناك أكثر من واحد.
لكنني متأكد من أنه واحد منهم.
حتى لو كنت على حق،
فلا بد أنه قد تم غسله
بالماء أو المواد الكيميائية،
لذلك الحمض النووي لـ Gu Hyo-jung
ليس من المرجح أن يتم العثور عليها.
علاوة على ذلك، أي شخص في المختبر
لديه حق الوصول إليها.
لا يمكن أن تكون طريقة لتحديده. [[ن]] أنت على حق. [[ن]] الحديث عن ذلك،
لقد توصلت إلى خطة جديدة.
أحتاج لمساعدتكم في هذا الشأن.
مساعدتي؟
المحامي هان نا هيون
مرحبًا؟
مرحبًا، أنا المحامية هان نا هيون.
هل تتذكرني؟
نعم، أنت محامي سو جيونغ.
كيف يمكنني مساعدتك؟
هل تعلم
أن السيد جيون لديه محام؟
لا، هذا خبر جديد بالنسبة لي.
لقد أرسلت لك صورة للتو.
يرجى إلقاء نظرة على ذلك.
هذا خط يد سانغ هو. ما هذا؟
قمت بزيارة مكتب هذا المحامي
منذ فترة.
كان مكتوبا على السبورة. [[ن]] حقا؟ [[ن]] وقال شيئا غريبا.
أن الجاني كان شخصا آخر.
لقد خرج مسرعًا بعد ذلك.
أنا أتابعه الآن.
أعتقد أنه متوجه إلى المختبر.
سأذهب إلى هناك الآن.
سأعود إليك عندما أكون بالقرب منك.
المحامي شين آي رانج
غو هيو جونغ قادم إلى المختبر. [[ن]] عمل جيد. [[ن]] ماذا الآن؟
سأجعله يعترف.
كما ترى،
أنا جيد جدًا في ذلك. [[ن]] أ-هل أنت متأكد؟
نعم، رأيته يدخل معمل الحيوانات.
في الواقع، هناك شيء ما
لم أخبرك.
الادعاء يلتزم الصمت،
لكن المحامي يفعل ذلك
الشخص الذي وجد جثة السيد جيون. [[ن]] R-حقا؟
قد يبدو هذا غريبًا،
ولكن يقال إنه روحاني.
استحوذت عليه روح سانغ هو.
هكذا كتب بخط يده
ووجدت جثته.
هل مازلت تعتقد أننا بخير بمفردنا؟
قُتل سانغ هو
وتم القبض على سو جيونغ.
الأمور مجنونة بالفعل.
أود أن أتعامل مع الأمر بنفسي.
لماذا تهتز كثيرا؟
هل أنت خائف من الأشباح؟ [[ن]] لا على الاطلاق. أنا عالم.
الأشباح غير موجودة.
سأذهب وحدي من هنا. [[ن]] لماذا؟ سأذهب مع-- [[ن]] لا، لا تفعل. حسنًا... [[ن]] رائحته كريهة،
وبعض الحيوانات عنيفة.
من الأفضل عدم الدخول. [[ن]] حسنًا.
المنطقة المحظورة
مرحبًا؟
هل من أحد هنا؟ [[ن]] مرحبا؟
هل يوجد أحد هنا؟
لقد أتيت، غو هيو جونغ. [[ن]] ث-من أنت؟ هل أنت المحامي؟
أنت لم تصل إلى رشدك بعد.
هل ما زلت أبدو مثل
المحامي بالنسبة لك؟
إذا لم يكن محاميًا، فماذا--
سيأتي.
إنه قادم! [[ن]] W-من سيأتي؟
الشخص الذي قتلته. جيون سانغ هو. [[ن]] - سانغ هو؟
- طلب مني [[ن]] أن أستدعيه إذا مات. [[ن]] هذا أمر مثير للسخرية. [[ن]] هناك. [[ن]] لقد جاء.
هذه هي صيغة العلاج.
لماذا فعلت ذلك؟
لم أرتكب أي خطأ بحقك.
رقم
لماذا قتلتني؟
إنه شبح! يساعد!
شبح…
قبل ساعة واحدة
أنا متوتر جدًا. إنها المرة الأولى لي
التصرف كشخص واقعي.
كيف أبدو؟
أنت تبدو مثل سانغ هو. [[ن]] حقا؟ هذا جيد.
ماذا عن الصوت؟
هذا جهاز لتغيير الصوت يعمل بالذكاء الاصطناعي.
عليك فقط التحدث من خلاله. [[ن]] أوه. [[ن]] جيد. [[ن]] استمع.
إذا كان تمثيلي ناجحًا،
سوف يفزع ويحاول الهرب. [[ن]] وعندما يطير الشبح المزيف
يزيد من خوفه، [[ن]] سأقوده إلى الاعتراف.
عليك فقط تصويره. [[ن]] صحيح.
هل قمت بحساب الكهرباء؟
قد يؤدي هذا الجهد الزائد إلى نشوب حريق. [[ن]] - بونج سو.
- ماذا؟
سانغ هو يسأل
إذا قمت بحساب الكهرباء.
ما يهم ليس الحسابات.
الأفلام تدور حول المشاعر. [[ن]] الجيز.
الأفلام تدور حول المشاعر. [[ن]] إعترف.
أعترف أنك قتلتني! [[ن]] أين أنت؟ [[ن]] أين أنت؟ [[ن]] أظهر نفسك! [[ن]] أين أنت؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بي؟
تلك المرة التي كسرت فيها
معدات معملية باهظة الثمن،
لقد تحملت اللوم. [[ن]] سانغ هو؟
حتى أنني دفعت تكاليف عملية والدتك.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بي؟
هل أنت حقا؟
لقد كنت جيدًا جدًا معك.
هذا ليس له أي معنى.
هل تعتقد أن قتلي سيفي بالغرض؟
أنني سأرحل للأبد إذن؟
رأيتك تموت أمام عيني.
نعم، هكذا مت. [[ن]] ولكن انظر.
عدت
لأنني كنت مستاءً.
لم أستطع أن أرقد بسلام. [[ن]] أنا آسف.
أنا آسف، سانغ هو. [[ن]] انتظر. أنا-أنا بحاجة لتسجيل هذا. [[ن]] انتظر.
لماذا لا يعمل؟ [[ن]] أوه، لا! أنا رن، هناك حريق! [[ن]] الرتق.
صحيح، طفاية حريق.
أنا آسف، سانغ هو. أنا آسف!
اعتقدت أن هذا غير عادل.
اعتمد سو جيونغ والرئيس
فقط علي حتى انضممت إلى المختبر.
لم أستطع تحملهم
يديرون ظهورهم لي.
لم أقصد أن أقتلك منذ البداية. [[ن]] كاذب!
حتى أنك أعددت سلاح الجريمة.
T-هذا...
ذلك، أنا...
هل تعرف مدى رعب الموت؟
هل تعرف حتى كم هو بائس أن تترك عائلتك الحبيبة؟ [[ن]] ماذا... [[ن]] ما هذا الغريب؟
كل هذا مزيف! [[ن]] - لقد خدعتني.
- انتظر. [[ن]] ضع ذلك جانبا. دعونا نتحدث بها.
التحدث بها؟
تحدث ماذا؟
لقد اكتشفت كل ما فعلته!
فقط أموت.
إنه للأفضل.
المحامي شين!
قلت لك أن تنتظر بالخارج!
لماذا لم تستمع؟ [[ن]] انتظر! [[ن]] لا، لا تفعل!
المحامي هان! [[ن]] شكرا لك!
اسمي شين آي رانغ.
- كيم دونغ جون.
- هنا.
عندما كنت صغيرًا، كثيرًا ما كان الأطفال يضايقونني
لكيف بدا اسمي.
- شين آي رن.
- هنا. [[ن]] أين هو؟ [[ن]] ما هو؟
أنت تحب w-rang-le
مع أشباح shin-ful، أليس كذلك؟
مع شبح!
لم يزعجني ذلك كثيرًا أثناء نشأتي،
لكن من كان يعلم
هل أتيت بالفعل لمساعدة الأشباح؟
لكن الأمر ليس سيئًا للغاية.
لا.
حتى أنني أشعر بالفخر عندما تسود العدالة.
وهناك شيء واحد أدركته حديثًا.
الانتقام ليس بالضرورة هو السبب
لماذا تزورني الأشباح.
لقد نجح الأمر. [[ن]] لقد نجحت.
تم تطوير العلاج
بفضل العمل اللطيف سانغ هو.
- أمي. أيمكنك سماعي؟
- عسل.
والدة سو جيونغ هي
تتحسن ببطء.
واستعادت عائلتها السلام.
أمي، هذه يو-جو.
شكرًا لك، سانغ هو.
بفضلكم،
اكتسبنا القوة للعيش.
سأبذل قصارى جهدي
لتربية ابننا
حتى لا تقلق. [[ن]] أحبك.
أحبك يا أبي.
دعنا نذهب، يو جو. [[ن]] مرحبا. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
لقد خلقت معجزة.
لم أكن أنا. أنت تعرف ذلك. [[ن]] نعم أفعل.
كان زوجي، سانغ هو.
ولكن كان من المستحيل
بدونك. [[ن]] شكرا جزيلا لكم. [[ن]] السيد المحامي. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
أتمنى أن ترقد بسلام. [[ن]] سأفعل.
بالنسبة لي،
لقد أدركت القيمة العظيمة
من أولئك الذين يحافظون على جانبي.
لم يصب بأذى.
هذا جيد إذن.
أمي غير المبالية ولكن مهتمة.
- هذا جيد.
- هل هو جيد؟ أريد واحدة أيضا. [[ن]] - كيف ذلك؟
- إنه جيد.
بولجوجي لحم البقر الكوري الممتاز!
I-rang سوف أحبه.
الحمد لله. وجه العم
لم تتحول إلى اللون الأحمر مثل مؤخرة القرد.
وعائلتي التي تهتم بشكل علني.
SHIN I-RANG LAW OFFICE
هناك شخص آخر.
المحامي هان الذي اختار أن يصدقني
على الرغم من مدى سخافة الأمر.
الشريك هان نا هيون
ما قصة شين آي رانج؟
المحامي هان!
شكرًا لك!
أيا كان. [[ن]] فزت. [[ن]] فاز
العميل KIM SU-JEONG
وصلت طردتك بأمان
أرسل المحامي شين مسجل الصوت
إلى الحارس [[ن]] مع ملاحظة تقول
لقد كان آسفًا لأخذه معه.
هل هو لطيف أم مجرد غبي؟ [[ن]] العبها.
هذا التسجيل سوف يساعدني
اكتشف ما ينوي فعله.
التسجيل الصوتي 001
أنت تتبعني من الخلف
لكنني أركض للأمام
أركض عبر الطاولة وأنت جالس
لا أهتم
إذا عبثت معي، فسوف تدفع الثمن
أنا مثير، ساخن، حار، حار، نار
قبل أن أكون متوحشًا
شخص ما، من فضلك أوقفني
أوقفني
أوقفني، أوقفني، أوقفني
إنه مجنون مجنون.
المحامي شين، هل أنت بخير؟ [[ن]] نعم.
ربما لأنني لم أستطع
النوم كثيرًا خلال الأيام القليلة الماضية.
تبدو شاحبًا.
أعتقد أنك يجب أن تحصل على بعض الراحة. [[ن]] حسنًا. سأذهب للمنزل
بعد فرز بعض الأوراق قليلا.
أنا بخير. العودة إلى المنزل من دون لي.
- لا تتأخر كثيرًا.
- تمام.
مبنى أوكي تشون
المحامي شين آي-رانج
مرة أخرى؟
الأشباح لن تأتي؟
إنه يقوم بالتنظيف
لعملائه الذين سيعيشون في المستقبل.
إنه متحمس للغاية.
تهانينا لاستقلال آي رانج!
- هل تريد قضية؟
- أنت الأفضل.
أنا ذو خبرة كبيرة
في حالات البيع قبل البناء.
المحامي هان؟
- لماذا أنت هنا؟
- هذا ليس من شأنك.
ما خطبكم أيها الرفاق؟
إنها شركة Seongmyeong Construction،
شركة مشبوهة تدير
مخطط احتيال ما قبل البيع.
- عصابة بناء؟
- أنت جيد في القتال، أليس كذلك؟
أيها الأشرار الصغار!
ترجمة الترجمة بواسطة: Eunjin Erica Kim [[n]]
Anyone here?
Hello?
Is anyone here?
You've come, Gu Hyo-jung.
W-Who are you? Are you the attorney?
You haven't come to your senses yet.
Do I still look like
an attorney to you?
If not an attorney, what--
He's coming.
He's coming!
W-Who's coming?
The one you killed. Jeon Sang-ho.
- Sang-ho?
- He asked me
to summon him if he died.
This is ridiculous.
There.
He's come.
That's the formula for the cure.
Why did you do it?
I did nothing wrong to you.
No.
Why did you kill me?
It's a ghost! Help!
A ghost…
ONE HOUR AGO
I'm so nervous. It's my first time
acting as a real-life person.
How do I look?
You kind of look like Sang-ho.
Really? That's good.
What about the voice, though?
This is an AI voice-changing device.
You just have to speak through it.
Oh.
Good.
Listen.
If my acting works,
he'll freak out and try to run off.
And when the flying fake ghost
maximizes his fear,
I'll lead him to confess.
You just have to film it.
Right.
Have you calculated the electricity?
This much overvoltage might cause a fire.
- Bong-su.
- What?
Sang-ho is asking
if you've calculated the electricity.
What matters isn't the calculations.
Movies are all about the feeling.
Geez.
Confess.
Confess that you killed me!
Where are you?
Show yourself!
How could you do that to me?
That time you broke
expensive lab equipment,
I took the blame.
Sang-ho?
I even paid for your mother's surgery.
How could you possibly do that to me?
Is it really you?
I was so good to you.
This makes no sense.
Did you think killing me would do?
That I'd be gone for good, then?
I saw you die before my eyes.
Yes, that's how I died.
But look.
I came back
because I was resentful.
I couldn't rest in peace.
I'm sorry.
I'm sorry, Sang-ho.
Wait. I-I need to record this.
Hold on.
Why isn't it working?
Oh, no! I-rang, there's a fire!
Darn it.
Right, a fire extinguisher.
I'm sorry, Sang-ho. I'm sorry!
I thought it was unfair.
Su-jeong and the Chief depended
only on me until you joined the lab.
I couldn't stand them
turning their back on me.
I didn't mean to kill you from the start.
Liar!
You even prepared the murder weapon.
T-That's…
That, I…
Do you know how dreadful death is?
Do you even know how wretched it is
to leave your beloved family?
What…
What the freak?
It's all fake!
- You fooled me.
- Wait.
Put that down. Let's talk it out.
Talk it out?
Talk what out?
You discovered all that I did!
Just die.
It's for the best.
Attorney Shin!
I told you to wait outside!
Why didn't you listen?
Wait!
No, don't!
Attorney Han!
Thank you!
My name is Shin I-rang.
- Kim Dong-jun.
- Here.
When I was young, kids often teased me
for how my name sounded.
- Shin I-rang.
- Here.
Where is it?
What is?
You like to w-rang-le
with shin-ful ghosts, don't you?
With a ghost!
It didn't bother me much while growing up,
but who knew
I'd actually come to help ghosts?
It's not so bad, though.
No.
I even feel proud when justice prevails.
And there's one thing I newly realized.
Revenge isn't necessarily the reason
why ghosts visit me.
It worked.
The cure was developed
thanks to the work of the kind Sang-ho.
- Mom. Can you hear me?
- Honey.
Su-jeong's mother is
slowly getting better.
And her family has regained peace.
Mom, this is U-ju.
Thank you, Sang-ho.
Thanks to you,
we've gained the strength to live on.
I'll do the best I can
to raise our son
so that you won't be worried.
I love you.
I love you, Dad.
Let's go, U-ju.
Hello.
Thank you so much.
You created a miracle.
It wasn't me. You know that.
Yes, I do.
It was my husband, Sang-ho.
But it would've been impossible
without you.
Thank you so much.
Mr. Attorney.
I hope you rest in peace.
I will.
As for me,
I've come to realize the great value
of those who keep my side.
He's unharmed.
That's good, then.
My indifferent but caring mom.
- It's good.
- Is it good? I want one too.
- How is it?
- It's good.
Prime Korean beef bulgogi!
I-rang is going to love it.
Thank goodness. Uncle's face
didn't turn red like a monkey's butt.
And my openly caring family.
SHIN I-RANG LAW OFFICE
There's one more.
Attorney Han who chose to believe me
despite how absurd it sounded.
PARTNER HAN NA-HYUN
Just what is with Shin I-rang?
Attorney Han!
Thank you!
Whatever.
I won.
WON
CLIENT KIM SU-JEONG
YOUR PACKAGE HAS ARRIVED SAFELY
Attorney Shin sent the voice recorder
to the guard
with a note that said
he was sorry for taking it with him.
Is he kind or just stupid?
Play it.
That recording will help me
figure out what he's up to.
VOICE RECORDING 001
You follow me from behind
But I race forward
I run across the table you're seated
I don't care
If you mess with me, you'll pay the price
I'm hot, hot, hot, hot, fire
Before I go wild
Somebody, please stop me
Stop me
Stop me, stop me, stop me
He's a damn nutcase.
Attorney Shin, are you okay?
Yes.
It's probably because I couldn't
sleep much for the past few days.
You look pale.
I think you should get some rest.
Okay. I'll go home
after sorting some papers a bit.
I'm all right. Go home without me.
- Don't stay too late.
- Okay.
OKCHEON BUILDING
ATTORNEY SHIN I-RANG
Again?
Ghosts aren't coming?
He's cleaning
for his future living clients.
He's so excited.
Hooray for I-rang's independence!
- Want a case?
- You're the best.
I'm very experienced
in pre-construction sales cases.
Attorney Han?
- Why are you here?
- It's not your business.
What's with you people?
It's Seongmyeong Construction,
a shady company that runs
a pre-sale fraud scheme.
- A construction gang?
- You're good at fighting, right?
You little punks!
Subtitle translation by: Eunjin Erica Kim