‫"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‫من نسج الخيال"
‫"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‫في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‫هل قد تكون أحد الطلاسم خاصة بزوجي؟
‫ربما، لكن عليك ألّا تسارعي بلمسها.
‫لا نعرف طبيعة صلة ابنك بالطلاسم بعد.
‫هذا صحيح.
‫بأي حال،
‫ما الذي تريد أن تجده هنا؟
‫أخبرني "إي رانغ" بأمر في وقت سابق.
‫كيف رأيت ذلك الشبح؟
‫كان بالمكان مكتب يخصّ الشامان.
‫وجدت مبخرة قديمة في الجارور.
‫يبدو أن المبخرة تلك هي السبب.
‫لكن لا أستطيع إيجادها.
‫ماذا سنفعل إذًا؟
‫يجدر أن أبحث عن الشامان
‫الذي اعتاد استحضار الأرواح هنا.
‫دعني أساعدك.
‫يمكنني فعلها بنفسي.
‫السلامة خير من الندامة.
‫عفوًا؟
‫يمكنك أن تقول خلاف ذلك لاحقًا.
‫هذه ليست طبيعتي.
‫طبيعتك لا تهم.
‫فأنا لا أثق بالناس فحسب.
‫لماذا؟ لماذا لا تثقين بالناس؟
‫كان الموقف خطرًا للغاية.
‫كانت إشارة المرور حمراء.
‫تقصدين ذلك.
‫أفقد السيطرة على نفسي بين الحين والآخر.
‫ماذا كنت تفعلين هنا؟
‫وكّلتني وكالة "غلوري" للترفيه مؤخرًا.
‫ماذا عنك؟
‫هل وُكّلت في قضية أو ما شابه؟
‫لا، الأمر ليس كذلك.
‫إنها وكالة ترفيه كما تعرفين.
‫وفيها فنانون.
‫ذهبت إلى هناك لرؤية فنانتي المفضلة.
‫- ماذا؟
‫- نجمة استعراضية.
‫الضمادة لطيفة ومحكمة.
‫هل كان جادًا أم مازحًا؟
‫إنه غريب الأطوار بالتأكيد.
‫من كانت تلك المرأة قبل قليل؟
‫إنها محامية.
‫لقد دافعت عن الخصم خلال قضيتي السابقة.
‫هل أنت معجب بها؟
‫هل أنت مهتم بها
‫في حين أن عليك ألّا تفعل ذلك؟
‫ماذا تقولين؟
‫علت وجهك حمرة شديدة أشبه بالتفاح.
‫كان ذلك لأنني كنت ممسوسًا!
‫أنا لست غاضبًا.
‫أعرف ذلك.
‫أنا آسفة فحسب.
‫كدت تُصاب في حادث بسببي.
‫لم أُصب، لذلك لا بأس.
‫بأي حال، لماذا ركضت وراء "جونغ سوك كو"؟
‫نغمة رنين هاتفه كانت التي سمعتها حين مت.
‫ماذا؟
‫أرجو المعذرة.
‫من أنت؟
‫أنا محامية أعمل لصالح "غلوري" للترفيه.
‫هلّا تتحقق من تسجيل كاميرا المراقبة
‫الموجودة في الرواق.
‫هذا توقيت مثالي.
‫كنت أنوي الاتصال بالشرطة بأي حال.
‫- الشرطة؟
‫- تقولين إنك محامية.
‫ألم تأتي لهذا السبب؟
‫"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‫لماذا تأخذ هذه؟
‫لحسن الحظ،
‫كانت هذه السيارة متوقفة بجانب الطريق.
‫لا بد أنها سجّلت شيئًا.
‫"دا بونغ"!
‫- مرحبًا بعودتك.
‫- خالي!
‫سُررت برؤيتك.
‫- هل حظيت بيوم جيد؟
‫- نعم.
‫يا خالي، ماذا جرى ليدك؟ هل أُصبت؟
‫"إي رانغ".
‫هل تأذت يدك؟
‫ماذا؟ من تأذى؟ "إي رانغ"؟
‫لا، إنها إصابة طفيفة.
‫بل ليست طفيفة. انظر، إنها ملفوفة بضمادة.
‫إنه خدش سطحي. أنا بخير.
‫- أنا بخير حقًا.
‫- لكن…
‫"إي رانغ"، دعني أرى يدك.
‫ويلاه.
‫بئسًا.
‫يا حماتي.
‫ما الأمر؟ هل نقيم حفلًا كبيرًا؟
‫لا. لقد تأذى "إي رانغ".
‫تأذى؟
‫لقد تهاونت كثيرًا.
‫رويدك يا حماتي. هدّئي من روعك.
‫أنا أخبرك فحسب في حال ساورك الفضول.
‫إنها ليست إصابة جسيمة.
‫سأتقصّى ما جرى.
‫حسنًا.
‫قد يكون لذلك علاقة بالشبح،
‫لذلك اذهب وراقبه بعناية.
‫نعم يا حماتي.
‫شبح؟
‫في الواقع…
‫هل أحب الزبائن طبقنا الجديد؟
‫نعم يا حماتي.
‫إنهم مهووسون بطبقنا الجديد كالأشباح.
‫لقد أحبوه.
‫ما غايتكما من ذلك؟
‫"جهاز تخزين"
‫"إي رانغ".
‫ماذا جرى؟ هل جرى شيء؟
‫إنها إصابة طفيفة.
‫لكن…
‫- أمهلني لحظة.
‫- حسنًا.
‫يبدأ من هنا.
‫ماذا يفعل؟
‫هل هذه المحامية من شركة "تيبيك"؟
‫نعم، إنها المحامية "هان".
‫صحيح، المحامية "هان".
‫إنه…
‫لقد أخبرتك. إنه مدرب الصوتيات.
‫يبدو أن المحامية "هان" كانت تلحق به.
‫مهلًا، ماذا؟
‫كنت تلحق به أيضًا.
‫ولكن،
‫ذلك… لم أكن من يلحق به.
‫هل هي حاضرة معنا؟
‫مرحبًا.
‫يا له من مختل.
‫أنت محقة.
‫هل يكفي هذا لإيجاد ذلك المختل؟
‫ماذا؟
‫نعم.
‫اعذرني للحظة.
‫مرحبًا يا "نا هيون".
‫حين اعتقلت "غي تشول تشو"،
‫كان المحامي "إي رانغ شين" هناك، صحيح؟
‫نعم، كان هناك.
‫هل استجوبته بصفته شاهدًا؟
‫نعم.
‫كيف عرف بشأن ذلك المكان؟
‫طرحت عليه السؤال نفسه،
‫وقال إن المعلومة بلغته من مصدر مجهول.
‫- مصدر؟
‫- نعم.
‫رفض إبلاغي بهويته حتى النهاية.
‫لم أستطع استجوابه أكثر لأنه ساعد تحقيقنا.
‫لكن لماذا تسألين؟
‫ما من سبب. عليّ إنهاء المكالمة.
‫مهلًا!
‫المحامي "شين"؟
‫ما سبب انفعاله الشديد؟
‫هل خاض مشادة مع "جونغ سوك كو"؟
‫"تقرير الفحص الأمني"
‫"تقرير فحص السجلات الإجرامية"
‫"التهمة: انتهاك حقوق النشر"
‫"غير مذنب، رفع دعوى اتهام كاذب مضادة"
‫"مقاضاة مؤلف الأغاني الشهير
‫(جونغ سوك كو) بانتهاك…"
‫"انتهاك حقوق النشر"؟
‫ثمة ما يريب حتمًا.
‫لكنه شخص لطيف للغاية.
‫كان يطهو لنا نحن المتدربات في منزله.
‫أعطانا دروسًا خاصة أيضًا.
‫هل هاتفك بنظام "أندرويد"؟
‫نعم.
‫أخبريني باسم الحساب والرمز السري.
‫اسم الحساب "شجعوا (سو آه)".
‫"شجعوا (سو آه)".
‫الرمز السري "جدتي 0314".
‫لنر.
‫ما الذي تحاول فعله.
‫إن كان هاتفها
‫متصلًا بهذه البوابة الإلكترونية،
‫فيمكن تعقّبه حتى لو كان خارج نطاق الخدمة.
‫لكنني أشك في أن هاتف "سو آه" بحوزة الجاني.
‫هذا محتمل إن خُزن شيء مهم على الهاتف.
‫قلت إنك زرت منزله، صحيح؟
‫أين منزله؟
‫بالقرب من "ريفرلاند".
‫مهلًا.
‫"هاتف (سو آه كيم)"
‫لا أصدّق.
‫"(ريفرلاند)"
‫هل نبلّغ الشرطة عن ذلك؟
‫ليس بعد. علينا جمع المزيد من الأدلة.
‫كيف؟
‫عليّ تقصّي أمر "جونغ سوك كو" بعمق.
‫هل تعرف
‫ما الذي روّض الذئب ليصير كالكلب؟
‫عفوًا؟
‫قطعة لحم.
‫قطعة من اللحم أُلقيت إلى الذئب
‫الذي نُبذ من القطيع.
‫بعد أن تذوق اللحم من دون أن يبذل مجهودًا،
‫صار الذئب كلبًا وفيًا.
‫والآن،
‫ماذا سيحدث إن ظل يتناول اللحم فقط
‫ولم يُظهر ولاءه؟
‫دعنا نفترض أنه عضّ اليد المحسنة إليه.
‫ما الذي يجب فعله بذلك الكلب؟
‫أجل، أنا أنصت.
‫هل كنت لتشمل ذلك الحقير برعايتك؟
‫ارحمني رجاءً.
‫احفظ هذا.
‫إنه النص الذي ستقوله في المحكمة.
‫سيُطلق سراحك قبل أن تبلغ سن الـ70.
‫إنه بسبب ذلك المحامي اللعين!
‫ذلك الحثالة
‫كان مختلًا. أؤكد لك هذا.
‫جميع الناس مختلون في هذا العالم الجنوني.
‫كان "غانغ بونغ لي".
‫تابعي في عصابة "أوسونغ" في السابق،
‫"غانغ بونغ لي".
‫من؟
‫أنا أعرف
‫أن هذا يبدو سخيفًا وجنونيًا.
‫الاسم.
‫ماذا كان الاسم مجددًا؟
‫"غانغ بونغ لي".
‫الحقيقة أن "غانغ بونغ لي" كان
‫رجل عصابات.
‫تابع الكلام.
‫ذلك المحامي اللعين كان واهنًا
‫إلى أن تغيرت نظراته فجأة.
‫من أنت؟
‫أنا؟
‫أنا المحامي ورجل العصابات، "غانغ بونغ لي"!
‫لم يكن ذلك منطقيًا على الإطلاق.
‫تبيّن أن ذلك الحثالة…
‫لقد مات خلال خضوعه لجراحة
‫للتخلص من الشخير.
‫لا تنبس بكلمة ريثما أعود.
‫تقصّ أمر مكتب محاماة "إي رانغ شين"
‫بعناية أكبر.
‫كل شيء،
‫ومن ضمن ذلك الموقع والموظفون والموكّلون.
‫نعم يا سيدي.
‫"مكتب عقارات السيد (كيم)"
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا بك.
‫في الواقع،
‫أريد التواصل مع الشامان
‫الذي كان المستأجر السابق للوحدة 501
‫في مبنى "أوكتشون".
‫لماذا قد يريد قس التواصل مع شامان؟
‫لا أدري حقًا.
‫آلت الأمور إلى هذا الحال فحسب.
‫تفضّل بالقعود.
‫"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‫هل يمكنك الذهاب
‫للتحقق من وجود "جونغ سوك كو" بالداخل؟
‫حسنًا.
‫لكن…
‫حظًا موفقًا إذًا.
‫يمكنك فعلها.
‫سبق أن غادرت.
‫يا لسرعتها.
‫حظًا موفقًا لنا أيضًا.
‫لماذا تأخرت؟
‫ماذا إن حدث مكروه؟
‫لن يجدي هذا نفعًا. سأدخل لبعض الوقت.
‫مهلًا، دعني أرافقك.
‫على أحدنا البقاء هنا تحسبًا للظروف.
‫سأتصل بك إن طرأ شيء.
‫خذ هذا معك على الأقل.
‫ما هذا؟
‫اشتريته عبر الإنترنت.
‫لماذا تحمل هذا معك؟
‫اشتريته من أجل "سا رانغ".
‫فالعالم مخيف كما تعرف.
‫على رسلك يا رجل!
‫آسف.
‫عليك ألّا تشردي بذهنك هنا.
‫- لنخرج الآن.
‫- "أنت زهرة
‫تحملين عبيرًا…"
‫- ماذا تفعلين؟
‫- "…لم يفح بعد…"
‫- هذه أغنيتي.
‫- "…أنت زهرة…"
‫ماذا؟
‫- لقد ألّفت تلك الأغنية وكلماتها.
‫- "…يراودك الكثير من الأحلام
‫التي لم تحلمي بها بعد"
‫- "أريدك أن تتألقي كيوم في الربيع"
‫- "أريدك أن تعانقي السماء الزرقاء"
‫ألّفت هذه الأغنية
‫وأنا آمل أنها ستسعد الناس
‫حين يستمعون إلى موسيقاي.
‫"مشروع بقاء النجمات الاستعراضيات،
‫نجمة المستقبل"
‫"(غلوري) للترفيه - (لوان)"
‫كنت أعمل بدوام جزئي مساءً
‫بعد التدرب طوال النهار.
‫ظننته أمرًا مجحفًا.
‫"الزهرة الجميلة"
‫لم أكن كالمتدربات الأخريات.
‫لم أمتلك ما يمتلكنه بصورة طبيعية.
‫لكنني لم أُرد إهدار الوقت في الشكوى.
‫رغم أنني وُلدت فقيرة،
‫اعتقدت أن بوسعي تغيير حياتي.
‫كنت سأعيش بطريقة مختلفة.
‫لهذا السبب قتلك.
‫ولهذا السبب اختفى هاتفك من السطح.
‫لكن كيف عرف؟
‫لا يعرف الناس أن أغانيّ مخزنة على هاتفي.
‫تأليف الأغاني سهل للغاية.
‫أي أغنية ستكون التالية؟
‫هاتفي.
‫ذلك الحقير.
‫إنه يستحق أن يذوق نار الجحيم.
‫ماذا جرى بالضبط؟
‫اسمعي.
‫هل كنت تعلمين أن آخرين يعرفون
‫أن "سو آه" ألّفت الأغاني؟
‫ولم…
‫يُستحسن أن أقابلها أولًا.
‫عمّن يتحدث؟
‫"إيما".
‫"إنه يتحدث إليّ، اعتدت أن أرتجف طوال الليل
‫لكنني سأصير نجمة الآن"
‫النهاية!
‫هذا لا يُصدّق!
‫كيف تكتبين كلمات كهذه؟
‫كفاك. تُشعرينني بالإحراج.
‫يا "إيما"،
‫عليك أن تخفي هذا عن الآخرين، اتفقنا؟
‫سأفكر في ذلك مليًا.
‫أتعرفين؟ أشتهي بعض الشاي بالحليب فجأة.
‫بحقك!
‫لا تخبري أحدًا!
‫تعرف "إيما" كلّ أغانيّ تقريبًا.
‫بالتأكيد!
‫لا يمكنني استخدام أغاني "سو آه"
‫إن عرف شخص آخر بشأنها.
‫إلى من يتحدث؟
‫إنها فتاة تعرفكما أنت و"إيما"
‫وتعرف أنك تؤلفين الأغاني.
‫إنها "أبيل" على الأرجح.
‫ثلاثة، أربعة، خمسة…
‫مهلًا!
‫تحركي إلى اليسار.
‫إلى اليسار، وليس إلى اليمين!
‫هل عليّ تكرار كلامي؟ هل أنت غبية؟
‫لقد سئمت هذا وضقت ذرعًا به.
‫أنت تثيرين حفيظتي.
‫صببت غضبي على "أبيل" في أحيان كثيرة
‫لأنها لطالما ارتكبت الأخطاء.
‫لقد كرهتني بشدة على الأرجح.
‫هل تعرف بشأن أغانيك أيضًا؟
‫"في كل مكان تطأه قدماك"
‫لقد رأتني أكتب الأغاني.
‫لا بد أنها أخبرت السيد "كو".
‫اطلبي منها اللقاء في الحال.
‫سأذهب إلى هناك أيضًا.
‫إنها في خطر.
‫- لنسرع ونلاحقه.
‫- حسنًا.
‫من بالباب؟
‫أنا المحامية "نا هيون هان".
‫- محامية؟
‫- المحامية "هان"؟
‫أنا من شركة "تيبيك" للمحاماة
‫التي وقّعت عقدًا مؤخرًا
‫للشراكة مع "غلوري" للترفيه.
‫انتظري لحظة رجاءً.
‫- مرحبًا.
‫- هل أنت بمفردك؟
‫- نعم.
‫لماذا قطعت كل تلك المسافة إلى هنا؟
‫هل تتذكر الرجل الذي اقتحم الشركة البارحة؟
‫نعم، ماذا عن ذلك المختل؟
‫لقد اعتدى على حارس.
‫طلب منّي الرئيس التنفيذي معرفة معلومات عنه
‫في حال حدوث مشكلة في المستقبل.
‫وإن يكن؟
‫تحققت من المقطع المسجل ورأيتكما تتحدثان.
‫هل لاحظت شيئًا غريبًا؟
‫نعم، لاحظت.
‫تصرّف أشبه بـ"لوان".
‫كان معجبًا بها بشدة.
‫أتقصد المتدربة التي ماتت جرّاء سقوطها؟
‫نعم.
‫هذا وارد. مختلون منحرفون يلاحقوننا
‫ويتظاهرون بأنهم معجبون.
‫يا له من…
‫مختل منحرف…
‫كيف يجرؤ
‫على إهانة تلك الفتاة البائسة التي انتحرت؟
‫كنت في المبنى يوم وفاة "لوان".
‫هل يصدف أن قابلتها؟
‫لا. لم أرها ذلك اليوم حتى.
‫هل هذا صحيح؟
‫لا بد أنك تجهل
‫سبب اتخاذها لذلك القرار إذًا.
‫مهلًا.
‫لماذا تسألينني عن ذلك فجأة؟
‫ألا تسعين وراء ذلك المختل المنحرف؟
‫نعم.
‫أعتذر إن أسأت إليك.
‫أنا منشغل الآن.
‫غادري رجاءً.
‫شكرًا على تعاونك.
‫- نعم؟
‫- "بونغ سو".
‫غادر "جونغ سوك كو" المنزل.
‫اتبعه وأبلغني بالمستجدات رجاءً.
‫- أهو "جونغ سوك كو"؟
‫- ويلاه.
‫هل هو فنانك المفضل؟
‫كيف عرفت أنني هنا؟
‫كان الأمر جليًا.
‫"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‫بأي حال، لماذا كنت في منزله؟
‫إنها قصة يطول شرحها.
‫أنا منشغل قليلًا الآن.
‫لا يزال عليك التفسير.
‫أو سأبلّغ عنك بتهمة التعدي على الممتلكات.
‫الأمر يتعلق بـ"سو آه"،
‫الفتاة التي سقطت من سطح "غلوري" للترفيه.
‫هل قتل "جونغ سوك كو" "سو آه" لسرقة أغانيها
‫ولا يزال يحتفظ بهاتفها؟
‫تمتلك مخيلة جامحة.
‫إنها ليست مخيلتي، بل حقيقة.
‫فهمت، إنها حقيقة.
‫إذًا دعني أتحقق من صحة شيء أيضًا.
‫كيف تعرف كل تلك التفاصيل؟
‫هذا…
‫لا أقصد هذه المرة فحسب.
‫عرفت أن القرص الصلب بحوزة "غي تشول تشو"
‫وأن المحامي "بيون" والشريك الإداري
‫"دو غيونغ يانغ" التقيا سرًا.
‫كيف استطعت الحصول على معلومات خاصة وسرية
‫لا يعرفها إلا الأطراف المعنيّة فحسب؟
‫من الطبيعي أن تجدي الأمر غريبًا.
‫يسعدني أن أخبرك بكل شيء
‫وأبوح بما يضيق صدري به.
‫لكن الوقت يداهمني.
‫عليّ الذهاب الآن، وإلا فستتعرض الفتاة
‫التي تعرف بأغاني "سو آه" للخطر.
‫من تلك الفتاة؟
‫"إيما"، متدربة في "غلوري".
‫لنذهب معًا.
‫فنانو "غلوري" من موكّلي شركتي،
‫وأنا ملزمة بحماية موكّليّ.
‫هل يمكنك العثور على "أبيل" إذًا؟
‫إنها متدربة أخرى في "غلوري"
‫ضالعة في هذه القضية.
‫امنعيها من ارتكاب جرائم أخرى رجاءً.
‫وسأذهب إلى "إيما".
‫هل تعرف أين هما حتى؟
‫عليّ العثور على موقعهما أيضًا.
‫سأعثر على موقعهما من الادعاء.
‫- شكرًا.
‫- وفي المقابل،
‫تكلم معي بصراحة بعد هذه القضية
‫بشأن من تعمل معه ومن يساعدك.
‫حسنًا.
‫بالمناسبة،
‫هل يمكنني استعارة…
‫هل تقصد سيارتي؟
‫انعطف إلى اليمين.
‫هذه سيارة "إيما".
‫لحسن الحظ وصلنا قبل "جونغ سوك كو".
‫من هذا؟
‫"(لوزي برغر كلوب)"
‫المحامي "شين"؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هل تعقّبتني؟
‫لا، أنصتي إليّ…
‫لا تقترب.
‫سأتصل بالشرطة.
‫حسنًا.
‫سأتكلم من موضعي.
‫أنت…
‫طلبت "أبيل" منك القدوم إلى هنا، صحيح؟
‫ماذا؟
‫عمّ تتحدث؟
‫تركت "سو آه" أغانيها التي ألّفتها
‫على هاتفها.
‫كيف عرفت؟
‫سمعت بأن هاتفها مفقود.
‫وعلى هاتفها،
‫يُوجد مقطع مسجل لـ"سو آه" وهي تغنّيها.
‫المقطع الذي سجلته.
‫إذًا كيف لك…
‫ما يهم أكثر من سؤالك
‫أن "جونغ سوك كو" ارتكب جريمة قتل
‫ليسرق أغاني "سو آه" وأخذ هاتفها.
‫بل شاهد المقطع الذي سجلته.
‫هذا محال.
‫إنه يحاول قتلك أيضًا لأنك تعرفين ذلك.
‫لا يمكنه استخدام أغاني "سو آه"
‫ما دمت تعرفينها.
‫لما اقترف السيد "كو" فظاعة كهذه.
‫قالت "سو آه" الأمر نفسه.
‫متى؟
‫هل كنت تعرفها في حياتها؟
‫الأمر معقد ولا يمكن تفسيره.
‫لا. لقد أتى بهذه السرعة.
‫تفضّلي. احتفظي بهذا معك.
‫سأحاول التكلم معه،
‫لكن إن لجأ إلى العنف، فلا تترددي…
‫اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫احترس يا سيد!
‫ما هذا؟ ماذا يحدث؟
‫مهلًا. ذلك الحثالة…
‫لماذا؟ هل تعرفه؟
‫إنه معجب مختل بـ"لوان".
‫لماذا هو ممدد هنا؟
‫توليت أمره.
‫إنه يعرف أنك كنت برفقة "لوان" يوم موتها.
‫عمّ تتحدثين؟
‫لم يكن هناك أحد آخر باستثنائنا.
‫بالضبط!
‫لا أعرف كيف،
‫بل يعرف بشأن الأغاني المسجلة
‫على هاتف تلك البقرة.
‫علينا التصرف سريعًا. أين الهاتف؟
‫تفضّلي.
‫وجدته.
‫ببصمات تشكّل الدليل المثالي.
‫أعده إليّ الآن.
‫لكنني حتمًا…
‫لقد توقعت ذلك وأزلت البطارية مسبقًا.
‫هل توقعت ذلك؟
‫ثمة أمر إضافي.
‫هلّا تذهبين إلى "غلوري" للترفيه
‫لتجدي بطاقة تقييم "نجمة المستقبل".
‫"المحامية (نا هيون هان)"
‫"بطاقة تقييم الجولة التاسعة"
‫"(لوان)، الثانية - (إيما)، الثامنة"
‫لقد فهمت الآن.
‫ماذا؟
‫مع تبقّي الجولة الأخيرة فحسب،
‫كنت الثانية
‫فيما كانت "إيما" في المركز الثامن
‫و"أبيل" في المركز الـ12.
‫وفقًا للقواعد، صاحبات أول سبعة مراكز فقط
‫سيحظين بفرصة الظهور الأول.
‫ولن تنضم "إيما" إلى المجموعة
‫إلا إن اختفت واحدة من أول سبعة.
‫أمّا "أبيل"،
‫فما كانت لديها فرصة على الإطلاق.
‫وإن يكن؟
‫في معظم الحالات، الجاني هو…
‫الشخص الذي يستفيد أكثر.
‫وفي هذه الحالة، إنها "إيما".
‫بئسًا. أملت خلاف ذلك،
‫لكن الحدس السلبي يكون صائبًا دومًا.
‫"جونغ سوك كو"!
‫أرأيت؟
‫الأمر جليّ للغاية.
‫ماذا نفعل الآن يا "إي رانغ"؟
‫سيأتي "جونغ سوك كو"
‫إلى المكان الذي سأذهب إليه.
‫أريدك أن تنتظر في مكان قريب
‫وتمسك به حين يهرب منّي.
‫هل تريد منّي أن أمسك به؟
‫لا بد أنك أديت دور المحقق.
‫تعرف تحذير "ميراندا"، صحيح؟
‫من أنت؟
‫المحقق "بونغ سو يون"
‫من وحدة الجرائم العنيفة لمخفر "غانغنام".
‫أنت رهن الاعتقال
‫بتهمة السرقة بالإكراه والقتل العصابي.
‫لديك الحق في استشارة الصمت.
‫ولديك الحق في البقاء محاميًا.
‫لا تتحرك.
‫يا سيد، أسرع!
‫لا تتحرك!
‫الهروب لن يجدي نفعًا.
‫من تكون لتعظني؟
‫أنا؟
‫أخبرتك. أنا محامي "سو آه".
‫ليس لديها محام. إنها ميتة!
‫قد يحتاج الموتى إلى محام أيضًا
‫إن ماتوا ظلمًا.
‫لنذهب لتتلقي العقاب جرّاء ما اقترفت.
‫انتظر يا سيد.
‫هلّا تسألها عن سبب فعلتها.
‫ما من جدوى لذلك الآن.
‫كنا صديقتين.
‫أريد أن أعرف سبب فعلتها.
‫حسنًا، سأسألها.
‫ما خطبه؟ إنه يثير فزعي.
‫تريد "سو آه" أن تعرف سبب قتلك لها.
‫أنت مخبول حقًا، صحيح؟
‫كنتما صديقتين ذات يوم.
‫فلماذا قتلت صديقتك؟
‫صديقة؟
‫يا له من هراء.
‫لم أعدّ "سو آه" صديقة ولو لمرة.
‫يصادق المرء من يضاهونه في المستوى.
‫هل تظن أنها كانت في مستواي؟
‫تلقّيت مختلف الدروس بفضل دعم والديّ.
‫ولطالما نلت نتائج أرضتني.
‫كنت سعيدة للغاية
‫إلى أن انضمت "سو آه" إلى الوكالة.
‫مرحبًا، اسمي "سو آه كيم". آمل أن ننسجم معًا.
‫كانت ترتدي ملابس
‫لما استخدمتها عائلتي لتكون خرقًا،
‫لكن ذلك لم يزعجها.
‫سأبذل ما بوسعي!
‫كانت فخورة للغاية
‫لدرجة أنها عملت في ثلاث وظائف بدوام جزئي.
‫"عصير تفاح"
‫أعتذر بسبب ما حدث مسبقًا.
‫تسرعت وفقدت السيطرة على انفعالي.
‫أنا آسفة.
‫إن كنت آسفة، فعلّميني كيف أعزف على الغيتار.
‫سمعت بأن كتابة الأغاني تسهل
‫حين نعرف الألحان.
‫حسنًا.
‫كانت "سو آه" تنفعل من دون أن تدرك مكانتها،
‫لكن الفتيات كنّ يعشقنها بغرابة.
‫وكنّ يقبلن اعتذارها ببساطة.
‫لقد فهمنها وأحببنها.
‫ضايقني ذلك.
‫"(إيما)، التصنيف الأخير: السابعة"
‫- "لوان"!
‫- أنت مذهلة يا "لوان"!
‫"الأولى، 96 نقطة: (لوان)"
‫لطالما كانت "سو آه" أفضل منّي.
‫لقد وُلدت بما لم أستطع امتلاكه
‫حتى بعد أن بذلت قصارى جهدي.
‫كان ذلك مجحفًا.
‫تهانيّ يا "إيما".
‫سنتمكن من الظهور معًا لأول مرة.
‫أردت أن أهشم فمها.
‫لنأكل الـ"تيوكبوكي" اليوم.
‫لقد حصلت على أجري،
‫وسأدعوك على نفقتي لتهنئتك.
‫- هذا لطيف.
‫- ما رأيك؟
‫أنت شيطانة.
‫شيطانة قذرة تثير حفيظتي طوال الوقت.
‫"إنه يتحدث إليّ، اعتدت أن أرتجف طوال الليل
‫لكنني سأصير نجمة الآن"
‫النهاية!
‫هذا لا يُصدّق!
‫كيف تكتبين كلمات كهذه؟
‫يا "إيما"،
‫عليك أن تخفي هذا عن الآخرين، اتفقنا؟
‫سأفكر في ذلك مليًا.
‫"(الزهرة الجميلة)، (نجمة)،
‫(لا تتوقفي)، (شارع مليء بضياء الشمس)…"
‫ربما أنت عبقرية حقًا.
‫لا، ألّفت هذه في وقت فراغي فحسب.
‫هلّا ترسلين إليّ هذه الأغنية.
‫قد تبهجني حين تشتد عليّ صعوبة الحياة.
‫حسنًا.
‫لكن لا تشاركيها مع أحد آخر.
‫- جمعت أغانيها الواحدة تلو الأخرى.
‫- وهذه أيضًا.
‫هل ألّفت كل هذه؟
‫ألّفتها في وقت فراغي.
‫إنها صبيانية، صحيح؟
‫صبيانية؟ بالقطع لا. إنها مذهلة.
‫في الواقع، قد تكون هذه أغنية ظهورك الأول.
‫- حقًا؟
‫- نعم!
‫منذ تلك اللحظة،
‫صار لديّ المزيد من الأسباب للتخلص منها.
‫إنها ليست قائدتنا حتى.
‫لم أعد أطيق رؤيتها تنفعل علينا.
‫لنخبرهم بأننا سننسحب إن بقيت.
‫لن يستطيع الرئيس التنفيذي تجاهلنا
‫بسبب استثمار أبي.
‫هددت الفتيات وأرغمت "سو آه"
‫على الانسحاب من تجربة الأداء.
‫مضى كل شيء كما أريد.
‫تبعتها إلى السطح
‫لأنني أردت أن أراها وهي تبكي.
‫خطر لي أن رؤية قنوطها سيمنحني السعادة.
‫لماذا تبتسم بالضبط؟
‫لقد أُقصيت من تجربة الأداء،
‫فلماذا تبدو سعيدة؟
‫ادفعيها.
‫ماذا؟
‫هذه ليست نهايتها.
‫ستشقّ تلك الفتاة طريق عودتها
‫وتثير حفيظتك حتمًا.
‫ماذا إن اكتشف الناس
‫أنها ألّفت كل تلك الأغاني؟
‫لا يمكنني السماح بذلك.
‫هذا صحيح. إن ماتت، فستكون كل أغانيها ملكك.
‫ادفعيها من على السطح وخذي هاتفها. الآن!
‫- هل…
‫- لا.
‫…دفعت "سو آه"؟
‫قلت لا!
‫يجب أن أبلّغ عن هذا. لقد قتلت "سو آه"!
‫أأنت واثق بأنني قتلتها؟
‫ماذا؟
‫أو ربما أنت قتلتها لتسرق أغانيها.
‫ماذا تقصدين؟
‫كانت "سو آه"
‫من ألّفت أغنية الظهور الأول تلك.
‫قلت إنك ألّفتها.
‫حقًا؟
‫لا أتذكّر.
‫أبلغ عني.
‫وسأخبرهم بأنك سرقت أغنيتها.
‫أتظنين أنني لن أفعل شيئًا حيال ذلك؟
‫امض قُدمًا، افعل ما يحلو لك!
‫لا أظن أن الشرطة ستصدّقك
‫بسبب كل اتهامات انتهاك حقوق النشر.
‫لقد وثقت "سو آه" بالسيد "كو".
‫لكنه… "سو آه"…
‫ما رأيك؟
‫لقد فقدت صوابك.
‫تُوجد الكثير من الأغاني المخزنة
‫على هذا الهاتف.
‫لا يمكنك تأليف الأغاني
‫من دون سرقة مؤلفات الآخرين.
‫بهذا،
‫أنا وأنت لن نخشى شيئًا.
‫كيف سوّلت…
‫كيف سوّلت لك نفسك فعل ذلك؟
‫ظننت أننا صديقتان.
‫ما خطبك؟
‫هل جُننت؟
‫هل خطئي أنني فقيرة؟
‫هل خطئي أنني بذلت قصارى جهدي
‫لأجني شيئًا لنفسي؟
‫تراجع أيها المخبول.
‫أغلق فاهك اللعين!
‫كنت متحمسة حيال فكرة الظهور الأول برفقتك.
‫كنت سعيدة جدًا لدرجة أنني ظننته حلمًا.
‫ما الذي تقوله يا مختل؟
‫من أنت بالضبط؟
‫أنا؟
‫محامية وكالتك.
‫محامية وكالتي؟
‫لا تسعدي بذلك.
‫فأنا لا أعتزم مساعدة قاتلة.
‫من تصفين بالقاتلة؟
‫اعترف "جونغ سوك كو" بكل شيء.
‫وبحوزتنا هاتف "سو آه" أيضًا.
‫لن تفلتي بجريمتك هذه المرة.
‫ماذا تفعل؟ انهض.
‫هل تبكي؟
‫من يبكي؟
‫تلقّيت الكثير من الرسائل النصية
‫التي ترثي وفاتك.
‫كانت "أبيل".
‫ماذا تقصد؟
‫كانت تعرف أنك تؤلفين الأغاني.
‫عزيزتي "سو آه".
‫"سو آه"،
‫أحببت الأغاني التي ألّفتها
‫لأنني لطالما أحسست
‫بالدفء والأمل من أغانيك.
‫لم أعرف أن تلك الأحاسيس تساورها.
‫من المحتم أن يمسّ الصدق قلوب الناس.
‫والآن، هلّا نجد رقم أمك.
‫أظن أنه الرقم من آخر مكالمة.
‫حسنًا.
‫"سجل المكالمات - أمي"
‫ها هو ذا.
‫"أمي"
‫انتظر يا سيد.
‫ما الأمر؟
‫هل تظن أن علينا إبلاغها بموتي؟
‫ألا تريدين رؤيتها؟
‫بلى، لكن…
‫ما رأيك بهذا إذًا؟
‫سأستخدم هذا الرقم للعثور على أمك.
‫ثم سيكون بوسعك النظر إليها من بعيد فحسب.
‫حسنًا.
‫"مستشفى (هوسونغ سول)"
‫الأمور لا تبشر بالخير.
‫فهمت.
‫يتبقّى شهر على أقصى تقدير
‫حتى تُصابي بالعمى التام.
‫هذا ليس وقتًا كافيًا للعثور على متبرع.
‫حسنًا.
‫هل قابلت الشخص الذي أردت مقابلته؟
‫ليس بعد.
‫عليك أن تسرعي.
‫سيتدهور بصرك أكثر فأكثر.
‫حسنًا.
‫أمي.
‫مذكور في سجلها الطبي
‫أنها شُخّصت بالتهاب القرنية الفيروسي
‫منذ 18 سنة.
‫منذ 18 سنة؟
‫كنت في عامي الأول حينذاك.
‫"حليب الأطفال"
‫بئسًا!
‫"سو آه"، هل أنت بخير؟
‫لا.
‫- أنا في غاية الأسف.
‫- أرسلتني إلى جدتي…
‫"سو آه".
‫…كي تحميني.
‫"وجه (غلوري) الجديد، (سو آه كيم)"
‫"ابنتي (سو آه) هي الأفضل"
‫"ابنتي (سو آه)"
‫"سو آه"؟
‫أنا أمك.
‫عزيزتي "سو آه"،
‫لقد كبرت وصرت فتاة جميلة.
‫شكرًا.
‫"سو آه".
‫هلّا
‫تقابلينني لمرة واحدة فقط.
‫سبب اتصالها بي…
‫لأنها أرادت رؤيتي مرة أخيرة
‫قبل أن تفقد بصرها.
‫يا سيد.
‫نعم؟
‫أريد أن أطلب منك معروفًا أخيرًا.
‫هلّا تسديه إليّ.
‫اطلبي ما شئت.
‫أنا
‫محاميك.
‫سجّلت "سو آه كيم" نفسها متبرعة بالأعضاء
‫حين كانت حية.
‫وبعد موتها، أُنقذت أربع أرواح ثمينة.
‫تحتفظ مؤسستنا بقرنيتيها.
‫التبرع لأفراد العائلة قانوني تمامًا.
‫فهمت. شكرًا.
‫أريد
‫أن أمنح عينيّ لأمي.
‫فقد ورثتهما عنها.
‫ومن الصواب أن أعيدهما إليها.
‫الآن، حاولي فتح عينيك ببطء.
‫أمي.
‫أجل، هل بوسعك رؤيتي؟
‫نعم.
‫أنا…
‫أراك بوضوح.
‫ماذا أفعل؟
‫أشعر بالحزن الشديد على عزيزتنا "سو آه".
‫لا أعرف ماذا أفعل يا أمي.
‫عيشي حياتك على أكمل وجه.
‫لأجل "سو آه". سيكفي ذلك.
‫سأفعل ذلك.
‫هذا جيد.
‫على أكمل وجه،
‫سأعيش حياة سعيدة بالتأكيد.
‫هذا جيد.
‫سيكفي ذلك.
‫ابنتي العزيزة.
‫- أمي.
‫- أنا فخورة بك يا ابنتي.
‫بفضلك،
‫يمكنني أن أرقد في سلام الآن.
‫لا داعي للعجلة.
‫يمكنك البقاء مع أمك وجدتك
‫والتمهل قبل الرحيل.
‫لا بأس.
‫هذا يكفي.
‫ابنتي.
‫شكرًا يا "سو آه".
‫الآن،
‫أمي ستحمي جدتي،
‫وجدتي ستحمي أمي.
‫أنا مستعدة للرحيل.
‫لم يكن الشامان في منزله.
‫سألت الجيران،
‫فقالوا إنهم لم يروه مؤخرًا.
‫قد يستغرق الأمر وقتًا أطول.
‫سيكون بخير.
‫لأن ابنك ليس بمفرده.
‫"…لأدائه المتميز.
‫تقدّمها (دا بونغ يون)."
‫تفضّل.
‫شكرًا.
‫تهانيّ.
‫- شكرًا يا حماتي.
‫- تهانيّ يا "بونغ سو".
‫لم أفعل هذا بمفردي.
‫إنه يملك عائلته الحبيبة.
‫ويبدو أنه تعرّف إلى شخص يمكنه مصارحته.
‫لقد حُلّت قضية "سو آه" بفضلك.
‫شكرًا جزيلًا.
‫عليك أن تشعر بالأسف.
‫تحتّم عليّ الإبلاغ عن موكّلي بسببك.
‫فهمت.
‫أنا آسف.
‫في الواقع،
‫لم يبد الأمر متعمدًا،
‫لذلك انس أمر الاعتذار.
‫أخبرني الآن.
‫لقد وعدتني بإخباري بهوية من تعمل معه
‫بعد انتهاء القضية.
‫لا يصعب عليّ إخبارك،
‫لكنني أخشى أنك لن تصدّقيني.
‫لقد شهدت عددًا لا يُحصى
‫من القضايا التي لا يمكن تصديقها.
‫لذا، لا تقلق.
‫لكن هذا الأمر مختلف تمامًا.
‫الأشباح.
‫ماذا؟
‫يمكنني رؤية الموتى والتواصل معهم.
‫كانت "سو آه" هذه المرة.
‫وفي المرة السابقة،
‫تواصلت معي روح "غانغ بونغ لي".
‫لذا…
‫ببساطة شديدة،
‫تخبرني أرواح الموتى بقصصهم الناقمة…
‫هذا يكفي.
‫وكان مكتبي منزل شامان في السابق…
‫قلت، هذا يكفي.
‫حسنًا.
‫لنتوقف عند هذا الحد.
‫المزيد من التعامل معك مضيعة للوقت.
‫لهذا ترددت في إخبارك.
‫أنت من ألححت عليّ.
‫في الواقع، من الأفضل ألّا تصدّقيني.
‫لقد تأخرت.
‫"(لوان)، سأتذكرك إلى الأبد"
‫"نحبك يا (لوان)"
‫"(لوان) عالمي ونوري"
‫"سنكون معك حتى النهاية"
‫"أنت زهرة
‫تحملين عبيرًا…"
‫"أريدك أن تعانقي السماء الزرقاء"
‫"…لم يفح بعد
‫أنت زهرة
‫يراودك الكثير من الأحلام
‫التي لم تحلمي بها بعد
‫أريدك أن تتألقي كيوم في الربيع
‫أريدك أن تعانقي السماء الزرقاء
‫كم ستبدين جميلة
‫كم سيكون مستقبلك رائعًا
‫أعرف
‫أعرف كل شيء…"
‫"شكرًا لدفئك المريح - أحبك"
‫"ستظلين حية ما دمنا نتذكرك"
‫"آمل أن ترقصي مع الملائكة الآن"
‫"(لوان)! أشتاق إليك!"
‫"مع موسيقاك حتى أراك مجددًا"
‫"…تفتحي كزهرة
‫أنت جميلة للغاية
‫في عينيّ
‫لقد صرت أكثر جمالًا"
‫"لنلتق مجددًا بالتأكيد"
‫وداعًا يا "سو آه".
‫سأستمع إلى أغانيك كل يوم،
‫وسأتذكر صوتك.
‫عليك ذلك. سأراقبك من الأعلى.
‫شكرًا يا سيد.
‫أعتذر لأنني سببت لك المتاعب.
‫"سو آه" تنظر إليكما.
‫وداعًا يا "سو آه".
‫حسنًا.
‫سأفتقدك.
‫أرجو لك السعادة في الجنة.
‫شكرًا.
‫سأفتقدكما بشدة أيضًا.
‫تقول إنها ستفتقدكما بشدة أيضًا.
‫وداعًا.
‫اعتنوا بأنفسكم.
‫"المحامي (إي رانغ شين)"
‫"أعتذر عمّا حدث مسبقًا
‫وحاولي الاستماع إلى هذه!"
‫إنه مزعج.
‫"الزهرة الجميلة"
‫"تيوكبوكي" و"سونداي" وكعك السمك.
‫هل توافقين؟
‫- "أنت زهرة…"
‫- وزلابية مقلية عليها، اتفقنا.
‫- اتفقنا. يبدو رائعًا.
‫- يبدو رائعًا.
‫"…تحملين عبيرًا
‫لم يفح بعد
‫أنت زهرة
‫يراودك الكثير من الأحلام
‫التي لم تحلمي بها بعد
‫أريدك أن تتألقي كيوم في الربيع
‫أريدك أن تعانقي السماء الزرقاء
‫- كم ستبدين جميلة…"
‫- أحلامًا سعيدة.
‫"سأذهب إلى حفل موسيقي مع (نا هيون)"
‫"…كم سيكون مستقبلك رائعًا
‫أعرف
‫أعرف كل شيء"
‫"شهادة تخرّج،
‫المتدربة القضائية (نا هيون هان)"
‫"…أيتها الزهرة الجميلة، أنت جميلة…"
‫"مراسم تخرّج الدفعة الـ48
‫لمعهد التدريب القضائي"
‫"…تفتحي كزهرة
‫أنت جميلة للغاية
‫في عينيّ
‫لقد صرت أكثر جمالًا…"
‫- أشتاق إليك أكثر، اليوم بالأخص.
‫- "…أيتها الزهرة الجميلة، أنت جميلة
‫تفتحي كزهرة…"
‫أنت هنا مجددًا.
‫لقد سلّمت كل الملفات
‫المتعلقة بـ"غلوري" للترفيه.
‫أحطت علمًا بذلك.
‫تفضّل.
‫ما هذه؟
‫من بين جميع القضايا التي تولتها "تيبيك"،
‫هذه أكبر مصدر إزعاج
‫وهي بؤرة اهتمام وسائط الإعلام.
‫ألا يجدر بك التأمل والتدبّر؟
‫سمعت بأن رئيس مجلس الإدارة يتعافى سريعًا.
‫هذا ليس من شأنك.
‫إن انتصرنا في هذه القضية،
‫فلن نجد هدية أفضل منها
‫للاحتفاء بعودة رئيس مجلس الإدارة.
‫سأحرص على إهدائك هذه القضية
‫كي تستأثر بالفضل.
‫إهدائي؟
‫- ماذا إن خسرنا؟
‫- إذًا،
‫ستحظى بسبب لطردي.
‫لن تتكبد أي خسائر في كلتا الحالتين.
‫لا تخذليني هذه المرة.
‫لن أخذلك.
‫"تبرئة امرأة بعد أن قتلت زوجها بوحشية"
‫مرحبًا بك.
‫لا بد أنك قطعت مسافة طويلة إلى هنا.
‫من أنت؟
‫أنا محاميك، "إي رانغ شين".
‫من يكون هذه المرة؟
‫يبدو أنه كان مختصًا في العلوم.
‫هل زوجتك الجانية؟
‫هل تحاول قتلي حقًا؟
‫كان في انتظارك مستقبل مشرق، وقتلتك.
‫عليّ أن أقابل "سو جونغ كيم".
‫مكان مألوف بما يكفي
‫لتتخلص فيه "سو جونغ كيم" من الجثة.
‫هل تتذكر مكانًا معيّنًا؟
‫سيفقد رباطة جأشه حين يرى جسده الميت.
‫ألا يمكن أنه ذهب إلى الشخص الذي قتله؟
‫لا بد أنه ذهب إلى "سو جونغ كيم" إذًا.
‫لماذا قتلتني؟
‫ترجمة "محمود عبده"