រូបទាំងអស់,
ឧប្បត្តិហេតុ, ទីតាំង,
អង្គការ,
និងអ្នកផ្សេងទៀតគឺជាតួសម្តែងកុមារ និងសត្វក្លែងក្លាយ [[n]]
ត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព
ស្របតាមការណែនាំ
ខ្មោចមិនមានទេ។
ខ្មោចទាំងអស់បដិសេធវាតាំងពីដំបូង។
បន្ទាប់មកបង្ហាញថាខ្ញុំជាខ្មោច។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំជានរណា?
មិនអីទេ។ ខ្មោចភាគច្រើន
បង្ហាញប្រតិកម្មបែបនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ប្រសិនបើវាជាការបាត់បង់ការចងចាំសាមញ្ញ
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកអណ្តែតនៅលើអាកាស។
ខ្ញុំអណ្តែតកណ្តាលអាកាស?
ស្អី?
នេះមិនអាចទេ។
មានខ្មោចមកទៀតហើយ?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
លើកនេះជាអ្នកណា?
វាជាបុរសដែលមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
គាត់មិនទទួលស្គាល់ថាគាត់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលទីពីរ។ [[ន]] កំហឹង។
- អូ!
- ចូរនិយាយថាខ្ញុំស្លាប់។
បន្ទាប់ ចរចា។
និយាយតាមទ្រឹស្តី
វិញ្ញាណគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
អីយ៉ា វិធីសាស្រ្តទ្រឹស្តី?
នេះជាថ្មី។
ស្តាប់។ ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ឆ្នាំ 1880
រូបវិទូជនជាតិអង់គ្លេស William Crookes
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ណូបែលផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
Charles Richet,
និងអ្នកបង្កើតដ៏អស្ចារ្យ Edison,
ព្យាយាមបញ្ជាក់អត្ថិភាពនៃព្រលឹង
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់បានបរាជ័យនៅទីបញ្ចប់!
W- តើវាជាអ្វី?
តើគាត់អន់ចិត្តទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាមានការអប់រំខ្លាំងពេក
ជឿលើខ្មោច។ [[ន]] អវិជ្ជា ជាសេចក្តីសុខ ពេលខ្លះ។
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយ
ហើយទុកពេលអោយគាត់ខ្លះ?
តើអ្នកជាមនុស្សលេងសើចទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វានៅពេលនោះ។
តើ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
ប្រហែលជាយើងគួរតែយកគាត់ទៅផ្ទះ
ហើយចិញ្ចឹមគាត់នូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនមែនជាអ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូក ឬកាហ្វេទេ។
នោះនឹងមិនល្អទាល់តែសោះ ប្រសិនបើគាត់ជា។
- តន្ត្រី។
- ត្រូវហើយតន្ត្រី។
តើខ្ញុំគួរលេងអ្វី?
តើអ្វីជាជម្រើសដ៏ល្អ?
ដើម្បីឱ្យខ្មោចមាន
វាត្រូវតែមានរូបវន្ត
និងបង្កើតថាមពល។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រឆាំង
ច្បាប់ជាមូលដ្ឋាននៃរូបវិទ្យា
ច្បាប់នៃការអភិរក្ស
នៃម៉ាស់និងថាមពល។
រឿងមួយទៀត។
ដើម្បីឱ្យខ្មោចមាន,
វាត្រូវតែឆ្លងកាត់ពេលវេលា និងលំហ។
នេះក៏ប្រឆាំងដែរ។
ច្បាប់មូលដ្ឋាននៃរូបវិទ្យា។
សរុបមក
គ្មានភស្តុតាងវិទ្យាសាស្ត្រណាមួយបញ្ជាក់ទេ។
អត្ថិភាពនៃខ្មោច…
គាត់ហាក់ដូចជាមានជំនាញខាងវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
DR. JEON SANG-HO នៅលើវេទិកា
ក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៃឆ្នាំ
ព័ត៌មាន
នៅលើ VICTIM JEON SANG-HO
លោក Jeon Sang-ho គឺជាអ្នកដឹកនាំបន្ទាប់
មុខវិជ្ជាជីវវិទ្យានៅប្រទេសកូរ៉េ។
គាត់គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រប្រចាំឆ្នាំ
បីឆ្នាំជាប់គ្នា។
គាត់ពូកែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រូវបានគេហៅថា genius ។
រូបភាពសំខាន់ៗ
ទាក់ទងទៅនឹងជនរងគ្រោះ
សូមអបអរសាទរ។
ប្រធាន Kim Tae-jun ចូលចិត្តគាត់
តាំងពីដើមមក។ នេះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត Jeon Sang-ho។
គាត់នឹងចូលរួមជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើងឆាប់ៗនេះ។
ហើយនេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Kim Su-jeong ។
សួស្តី។
រីករាយដែលបានស្គាល់។
ខ្ញុំបានអានឯកសាររបស់អ្នកតាំងពីខែមុន។
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់
JEON SANG-HO បង្ហាញទ្រឹស្តីថ្មី
យើងមានឈ្មោះ និងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់គាត់។
គាត់មានអាយុ 26 ឆ្នាំក្នុងឆ្នាំ 2018 ។
គាត់កើតនៅឆ្នាំ 1992 ។
ឆ្នាំស្វា។
មានរឿងអី?
តើវាជាអ្វី?
ដកដង្ហើមវែងៗ។
សុំទោស?
ស្រូបចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំងាយនឹងភាគល្អិតធូលី។
ហើយដកដង្ហើមលឿនពេក
នឹងធ្វើឱ្យលំហូរឈាមខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ--
មួយដងទៀត។
ពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឈ្មោះ និងថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងចងចាំឡើងវិញនូវរាល់អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើពុតជាខ្ញុំ
វានឹងមិនដំណើរការទេ។ [[ន]] សម្មាទិដ្ឋិ គឺ​ជា​សភាព​នៃ​ត្រេកត្រអាល​ត្រង់​ណា
hyper-immersion បង្ខូចការយល់ឃើញរបស់អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញ វាកាត់បន្ថយ
ភាពត្រឹមត្រូវនៃការចងចាំរបស់អ្នក។
នៅក្នុងវិស័យវិទ្យាសាស្ត្រ វាពិតជាខ្លាំងណាស់--
កុំបារម្ភ
ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោលក៏ដោយ។
ខ្មោចមិនអាចចោលបានទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកកើតនៅថ្ងៃទី 10 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 1992។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Jeon Sang-ho ។
JEON SANG-HO
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រប្រចាំឆ្នាំ
ពិធីប្រគល់រង្វាន់
ប្រធាន Kim Tae-jun ដោយមិនចំណាយប្រាក់
ក្នុងការគាំទ្រ Jeon Sang-ho ដែលក្រីក្រ។
Jeon Sang-ho និង Kim Su-jeong
កាន់តែជិតស្និទ្ធ
មានចំណាប់អារម្មណ៍រួមគ្នាលើវិទ្យាសាស្ត្រជីវិត។
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ ពួកគេបានរៀបការ។
សូមអបអរសាទរដែលបានរៀបការ!
មិនយូរប៉ុន្មាន ពួកគេមានកូនប្រុសមួយ។
ស្វាមីជោគជ័យ និងភរិយាដ៏ឈ្លាសវៃ។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការដើម្បីបង្កើតគ្រួសារដែលមានសុភមង្គល។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ…
Jeon Sang-ho បានបាត់ខ្លួន។
មិនអាចទៅដល់គាត់ ហើយទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
សូមមកពិនិត្យរឿងនេះ។
- នេះជាឈាម មែនទេ?
- បាទ។
ប្រឡាក់ឈាមដែលបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទាត់លាប
នៅជាន់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
បានក្លាយទៅជារបស់ Jeon Sang-ho
និងករណីមនុស្សបាត់ខ្លួន
បានក្លាយទៅជាករណីឃាតកម្ម។
ខ្ញុំបានរត់ចេញនៅល្ងាចនោះ។
នៅទីនោះ…
ដោយផ្អែកលើកំណត់ត្រាផ្លូវចិត្តរបស់នាង
ព្រះរាជអាជ្ញាបានចាប់ខ្លួន Kim Su-jeong
ដោយ​សង្ស័យ​ថា​បាន​ធ្វើ​ឃាត Jeon Sang-ho។
មិនមានជនសង្ស័យក្រៅពីនាងទេ។
Kim Su-jeong បានសារភាព
ថាពួកគេមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ប៉ុន្តែនាងបានអះអាងថាវាគឺជា
មិនអាក្រក់ជាងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍ផ្សេងទៀត។
នាងក៏បាននិយាយថានាងបានជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត
សម្រាប់ការធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាល។
ក្រៅ​ពី​នោះ សាកសព​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
ហើយមិនមែនជាអាវុធសម្លាប់មនុស្សទេ។
ភាគច្រើន គ្មានភ័ស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយបញ្ជាក់
ថានាងបានសម្លាប់ Jeon Sang-ho ។
បន្ទាប់ពីនោះ នាងត្រូវបានគេរកឃើញថាមិនមានទោស។
ប៉ុន្តែ​អយ្យការ​បាន​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍។
វាមានន័យថាពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយ
ដែលយើងមិនទាន់បានគិតនៅឡើយ។
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
គីម ស៊ូជុង ជាអ្នកដឹង
អ្វី​ដែល​បណ្តឹង​អាជ្ញា​មាន​ប្រឆាំង​នឹង​នាង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវជួប Kim Su-jeong។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ
ក្នុងស្ថានភាពនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាំ
អ្នកណាសម្លាប់អ្នកទេ?
អយ្យការបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​សំខាន់
មិន​ថា​វា​ជា​ភស្តុតាង​ឬ​សាក្សី។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
រាល់ការសន្ទនារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
នឹងក្លាយជាការសម្ងាត់។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ពិរុទ្ធជនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកឬ?
ខ្ញុំ…
មិនបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
...ត្រូវបានសម្លាប់ដោយប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ចិត្ត
ដោយមិនដឹងខ្លួន និងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងដើរលើទឹកកកស្តើង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរបញ្ឈប់ I-rang ឬអត់។
ចុះបើខ្ញុំទុកគាត់ចោល?
ហើយមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង?
ខ្ញុំនៅលើម្ជុល និងម្ជុលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជា I-rang កំពុងបង់ថ្លៃ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាឆ្កួត។
ដូច្នេះ កុំញញឹមបែបនោះ។
PITTER-PATTER BUTCHER-STYLE BBQ
SHIN I-RANG LAW OFFICE
ល្អហើយ យើងទៅ។
ពួកគេស្នាក់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង។
រូប។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្នាក់នៅ
នៅទីតាំងឃាតកម្ម។
U-ju…
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងខូចចិត្ត
ប៉ុន្តែកុំយំ។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំនៅពេលបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគ្មានអ្វីដែលត្រូវសុំទោសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអតិថិជនខ្មោចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ត្រូវតែមានចរិតល្អ?
Geez ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
សូមអរគុណ។
តំបន់ហាមឃាត់ - បន្ទាត់ប៉ូលីស
ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
វត្ថុ ទីតាំង
ធុំក្លិន ហើយរបស់បែបនេះ
អាចជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងការទទួលបានការចងចាំឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ចងចាំអ្វីៗដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកពីធ្វើការនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយ Su-jeong ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាលទ្ធផលមិនទាន់ចេញ?
ខ្ញុំនឿយហត់។ ស្អែកនិយាយគ្នាលេង។
តើអ្នកចំណាយពេលរបស់អ្នកមែនទេ?
ដោយសារតែវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
អ្វី?
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំឈប់។
អ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រួសារទេ។
វាល្ងង់
ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្លាប់ឬអត់!
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
វាគ្រាន់តែជា
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍ធម្មតា។
ហើយបន្ទាប់មក?
Su-jeong និង U-ju ហាក់ដូចជាកំពុងដេកលក់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានទៅលាងសម្អាត។
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះ?
បាទ។
នៅចាំអីទៀត?
មែនហើយ…
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែកញ្ចក់មានអ័ព្ទខ្លាំង…
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង…
នេះជាព័ត៌មានរបស់ Shin I-rang លោកម្ចាស់។
ឈ្មោះ៖ SHIN I-RANG
អាសយដ្ឋាន៖
OKCHEON BUILDING, SEOCHO
ការិយាល័យរបស់គាត់នៅ Seocho-dong?
គាត់ចេញពីលីគរបស់គាត់ហើយ។
ហើយ​យើង​មាន​ការ​កាត់ទោស​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​បាន​កំណត់​ពេល
សម្រាប់ករណីក្រុមចម្រៀងនារី Glory ។
តំណាងផ្លូវច្បាប់របស់ជនរងគ្រោះ៖
SHIN I-RANG
DEFENDANT: MOON JU-HYEON (EMMA)
Shin I-rang?
គាត់ជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់
របស់ជនរងគ្រោះ គឹម ស៊ូអេ។
អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ផាក​ពិន័យ​នេះ?
ស្រុកកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា - បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
កំហុសនៃការពិត
កំហុសនៃច្បាប់ - ភស្តុតាងថ្មី
តើពួកគេបានរកឃើញអ្វីនៅលើផែនដី?
DAD
សួស្តី?
ហេ នាងបានរើស។
មកយកទូរស័ព្ទ។
ពិតទេ?
ប៉ា?
និយាយជាមួយនាងមុនពេលនាងព្យួរក។
សួស្តី?
Na-hyun.
N-Na-hyun វាជាប៉ា។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកកំពុងពិសាទេ?
បាទ ខ្ញុំបានជួប Chan-u ថ្ងៃនេះ
ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញជាយូរមកហើយ។
យើងកំពុងផឹកស្រាជាមួយគ្នា
ស្រាប់តែខ្ញុំនឹកដល់អ្នក។
ម៉ាក់ត្រូវតែរង់ចាំ។
ឈប់ផឹកហើយទៅផ្ទះ។
Na-hyun ទុកពេលអោយប៉ារបស់អ្នក។
កុំសើចចំអក។
Na-hyun រវល់ខ្លាំង។
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាមេធាវីទេ។
នាងជាមេធាវីដៃគូនៅ Taebaek ។
អូ៎ មក។
ឈប់ជាមួយនឹងទង្វើ។ អ្នកកំពុងយំ
អំពីចំនួនដែលអ្នកនឹកនាងនាពេលនេះ។
នៅស្ងៀម។
សួស្តី? ណាហ៊ីយុន។
ប៉ា ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើការ។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ ចូរយើងព្យួរ។
ប៉ា។
បាទ? Na-hyun ជាអ្វី?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
តោះ​យើង​ព្យួរ​ក។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះ។
ព្យួរឥឡូវនេះ។
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Geez អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគេងមិនលក់
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
ខ្មោចមិនដេក។
តើអ្នកភ្លេចថាកិច្ចសន្យានិយាយអ្វីខ្លះ?
"ភ្ញៀវខ្មោចមិនឈ្លានពានទេ។
ឯកជនភាពរបស់មេធាវី”។
ការគេងគឺជាភាពឯកជនទាំងស្រុងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ល្អ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ហើយ។
សួរខ្ញុំសំណួររបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់អតីតអតិថិជនខ្មោចរបស់អ្នកទាំងអស់?
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ពួកគេត្រូវបានលើក។
កុមារម្នាក់ត្រូវបានដោះលែង
ពីអារម្មណ៍នៃកំហុសរបស់នាង។
គ្រួសារមួយបានជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។
- ហើយបន្ទាប់មក?
- ពួកគេបានទៅកន្លែងល្អជាង។
កុំបារម្ភ, Sang-ho ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Kim Su-jeong បង់ថ្លៃ
ហើយជួយអ្នកបន្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ធ្វើឱ្យ Su-jeong បង់ថ្លៃ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង
ហើយនាងបានសម្លាប់អ្នក។
ទោះបីជានាងទទួលទណ្ឌកម្មក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ--
ខ្ញុំ…
ដឹងមូលហេតុដែលនាងធ្វើវា។
នាងត្រូវតែសុបិន
នៃជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ
ជាមួយស្វាមីដែលមានគោលដៅដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឲ្យនាងសប្បាយចិត្តទេ។ [[ន]] អូហូ។
ខ្ញុំតែងតែរវល់ជាមួយការស្រាវជ្រាវ។
វាដូចគ្នា សូម្បីតែបន្ទាប់ពី U-ju កើតមក។
ខ្ញុំខ្លាចទម្លាក់គាត់
ឬធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ស៊ូជុង។ [[ន]] សេចក្តីល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទារក?
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប៉ះគាត់ទេ
ក្នុងករណីដែលគាត់ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
នាងកំពុងតស៊ូខ្លាំងណាស់
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ដំបូងរបស់នាងក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគណនា និងលាក់
ជំនួសឱ្យការធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែគិត
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត និងគួរឲ្យអាណិត។
នៅទីនោះ។
នេះឯងទៅ។ មានតែមួយស្លាបព្រា។
U-ju តោះញ៉ាំ។ មានអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
វាជាលេស… ក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង។
Su-jeong ធ្លាក់ទឹកចិត្ដ
រហូតដល់នាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន។
ភាគច្រើនខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ការធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាលរបស់នាង។
Su-jeong ។
ប្រសិនបើនាងបានស្លាប់ត្រឡប់មកវិញនោះ…
- Su-jeong ។
- … ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឃាតក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ស៊ូជុង។
- ខ្ញុំបានយកវាមកលើនាង។
- ស៊ូជុង។
- ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
-ស៊ូជុង!
នោះពិតជាពិបាកជឿណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ U-ju
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Su-jeong ត្រូវបានគេរកឃើញថាមិនមានទោស។ [[ន]] សាងហូ។ ឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់គាត់ទៅគុក…
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ U-ju ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាឪពុកល្អទេ។
កាលខ្ញុំនៅរស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សតែមួយឥឡូវនេះ
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ។
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង
យើងមិនគួរយកម្តាយរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយទេ។
ទោះនាងជាអ្នកសម្លាប់អ្នក?
នាងកក់ក្តៅ និងផ្អែមក្នុងចិត្ត។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហើយ
នាង​នឹង​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​មុន​វិញ។
បន្ទាប់មក U-ju នឹងត្រូវបានលើកឡើងយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះ មានឪពុកដូចអ្នកទាំងអស់។
ខ្លះទៀតមានឪពុកដែលមិនជេរ
អំពីកូន ឬគ្រួសាររបស់គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើអ្វីតាមចិត្ត
នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់របស់គាត់
រហូតដល់គាត់ស្លាប់
ទុកភាពរញ៉េរញ៉ៃឱ្យយើងសម្អាត។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងគាត់
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏គួរឱ្យកោតសរសើរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំអី។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​គឺ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍។
តោះចាំមើលទាំងអស់គ្នា
របៀបដែលលទ្ធផលចេញមក។
យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីក៏ភ្លឺម៉្លេះ?
ព្រះអាទិត្យរះឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់សុំទោស!
តុលាការ
តើ Sang-ho នៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ
ក្នុងករណីដែលគាត់កាន់កាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ ការងារល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
នោះគឺជាមេធាវី ហាន។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្នុង។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
មែនហើយ…
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកទាញសក់ខ្ញុំទេ?
ការទាញសក់អាចជាមធ្យោបាយនៃការបញ្ចេញមតិ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មេធាវីមកតុលាការ
សម្រាប់ហេតុផលជាក់ស្តែង។
ច្រកចូលតុលាការ 401
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Kim Su-jeong គឺជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
រង់ចាំ។
ចុះពេលនេះ?
ច្រមុះរបស់អ្នក។
វាហូរឈាម។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តឈាមច្រមុះ?
- សម្រាកនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អរគុណសម្រាប់ការណែនាំ។
ហើយកុំធ្វើការខ្លាំងពេកលើករណីនេះ។
ការពិតត្រូវបង្ហាញឱ្យឃើញ។
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
Kim Su-jeong សម្លាប់ប្តីរបស់នាង
យ៉ាងឃោរឃៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ការបដិសេធរបស់នាងគឺជាការកុហក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងខ្លីនៅថ្ងៃមុន។
ខ្មោចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
យើងមិននៅជិតគ្នាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការស្វាគមន៍ដ៏រីករាយ អ្នកដឹងទេ។
អូ រឿងមួយទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាលោក ជុន ស្លាប់នៅឯណា ឬដោយរបៀបណានោះទេ។
I-rang នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់នោះ?
អញ្ចឹង…
ស្អី?
មេធាវី ហាន ជាមេធាវីការពារក្តី?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង? តើនាងប្រាប់អ្នកទេ?
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចជាមិនស្គាល់នាង។
ខូចចិត្តទេ?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិច។
ទាំងអស់កើនឡើង។
សូមអង្គុយចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យការជំនុំជម្រះចាប់ផ្តើម។
ករណី 2025-Noh-1361775,
ចុងចោទ គីម ស៊ូជុង។
តារាងការពារ
បាទ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដំបូង​នៃ​ករណី​នេះ,
ចុង​ចោទ Kim Su-jeong ត្រូវ​បាន​រួច​ទោស
ដោយ​សារ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​
ថា Jeon Sang-ho ត្រូវបានសម្លាប់
ហើយចុងចោទមិនមានទេ។
ហេតុផលដើម្បីសម្លាប់គាត់
រួមជាមួយនឹងកង្វះភស្តុតាង
ថាជនជាប់ចោទបានសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីសាលក្រមទីមួយ ភស្តុតាង
ត្រូវបានរកឃើញដើម្បីបញ្ជាក់
ថា Jeon Sang-ho ត្រូវបានសម្លាប់
ហើយថាចុងចោទបានសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានលើកឡើង
ថា ចុងចោទ Kim Su-jeong មានទោស។
សូមក្រឡេកមើល
នៅ​ក្នុង​វត្ថុ​តាង​មាន​វត្ថុ​តាង​មួយ​និង​ពីរ​។
វាំងននផ្កាឈូក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាបន្ទប់ទឹក។
វត្ថុតាងទាំងពីរត្រូវបានរកឃើញ
នៅកន្លែងដុតនៅជាយក្រុង
នៃអគារលំនៅដ្ឋានរបស់ចុងចោទ
បន្ទាប់ពីឧទាហរណ៍ដំបូង។
កំរាលព្រំ និងវាំងននផ្កាឈូក
មិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​ភ្លើង
ព្រោះ​វា​មិន​ងាយ​ឆេះ​ខ្លាំង។
និងលទ្ធផលនៃការវិភាគឈាម
បញ្ជាក់ថា ជាឈាមជនរងគ្រោះ។
ឃាតកម្មនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
សាកសពត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
រុំក្នុងកំរាលព្រំ បន្ទាប់មកផ្លាស់ទីទៅខាងក្រៅ។
…DNA MATCH
ជាមួយ JEON SANG-HO…
វាពិតជាបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
នាងគួរតែជឿខ្ញុំ។
ផ្អែកលើលទ្ធផលនៃការវិភាគកោសល្យវិច្ច័យ
ឈាមច្រើនជាងពីរលីត្រ
ត្រូវបានស្រូបយកដោយកំរាលព្រំ
ហើយ Jeon Sang-ho ត្រូវបានសន្មត់
នឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនោះ។
គាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក ការទាមទាររបស់អយ្យការ
ទាំងអស់គឺជាការសន្មត់។
ខ្ញុំគោរពយោបល់របស់មេធាវីការពារក្តី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់
ដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាងបន្ថែម
ដែលបង្ហាញថា Jeon Sang-ho ត្រូវបានសម្លាប់។
ការវិភាគគំរូឈាម
យើងធ្វើការវិភាគគំរូឈាម
បន្ទាប់ពីដំឡើងវាំងននផ្កាឈូក
នៅកន្លែងដែលគេសន្មត់ថាធ្វើឃាត។
តំបន់នៃប្រភពដើម
ត្រូវបានកំណត់ថាខ្ពស់ណាស់
ជាមួយនឹងលំនាំផុតកំណត់
មានទំហំតូច និងមូល។
ផ្អែកលើការវិភាគនេះ
ខ្ញុំជំទាស់ថា ចុងចោទ Kim Su-jeong
មានអ្នកសមគំនិត។
ស្ងាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងស្តាប់ការចោទប្រកាន់
មូលដ្ឋានច្បាប់លម្អិតបន្ថែមទៀត។
តំបន់នៃប្រភពដើមគឺ
ខ្ពស់ជាង 170 សង់ទីម៉ែត្រពីជាន់
ដែលសន្មត់ថាជាពិរុទ្ធជន
កម្ពស់ប្រហែល 180 ទៅ 185 សង់ទីម៉ែត្រ។
លំនាំផុតកំណត់គឺតូច និងរាងមូល
ដែលមានអង្កត់ផ្ចិតតិចជាង 3 ម,
ដែល​សន្មត់​ថា​ទង្វើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ
ជាមួយនឹងកម្លាំងរហ័សនិងខ្លាំង។
នេះមិនល្អទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សន្និដ្ឋាន
ថាចុងចោទមានសមគំនិត។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំសុំសួរអ្នកនាង គីម។
តើអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិត?
ខ្ញុំជំទាស់នឹងភស្តុតាង
បានដាក់ជូនដោយអយ្យការ។
ភស្តុតាងមានន័យថាមានពិរុទ្ធជន។
វាមិនចង្អុលបង្ហាញថាចុងចោទជាម្នាក់ទេ។
ជនសង្ស័យតែមួយគត់នៅពេលនេះ
គឺ Kim Su-jeong ដែល​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រកែកថានាងមានអ្នកសមគំនិត។
ភស្តុតាងបន្ថែមរបស់អយ្យការ
ផ្ទុយទៅវិញ--
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី គីម អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំសម្លាប់ប្តីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ឈាមឡើងខ្ពស់ព្រោះ
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​លាមក​មួយ ពេល​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់។
លាមកកូនក្មេង។
ឃាតករ!
- អ្នកគិតថាឃាតកម្មជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
- តើអ្នកអាចសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសារភាពនោះ?
វាជាការពិត។
អ្នកកំពុងការពារអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក
មែនទេ?
តើវាជានរណា?
គិតទៅកូនអ្នកគ្រូ គីម។
អ្នកគឺជាម្តាយ។
គិតតែពីកូនហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវបញ្ជាក់
ថា​អ្នក​មិន​បាន​សម្លាប់​ប្តី​របស់​អ្នក
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​រក​កូន​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិត?
អ្នកសមគំនិត…
ខ្ញុំមិនមានអ្នកសមគំនិតទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តោះអង្គុយចុះ?
ខ្ញុំគឺ Yang Do-kyung,
ដៃគូគ្រប់គ្រងរបស់ Taebaek ។
ដៃគូគ្រប់គ្រង YANG DO-KYUNG
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចាំបុរសដែលនៅជាមួយអ្នកទេ?
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​?
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំធ្វើ។
ឆ្កួត​អាក្រក់​នោះ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង និងមូលហេតុដែលអ្នកបញ្ចប់
សារភាពដោយមិនចាំបាច់--
ខូចចិត្ត!
ម្តងទៀត?
គ្រាន់​តែ​ការ​គិត​របស់​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
អ្នក​ល្អ​ជាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
បើ​អ្នក​មិន​ចង់
រលួយ​ក្នុង​គុក​២០​ឆ្នាំ។
ម្ភៃឆ្នាំ?
អ្នកនឹងត្រលប់មកខាងក្រៅវិញ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំដ៏ល្អរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ។
តើបុរសនោះប្រហែលជា
មានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតាទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បុរសនោះធ្វើដូចស៊ូអា។
តាមពិតគាត់និយាយ និងធ្វើដូចស៊ូអា។
គាត់មិនដូច Su-a ទេ។
គាត់គឺជា Su-a ខ្លួនឯង។
កញ្ញា គឹម.
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំបានទេ?
តើការិយាល័យមេធាវី Shin I-rang នៅឯណា?
វាគឺ Lee Gang-pung។
បុរសនោះធ្វើដូចស៊ូអា។
NAME៖ SHIN I-RANG
ADDRESS៖
អាគារ OKCHEON, SEOCHO
SEARCH
OKCHEON BUILDING
ផ្ទះអាម៉ាប់?
MALE SHAMAN
SHIN I-RANG LAW OFFICE
PITTER-PATTER BUTCHER-STYLE BBQ
ថា Kim Su-jeong…
នាងហាក់ដូចជាបានសារភាព
ដើម្បីការពារអ្នកសមគំនិត មែនទេ?
បាទ។
សុខសប្បាយទេ Sang-ho ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ឮរឿងនេះ។
- Bong-su ។
- អ្វី?
យើងត្រូវរក្សាវាពីគាត់។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ប្រសិនបើគាត់ឮនោះ។
ពិរុទ្ធជនគឺជាបុរសផ្សេងទៀត មិនមែនជាប្រពន្ធរបស់គាត់
គាត់នឹងងងឹតប្រាកដ។
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
មិនថាគាត់ជាមនុស្សបែបណានោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចចាប់ជនល្មើសបានទេ។
ជាមួយនឹងការពិតដែលបានលាក់។
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវិធីណាមួយ។
វិធីចាប់ជនល្មើស
ដោយមិនញញើត Sang-ho ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានធ្វើ។
ដោយក្តីសង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកសាកសពកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
នោះត្រូវតែជាវា។
នៅក្នុងរឿង SBS រឿង Showboating Detective,
ដែលខ្ញុំបានដើរតួជាផ្នែកមួយ
ឪពុកម្តាយប្រើគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីស្វែងរកសាកសពកូនរបស់ពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលសាកសពត្រូវបានរកឃើញវាមាន
តម្រុយជាច្រើនអំពីជនល្មើស។
- Bong-su ។
- អ្វី?
នោះហើយជាវា។
វិធីចាប់ជនល្មើស
ដោយគ្មាន Sang-ho ស្វែងរក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​សាក​សួរ​វិញ?
ព្រះរាជអាជ្ញាបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែចង់បានវា។
ពួកគេបានសុំឱ្យ Kim Su-jeong ប្រាប់ពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់កន្លែងដែលសាកសពរបស់អ្នកត្រូវបានលាក់
ប៉ុន្តែនាងនៅស្ងៀមរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ពួកគេប្រហែលជាបានទៅសួរសុខទុក្ខគ្រូទាយ
ដើម្បីស្វែងរករាងកាយរបស់អ្នក។
ដោយសាររាងកាយរបស់អ្នកនៅតែបាត់
ពួកគេត្រូវតែបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ការស្វែងរករូបកាយរបស់ខ្ញុំ…
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងករណីខ្លះ
ការមើលឃើញគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបន្តទៅមុខ។
ជនល្មើសជាធម្មតាលះបង់រាងកាយ
នៅកន្លែងដែលស្គាល់ពួកគេ។
កន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់ គីម ស៊ូជុង
ដើម្បីបោះបង់ចោលរាងកាយ។
តើកន្លែងណាបន្លឺកណ្ដឹងទេ?
កន្លែងដែលនាងចង់ទៅគឺផ្ទះ
ផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់នាង
និងមន្ទីរពិសោធន៍។
- បាទ។
- តើវាជាអ្វី?
នៅជាប់នឹងបន្ទប់ពិសោធន៍គឺជាវាលជាងស្មូន។
វាជាភ្នំតូចមួយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទៅទីនោះទេ
ព្រោះពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា វាជាខ្មោចលង។
ដូច្នេះយើងទៅទីនោះញឹកញាប់។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការលាក់ខ្លួន។
តោះទៅភ្លាមៗ។
មេធាវី ហាន?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សុំទោស?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថា​កន្លែង​សម្លាប់​គឺ​បន្ទប់ទឹក​?
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្មោចប្រាប់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកបង្ហាញវាឱ្យខ្ញុំ។
- មក។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមិនអាច?
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត,
ខ្មោចលើកកៅអី និងបំបែកបង្អួច។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យលើកកៅអីទេ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យលើកនោះ។
គាត់មិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ឱ្យនិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
នារីនេះជានរណា?
ខ្មោចដែលមកលេងខ្ញុំ
មិនមានលទ្ធភាពធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ពួកគេមិនអាចកាន់ ឬផ្លាស់ទីរបស់របរបានទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចស្តាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្មានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់វាទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរមើលដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
មើល។
Sang-ho បានសរសេរវានៅពេលគាត់កាន់កាប់ខ្ញុំ។
មាន?
អ្នកគ្មានចេតនាទេ។
នៃការប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ពិនិត្យការសរសេរដោយដៃ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំ។
សួរគ្រួសារ Sang-ho…
អូ សួរ Kim Su-jeong ។ នោះនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រសើរជាងនេះ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់បំផុត។
មេធាវី ហាន មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
លោក ស៊ីន។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្រលាញ់លុយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរប្រើអ្នកដទៃទេ។
មនុស្សទាំងនោះកំពុងមានការលំបាករួចទៅហើយ
ទោះបីជាមិនមែនសម្រាប់អ្នកចូលចិត្តក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកមានករណីរឹងមាំ
ពេល​នេះ​កញ្ញា​គីម​មក​ស្អាត។
សុបិន្ត។
Su-jeong មកស្អាតទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបង្ហាញការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក
កំពុងលាតត្រដាងការពិត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។
ដូច្នេះសាកល្បងខ្ញុំអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង
កំទេច
រាល់ការកុហករបស់អ្នក។
អ្វី…
នាងចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញវា,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បង្ហាញ​ភស្តុតាង​ដល់​នាង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើការ?
ពិនិត្យការសរសេរដោយដៃ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ជំរាបសួរ អ្នកស្រី គីម។
សូមទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពិសោធន៍ Silverwell
ហើយសួរថាតើខ្ញុំអាចចូលប្រើបានដែរឬទេ
ទៅការិយាល័យរបស់លោក Jeon ។
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពី​ការ​សារភាព​របស់ Su-jeong?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខូចចិត្តទេ។
និងភាពជឿជាក់នៃការសារភាពរបស់នាង
គឺស្ថិតនៅក្នុងសំណួរ។
មនុស្សច្រើនណាស់។
សារភាពមិនពិតនៅក្នុងតុលាការ។
មានអីទៀត?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​យើង​មិន​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​ទេ?
យើងជិតដល់ហើយ។
វានៅទីនោះ។
ចូលមក។
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចទៅលេងពួកគេគ្រប់ពេល។
នោះជាការល្អ។
នេះជាលេខ
របស់អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ឈ្មោះ Gu Hyo-jung ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទូរស័ព្ទទៅគាត់នៅពេលអ្នកទៅដល់។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកអាចទៅមើលមន្ទីរពិសោធន៍បានគ្រប់ពេល
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកមកដល់
វាធំពេកហើយ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​យើង​អាច​រក​ឃើញ​សាកសព។
យ៉ាងហោចណាស់ វាជាសំណាង
ដែលមានផ្លូវតែមួយ
នៅជិតវាលជាងស្មូន។
ហើយនេះគឺពិតជា
ផ្លូវខ្លីបំផុតទៅកាន់វាលជាងស្មូន។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាពិរុទ្ធជន
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងណាដែលគ្មានកាមេរ៉ា CCTV។
កន្លែងដាច់ស្រយាល។
ទូរទស្សន៍ CCTV៖ អូ
STREETLAMP៖ O
កន្លែងណាមួយដែលមានផ្លូវចំហៀងសម្រាប់រថយន្ត។
ទូរទស្សន៍ CCTV៖ X
STREETLAMP៖ X
ដូចអញ្ចឹងដែរ។
ពិរុទ្ធជនត្រូវតែយកសាកសព
ចេញពីគល់ឈើ។
បើគាត់អូសសាកសព។
ស្មៅត្រូវតែត្រូវបានកំទេច។
វាអាចមានដានដែលនៅសល់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Gu Hyo-jung និយាយ។
តើមានបុគ្គលិកនៅនឹងកន្លែងប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកស្រាវជ្រាវប្រហែល 30 នាក់។
បុគ្គលិកគ្រប់គ្រង និងអ្នកយាមបន្ថែម
ដល់ប្រហែលដប់នាក់។
យើងមានបន្ទប់ស្នាក់នៅសម្រាប់អ្នកស្រាវជ្រាវ។
យើងមិនអាចទៅផ្ទះញឹកញាប់បានទេ ដោយសារការងារ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅសវនាការព្រឹកនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់ Su-jeong ។
តើអ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ?
Su-jeong
មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅជិត។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯងពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាសំបកទទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
ពណ៌ដីនៅទីនេះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានជីកថ្មីៗនេះ។
លោកមេធាវី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល Su-jeong ជំរុញខ្ញុំ
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានរាងស្លីម ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទម្ងន់ ៧០ គីឡូក្រាម។
នាងបានផ្ទេរខ្ញុំក្នុង និងក្រៅឡាន,
រំកិលខ្ញុំ ហើយកប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
វាគ្មានន័យទេ។
ប្រហែលជា
នាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
បើមិន…
វាពិតជាផែនការរបស់ប្រធាន
ដែល Sang-ho ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គាត់។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រប្រចាំឆ្នាំ
ពិធីប្រគល់រង្វាន់
សូមអរគុណ។
Sang-ho មានលទ្ធផលស្រាវជ្រាវល្អបំផុត
ហើយមេបានប្រើគាត់ដើម្បីសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់គាត់។
អរគុណសម្រាប់ការពិចារណា...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវាពីមុនមក?
Su-jeong មានអ្នកសមគំនិត។
តើអ្នកដឹងទេ?
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើ Su-jeong និយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកបាននិយាយថានាងបានសារភាព។
តើនាងបានសារភាពចំពោះអ្នកសមគំនិតទេ?
តើនាងសារភាពទេ?
មានអ្នកសមគំនិតឬអត់?
ទេ
- នាងបាននិយាយថានាងសម្លាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
- ហេតុអ្វី…
នរណាម្នាក់អាចឃើញនោះ។
នាងមានអ្នកសមគំនិត ដូច្នេះហេតុអ្វី…
ដើម្បីការពារពួកគេ។
វាជាឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
Kim Su-jeong បានបដិសេធការមកសួរសុខទុក្ខរបស់អ្នក។
ការពិតគឺប្រពន្ធរបស់គាត់…
ម្តាយរបស់ Su-jeong ជិតស្លាប់ហើយ
ពីជំងឺដ៏កម្រមួយហៅថា Concello ។
- បន្ទាប់មក…
- បាទ។
Sang-ho កំពុងធ្វើការលើការព្យាបាល
ទាល់​តែ​គាត់​ហៅ​វា​ចេញ​ភ្លាម។
នោះត្រូវតែបណ្តាលឱ្យវាទាំងអស់។
ហើយ Su-jeong បានស្តីបន្ទោស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកស្រី គឹម សុខ បន្ទោសអ្នកណា?
ច្បាស់អត់? [[ន]] នាយ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ប្រធាន Kim Tae-jun គឺជាពិរុទ្ធជន?
ហើយកញ្ញា គីម សារភាពដោយសារប៉ា?
ទេ មិនមែនសម្រាប់ប៉ារបស់នាងទេ។
សម្រាប់ម្តាយរបស់នាង។
ជំងឺរបស់ម្តាយនាងគឺ
ខ្វិន និងធ្វើឱ្យសាច់ដុំរបស់នាង
ក៏ដូចជាបំផ្លាញកោសិកាខួរក្បាលរបស់នាង។
ម៉ាក់ ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
គឺខ្ញុំ ស៊ូជុង។
ទឹកឃ្មុំ។
- នាងមិនស្គាល់នរណាម្នាក់…
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
… លើកលែងតែប្តីរបស់នាង គឺលោក នាយ គីម។
នៅពេលដែលភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញគាត់
ស្រីល្ងង់…
... ពិរុទ្ធជនមានកំពស់ប្រហែល 180 ទៅ 185 សង់ទីម៉ែត្រ…
… ទង្វើនេះត្រូវបានធ្វើ
ជាមួយនឹងកម្លាំងរហ័សនិងខ្លាំង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សន្និដ្ឋាន
ថាចុងចោទមានសមគំនិត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Su-jeong មិនអាចទិញបានទេ។
សង្ស័យ​ឪពុក​សម្លាប់​ប្តី ។
អ្វីទាំងអស់ដែលនាងមានក្នុងចិត្តគឺម្តាយរបស់នាង
ដែលមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានឪពុករបស់នាង។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសារភាព។
Sang-ho តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកនឹងអាច
ផ្តល់សក្ខីកម្មដូចគ្នានៅក្នុងតុលាការ?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Su-jeong ។
នេះជាការិយាល័យរបស់ Sang-ho ។
ខ្ញុំទទួលបានលេខសម្ងាត់បណ្តោះអាសន្ន។
នាយកមន្ទីរពិសោធន៍៖ JEON SANG-HO
មើល។ Sang-ho បានសរសេរនេះ។
នៅពេលដែលគាត់បានកាន់កាប់ខ្ញុំ។
- Bong-su ។
-បាទ?
តើ I-rang នៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ជាមួយ Sang-ho ។
គាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ពិតទេ?
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Bong-su ខ្ញុំបានរកឃើញ
កន្លែងដែលសាកសពរបស់ Sang-ho ត្រូវបានបញ្ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីស្វែងរកវាជាមួយគាត់។
ហៅមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអានរឿងនេះ។
- រាងកាយមួយ?
- អូ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរកឃើញសាកសពរបស់ Sang-ho
ដើម្បីចាប់អ្នកណាដែលសម្លាប់គាត់។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ។
ម្នាក់ឯងជាមួយខ្មោច?
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គាត់នឹងទៅ ballistic
នៅចំពោះមុខសាកសពរបស់គាត់។
កំហឹងរបស់គាត់នឹងមានកម្រិតមួយទៀត
ពីខ្មោចមុនៗ។
ម៉ែ កូនទៅណា?
វាច្បាស់ជាសរសេរដោយដៃរបស់លោក Jeon ។
អីយ៉ា!
មេធាវី ហាន?
មេធាវី ហាន តើអ្នកបានឃើញ អ៊ីរ៉ង ទេ?
ទេ ខ្ញុំអត់មានទេ។
លោកឪពុក តើលោកគិតថាលោកនៅឯណា?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាត្រូវបានកាន់កាប់
វានឹងក្លាយជាកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលលោក Jeon នឹងចេញពីកំហឹង។
លោក Jeon បានស្លាប់ហើយ។
នាងប្រហែលជាដឹង។
ភរិយារបស់ Jeon Sang-ho គឺជាអតិថិជនរបស់នាង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់នឹងទៅណា បើគាត់នៅរស់?
- អញ្ចឹង វាជា--
- ទេ
គ្រាន់តែស្រមៃ។
ឧបមាថា លោក Jeon បានរស់ឡើងវិញ។
តើគាត់នឹងនៅឯណានៅពេលនេះ?
តើគាត់មិនទៅទេ។
ទៅអ្នកដែលសម្លាប់គាត់?
ដើម្បីសងសឹក។
បន្ទាប់មក គាត់ត្រូវតែទៅ Kim Su-jeong។
ទេ
គាត់ត្រូវតែទៅ Kim Tae-jun។
លោកស្រីមេធាវី
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
កុំចូលមកជិត។
ត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
W- តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បោះបង់​ការ​ស្រាវជ្រាវ?
តើអ្នកបានកម្ចាត់ខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំលែងប្រើ?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាច…
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
ទៅ Su-jeong និង U-ju?
Su-jeong ត្រូវបានចាក់សោ
នៅក្នុងបន្ទប់ពន្ធនាគារត្រជាក់។
កូនប្រុសកំសត់របស់ខ្ញុំ…
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយទាំងសងខាង។
ខ្វល់តែប្រពន្ធឯងទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ជីតា។
លោកតា
ខ្ញុំចង់នោម។
- អ៊ូ-ជូ!
- យូ-ជូ។
U-ju, ត្រលប់មកវិញ។
សូមមេត្តាអាណិតផង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះកុំធ្វើបាបគាត់។
កុំប៉ះ U-ju របស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តា!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញនូវ U-ju របស់ខ្ញុំ។
អោយកូនខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ U-ju ។
ឲ្យគាត់មកខ្ញុំ។
សងខ្ញុំវិញផង កូនអើយ!
អីយ៉ា!
ឈប់សិន។
ទេ
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
I-rang ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវិញទេ?
ម៉ាក់។
កន្លែងណា…
អ្វី…
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Kim Hyeon-u
ពីការិយាល័យសាខាសេអ៊ូ។
លោក Shin I-rang អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ពីបទសង្ស័យឃាតកម្មលើលោក Jeon Sang-ho
ហើយ​បោះ​បង់​ចោល​រូប​កាយ។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
និងសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
ឃាតកម្ម?
- ចាប់ខ្លួនគាត់។
- ទេ រង់ចាំ។
កូនខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណា?
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ Jeon Sang-ho
ហើយស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញ
នៅលើស្រោមដៃដែលត្រូវបានទម្លាក់នៅក្បែរនោះ។
វាជាការយល់ខុស។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានទាំងអស់។
ទេ សូមរង់ចាំ។
- ចាំ។
- សូម, អ្វីដែលនៅលើពិភពលោក ...
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ម្តាយ។
- លែងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
- រោទ៍!
ហេតុអ្វីបានជាមេធាវីកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
មកទីនេះ?
តើអ្នកគិតទេ?
ជនល្មើសជាឪពុកក្មេករបស់អ្នក?
- បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកមក?
- ម៉ាក់នឹងស្លាប់ដោយគ្មានប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវា
ព្រោះ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន!
អ្នកត្រូវតែស្អប់គាត់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់គាត់
លោក Kim Tae-jun ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើនោះជា Kim Tae-jun
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅពីក្រោយគុក។
ជាមួយនឹងការមើលឃើញឆ្ងាយរបស់គាត់
និងវ៉ែនតាអ័ព្ទ
គាត់ត្រូវតែវាយប្រហារជាច្រើនដង។
ឪពុករបស់អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖
Eunjin Erica Kim [[n]]
You're mistaken.
I can explain it all.
No, please wait.
- Hold on.
- Please, what in the world…
- It's not me.
- Mother.
- Let go of me. I didn't do it!
- I-rang!
Why did my son-in-law's attorney
come here?
Did you think
the culprit was your father-in-law?
- Then, why did you turn yourself in?
- Mom will die without Dad.
I'm only saying it
because there has been no progress!
You must've hated him enough to kill him,
Mr. Kim Tae-jun.
I'll find the real culprit.
If that's Kim Tae-jun,
I'll put him behind bars.
With his farsightedness
and fogged-up glasses,
he must've had to attack several times.
Your father killed me.
How could you do that to me?
How could you possibly do that to me?
Subtitle translation by:
Eunjin Erica Kim