SEMUA GAMBAR,
INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI,
DAN YANG LAINNYA ADALAH AKTOR DAN HEWAN FIKTIUS
ANAK
DIFILMKAN DENGAN AMAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN
Hantu tidak ada.
Setiap hantu pada awalnya menyangkalnya.
Kalau begitu buktikan kalau aku hantu.
Baiklah.
Katakan padaku siapa kamu.
Saya? Saya…
Siapa saya?
Tidak apa-apa. Kebanyakan hantu
menunjukkan reaksi seperti ini.
Mungkin aku kehilangan ingatanku.
Apa aku mengalami kecelakaan atau apa?
Jika hanya kehilangan ingatan,
beri tahu saya mengapa Anda melayang di udara.
Aku melayang di udara?
Apa-apaan ini?
Ini tidak mungkin.
Apakah hantu lain datang?
Apakah dia ada di sini?
Siapa kali ini?
Itu adalah seorang pria berusia tiga puluhan.
Dia tidak menerima bahwa dia sudah mati.
Aku belum mati, sudah kubilang!
Dia sekarang berada di tahap kedua.
Kemarahan.
- Ya ampun.
- Katakanlah aku sudah mati.
Selanjutnya, tawar-menawar.
Secara teoritis,
makhluk spiritual tidak mungkin.
Wah, pendekatan teoritis?
Ini baru.
Dengarkan. Pada tahun 1880-an,
fisikawan Inggris, William Crookes,
pemenang Hadiah Nobel bidang Kedokteran,
Charles Richet,
dan Penemu Hebat, Edison,
mencoba membuktikan keberadaan jiwa,
tetapi pada akhirnya semuanya gagal!
A-Ada apa?
Apakah dia kesal?
Dia tampaknya terlalu berpendidikan
untuk percaya pada hantu.
Ketidaktahuan terkadang merupakan suatu kebahagiaan.
Sayang sekali baginya.
Mengapa kita tidak duduk saja
dan memberinya waktu?
Apakah kalian bercanda?
Baiklah, kalau begitu aku akan membuktikannya.
Apa…
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Mungkin kita harus membawanya pulang
dan memberinya makan sesuatu yang lezat.
Saya harap dia bukan pecinta daging babi atau kopi.
Itu tidak akan bagus sama sekali jika dia melakukannya.
- Musik.
- Benar, musik.
Apa yang harus saya mainkan?
Apa pilihan yang bagus?
Agar hantu ada,
ia harus memiliki entitas fisik
dan menciptakan energi.
Tapi ini bertentangan
hukum dasar fisika,
hukum kekekalan
dari massa dan energi.
Satu hal lagi.
Agar hantu ada,
ia perlu melampaui ruang dan waktu.
Ini juga bertentangan
hukum dasar fisika.
Kesimpulannya,
tidak ada bukti ilmiah yang membuktikan
keberadaan hantu…
Sepertinya dia mengambil jurusan sains.
Saya…
Saya menemukannya.
DR. JEON SANG-HO DI PODIUM
SEBAGAI ILMUWAN TAHUN INI
INFORMASI
TENTANG KORBAN JEON SANG-HO
Jeon Sang-ho adalah pemimpin berikutnya
bidang ilmu kehidupan di Korea.
Dia adalah Ilmuwan Terbaik Tahun Ini
selama tiga tahun berturut-turut.
Dia cukup luar biasa
disebut jenius.
GAMBAR KUNCI
TERKAIT KORBAN
Selamat.
Kepala Kim Tae-jun sangat menyukainya
dari awal.
7 TAHUN LALU, TAHUN 2018
Sampaikan salam. Ini Dr.Jeon Sang-ho.
Dia akan segera bergabung dengan lab kami.
Dan ini putriku, Kim Su-jeong.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Saya membaca makalah Anda dari bulan lalu.
Itu sangat mengesankan.
BAHKAN DI HARI ULANG TAHUNNYA,
JEON SANG-HO MEMBAYARKAN TEORI BARU
Kami sudah mendapatkan nama dan tanggal lahirnya.
Dia berusia 26 tahun pada tahun 2018.
Dia lahir pada tahun 1992,
Tahun Monyet.
Ada apa?
Apa itu?
Tarik napas dalam-dalam.
Permisi?
Tarik napas.
Buang napas.
Tunggu.
Saya sensitif terhadap partikel debu.
Dan bernapas terlalu cepat
akan menyebabkan aliran darah otakku--
Sekali lagi.
Saat saya memberi tahu Anda
nama dan tanggal lahir Anda,
Anda akan mendapatkan kembali semua ingatan Anda.
Jika Anda mencoba menghipnotis saya,
itu tidak akan berhasil.
Hipnosis adalah keadaan trance dimana
hyper-immersion mendistorsi persepsi Anda.
Sebaliknya, itu berkurang
keakuratan ingatan Anda.
Dalam bidang sains, itu sangat--
Jangan khawatir
bahkan jika Anda merasa ingin muntah.
Hantu tidak bisa muntah.
Baiklah, sekarang.
Anda lahir pada tanggal 10 Juli 1992.
Nama Anda Jeon Sang-ho.
JEON SANG-HO
ILMUWAN TERBAIK TAHUN INI
UPACARA PENGHARGAAN
Ketua Kim Tae-jun tidak mengeluarkan biaya apa pun
dalam mendukung Jeon Sang-ho yang miskin.
Jeon Sang-ho dan Kim Su-jeong
dengan cepat menjadi dekat,
memiliki minat yang sama dalam ilmu kehidupan.
Setelah setahun, mereka menikah.
Selamat atas pernikahan Anda!
Tak lama kemudian, mereka memiliki seorang putra.
Suami yang sukses dan istri yang bijaksana.
Dan dengan seorang anak yang menggemaskan, dia punya
semua yang dia butuhkan untuk membuat keluarga bahagia.
Sampai suatu hari…
Jeon Sang-ho hilang.
Orang tuanya merasa aneh bahwa mereka
tidak dapat menghubunginya dan menelepon polisi.
Datang dan periksa ini.
- Ini darah, bukan?
- Ya.
Noda darah ditemukan di garis nat
di lantai ruang tamu
ternyata itu milik Jeon Sang-ho,
dan kasus orang hilang
berubah menjadi kasus pembunuhan.
Aku sedang keluar berlari malam itu.
Tepat di sana…
Berdasarkan catatan psikiatrisnya,
jaksa menangkap Kim Su-jeong
atas dugaan membunuh Jeon Sang-ho.
Tidak ada tersangka selain dia.
Kim Su-jeong mengakui
bahwa mereka bertengkar,
tetapi dia menyatakan demikian
tidak lebih buruk dari pertengkaran kekasih lainnya.
Dia juga bilang dia menemui psikiater
untuk depresi pascapersalinan ringan.
Selain itu, tubuhnya tidak ditemukan
dan begitu pula senjata pembunuhnya.
Yang terpenting, tidak ada bukti nyata yang terbukti
bahwa dia membunuh Jeon Sang-ho.
Setelah itu, dia dinyatakan tidak bersalah,
namun jaksa mengajukan banding.
Artinya mereka menemukan sesuatu,
yang belum kita ketahui.
Apa solusinya?
Kim Su-jeong-lah yang tahu
apa yang dituntut jaksa terhadapnya.
Saya harus bertemu Kim Su-jeong.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Saya minta maaf untuk bertanya
dalam situasi ini,
tetapi apakah Anda ingat
siapa yang membunuh Anda?
Jaksa mengajukan banding.
Artinya mereka menemukan sesuatu yang krusial,
baik itu barang bukti maupun saksi.
Menurutmu apa itu?
Semua percakapanku denganmu
akan dirahasiakan.
Jadi, tolong beritahu saya dengan jujur.
Apakah pelakunya istrimu?
Saya…
tidak membunuh suami saya.
…dibunuh oleh istri saya.
Kamu harus tenang,
menjadi tidak tahu apa-apa dan sebagainya.
Tapi aku berjalan di atas es tipis.
Aku tidak yakin apakah aku harus berhenti. Aku menelepon.
Bagaimana jika aku membiarkannya
dan sesuatu yang buruk terjadi?
Aku kesemutan setiap hari.
Sepertinya I-rang yang menanggung akibatnya
atas apa yang kamu lakukan.
Ini menjengkelkan.
Jadi, jangan tersenyum seperti itu.
BBQ GAYA PITTER-PATTER BUTCHER
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Ya ampun, ini dia.
Mereka tinggal di rumah orang tuanya.
Angka.
Tidak mudah untuk bertahan
di lokasi pembunuhan.
U-ju…
Aku paham kamu patah hati,
tapi jangan menangis.
Kamu harus kuat di saat seperti ini.
Saya minta maaf.
Tidak ada yang perlu kamu minta maaf.
Mengapa semua klien hantu saya
harus begitu baik hati?
Ya ampun, aku benci ini.
Terima kasih.
AREA TERBATAS - GARIS POLISI
DALAM INVESTIGASI
Apakah Anda akan baik-baik saja?
Di sinilah kamu terbunuh.
Objek, lokasi,
baunya, dan hal-hal seperti itu
bisa sangat membantu
dalam mendapatkan kembali ingatan seseorang.
Aku ingin mengingat apapun yang aku bisa.
Apa yang kamu lakukan
setelah kamu pulang kerja hari itu?
Saya bertengkar dengan Su-jeong.
Mengapa?
Kenapa belum keluar hasilnya?
Aku lelah. Mari kita bicara besok.
Apakah Anda meluangkan waktu
karena itu bukan urusanmu?
Apa?
Ini bukan urusanku?
Apakah kamu mengatakan aku bukan keluargamu?
Saya sudah selesai.
- Apa?
- Aku berhenti.
Kamu bahkan tidak menganggapku sebagai keluarga.
Itu bodoh
menjadi satu-satunya yang memberikan segalanya.
Sayang.
Apakah kamu benar-benar mencoba membunuhku?
Aku tidak peduli kamu mati atau tidak!
Aku muak dan lelah dengan ini.
Itu hanya
pertengkaran sepasang kekasih biasa.
Lalu?
Su-jeong dan U-ju sepertinya tertidur.
Jadi, aku pergi mandi.
Apa kamu yakin itu hanya kamu,
istrimu, dan anakmu di rumah?
Ya.
Apa lagi yang kamu ingat?
Baiklah…
Aku memang melihat sesuatu.
Tapi cerminnya berkabut sekali…
Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Saya tidak yakin.
Entahlah…
Ini info Shin I-rang pak.
NAMA : SHIN I-RANG
ALAMAT:
GEDUNG OKCHEON, SEOCHO
Kantornya di Seocho-dong?
Dia jauh dari kemampuannya.
Dan kami memiliki jadwal sidang pidana
untuk kasus grup gadis Glory.
PERWAKILAN HUKUM PENGGUGAT:
SHIN I-RANG
TERAKHIR: MOON JU-HYEON (EMMA)
Shin I-rang? [[N]] Dia adalah perwakilan hukumnya
dari korban Kim Su-a.
Ada apa dengan bajingan ini?
KABUPATEN TENGAH SEOUL
KEJAKSAAN - BANDING
KESALAHAN FAKTA
KESALAHAN HUKUM - BUKTI BARU
Apa yang mereka temukan?
AYAH
Halo?
Hei, dia mengangkatnya.
Ayo ambil teleponnya.
Benarkah?
Ayah?
Bicara padanya sebelum dia menutup telepon.
Halo?
Na-hyun.
N-Na-hyun, ini Ayah.
Ya saya tahu.
Apakah kamu sedang minum?
Ya, saya bertemu dengan Chan-u hari ini
yang sudah lama tidak kulihat.
Kami sedang minum bersama
ketika aku tiba-tiba teringat padamu.
Ibu pasti menunggu.
Berhenti minum dan pulang.
Na-hyun, luangkan waktu untuk ayahmu.
Ayahmu praktis rindu di sini.
Jangan konyol.
Na-hyun sangat sibuk.
Dia bukan sembarang pengacara.
Dia adalah rekan pengacara di Taebaek.
Oh, ayolah.
Hentikan aksinya. Kamu merengek
tentang betapa kamu merindukannya barusan.
Diam.
Halo? Na-hyun.
Ayah, aku harus bekerja.
Begitu. Maaf mengganggu.
Aku akan membiarkanmu bekerja.
Ya, aku akan pulang sekarang. Ayo tutup telepon.
Ayah.
Ya? Ada apa, Na-hyun?
Tidak, tidak apa-apa.
Apa?
Baiklah.
Ayo tutup teleponnya.
Lagipula aku hendak pulang.
Tutup telepon sekarang.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf, tapi saya tidak bisa tidur
ketika aku ingin tahu tentang sesuatu.
Hantu tidak tidur.
Apakah Anda lupa isi kontraknya?
"Klien hantu tidak menyerang
privasi pengacara."
Tidur adalah privasi mutlak saya.
Benar.
Baik. Lagipula aku sudah bangun.
Ajukan pertanyaanmu padaku.
Apa yang terjadi
kepada semua mantan klien hantumu?
Kebencian mereka terangkat.
Seorang anak dibebaskan
dari rasa bersalahnya.
Sebuah keluarga juga bersatu kembali.
- Lalu?
- Mereka pergi ke tempat yang lebih baik.
Jangan khawatir, Sang-ho.
Saya akan membuat Kim Su-jeong membayar harganya
dan membantu Anda meneruskannya.
Aku tidak ingin kamu melakukannya.
Apa maksudmu?
Buat Su-jeong membayar harganya.
Apa?
Kenapa tidak?
Anda memiliki masa depan yang cerah,
dan dia membunuhmu.
Bahkan jika dia dihukum,
Aku tidak akan hidup kembali.
Kamu benar, tapi--
Aku…
paham kenapa dia melakukan itu.
Dia pasti bermimpi
tentang kehidupan pernikahan yang bahagia
dengan suami yang memiliki tujuan yang sama.
Tapi aku tidak bisa membuatnya bahagia.
Aduh.
Aku selalu sibuk dengan penelitian.
Hal yang sama terjadi bahkan setelah U-ju lahir.
Aku takut menjatuhkannya
atau menyakitinya.
Su-jeong.
Ya ampun. Kenapa kamu?
hanya menatap bayi itu?
Aku tidak sanggup menyentuhnya
kalau-kalau dia terluka karena aku.
Dia juga berjuang keras
dengan pengalaman pertamanya sebagai orang tua.
Tapi yang kulakukan hanyalah menghitung dan menyembunyikan
bukannya mengikuti kata hatiku.
Dia pasti berpikir
Saya merasa frustrasi dan menyedihkan.
Di sana, di sana.
Ini dia. Makanlah satu sendok saja.
U-ju, ayo makan. Makanlah makananmu.
Aku berangkat kerja.
Itu alasan... untuk mengatakan aku tidak tahu caranya.
Aku menghancurkan hidupnya.
Su-jeong sangat tertekan
sehingga dia bahkan mencoba bunuh diri.
Sayalah yang paling harus disalahkan
untuk depresi pascapersalinannya.
Su-jeong.
Jika dia meninggal saat itu…
- Su-jeong.
- …Akulah pembunuhnya.
Apa yang terjadi? Su-jeong.
- Aku membawakannya padanya.
- Su-jeong.
- Aku tidak mungkin menyalahkannya.
- Su-jeong!
Itu sangat sulit dipercaya.
Pokoknya,
setidaknya untuk U-ju,
aku ingin Su-jeong dinyatakan tidak bersalah.
Sang-ho. Ayahnya sudah meninggal.
Jika ibunya masuk penjara…
Aku akan merasa kasihan pada U-ju.
Saya tidak bisa menjadi ayah yang baik
ketika saya masih hidup,
tetapi saya ingin menjadi seperti itu sekarang
meskipun terlambat.
Agar hal itu terjadi,
kita tidak boleh mengambil ibunya darinya.
Meskipun dialah yang membunuhmu?
Dia hangat dan manis hatinya.
Sekarang setelah aku pergi,
dia akan kembali seperti dulu.
Lalu, U-ju akan dibesarkan dengan baik.
Jadi, memang ada ayah sepertimu.
Ada pula yang memiliki ayah yang tidak peduli
tentang anak atau keluarganya.
Apa? [[N]] Aku sedang membicarakan ayahku.
Dia melakukan apapun yang dia inginkan
dalam kehidupannya yang riang
sampai dia meninggal,
meninggalkan kekacauan untuk kita bersihkan.
Dibandingkan dengan dia,
kamu adalah ayah yang mengagumkan.
Maafkan aku.
Jangan.
Pokoknya besok sidang banding.
Mari kita tunggu dan lihat
bagaimana hasilnya.
Oke?
Oke.
Tapi kenapa terang sekali?
Matahari terbit.
Maafkan aku.
Hentikan permintaan maaf!
GEDUNG PENGADILAN
Apakah Sang-ho ada di sini?
Tidak, aku menyuruhnya menunggu
kalau-kalau dia merasukiku.
Begitu. Kerja bagus.
Kamu tampak lelah.
Itu Pengacara Han.
Aku akan berada di dalam. Tidak usah buru-buru.
Apa itu tadi?
Baiklah…
Aku senang bertemu denganmu.
Jadi, kamu menarik rambutku?
Mencabut rambut bisa menjadi salah satu cara berekspresi.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Seorang pengacara datang ke gedung pengadilan
untuk alasan yang jelas.
MASUK PENGADILAN 401
Jangan bilang Kim Su-jeong adalah klien Anda.
Itu bukan urusanmu.
Tunggu.
Bagaimana sekarang?
Hidungmu.
Berdarah.
- Kenapa mimisanku terus menerus?
- Istirahatlah selagi bisa.
Terima kasih atas sarannya.
Dan jangan bekerja terlalu keras dalam kasus ini.
Kebenaran pasti akan terungkap.
Apa maksudnya?
Kim Su-jeong membunuh suaminya
secara brutal di kamar mandi.
Penyangkalannya adalah sebuah kebohongan.
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah memberitahumu secara singkat beberapa hari yang lalu.
Ada hantu yang memberitahuku.
Izinkan saya meminta bantuan Anda.
Jika kamu bertemu denganku lagi,
berpura-puralah kamu tidak mengenalku.
Kami tidak cukup dekat
untuk bertukar salam bahagia lho.
Oh, satu hal lagi.
Tidak ada yang tahu di mana atau bagaimana Tuan Jeon meninggal.
Aku menelpon, di sini.
Kenapa kamu punya benda itu?
Baiklah…
Apa-apaan ini?
Pengacara Han adalah pembela?
Ya.
Kenapa mukanya panjang? Apakah dia menyuruhmu pergi?
Dia ingin aku bertingkah seolah aku tidak mengenalnya.
Apakah kamu kesal?
Aku hanya sedikit sedih.
Semua bangkit.
Silakan duduk.
Biarkan persidangan dimulai.
Kasus 2025-Noh-1361775,
Terdakwa Kim Su-jeong.
TABEL PERTAHANAN
Ya.
Pada contoh pertama kasus ini,
Terdakwa Kim Su-jeong dibebaskan
karena tidak ada bukti yang diberikan
bahwa Jeon Sang-ho dibunuh
dan terdakwa tidak melakukannya
motif pembunuhannya
serta kurangnya bukti
bahwa terdakwalah yang membunuhnya.
Namun setelah putusan pertama,
telah ditemukan bukti-bukti yang membuktikan
bahwa Jeon Sang-ho dibunuh
dan terdakwa membunuhnya.
Demikianlah, saya berangkatkan
bahwa Terdakwa Kim Su-jeong bersalah.
Silakan lihat
pada bukti menunjukkan satu dan dua.
Tirai kamar mandi?
Aku bilang itu kamar mandi.
Kedua barang bukti ini ditemukan
di lokasi pembakaran di pinggiran
kompleks perumahan terdakwa
setelah contoh pertama.
Karpet dan tirai kamar mandi
tidak hancur oleh api
karena sangat tidak mudah terbakar.
Dan hasil analisa darahnya
memastikan itu adalah darah korban.
Pembunuhan itu terjadi di kamar mandi.
Jenazah dipindahkan ke ruang tamu,
dibungkus karpet, lalu dipindahkan ke luar.
… PERTANDINGAN DNA
DENGAN ITU JEON SANG-HO…
Itu benarkah kamar mandinya?
Dia seharusnya percaya padaku.
Berdasarkan hasil analisis forensik,
lebih dari dua liter darah
terserap oleh karpet,
dan Jeon Sang-ho diasumsikan
sudah mati pada saat itu.
Dia benar-benar mati?
Yang Mulia, tuntutan JPU
semua hanyalah asumsi.
Saya menghormati pendapat pembela.
Jadi, saya ingin
untuk menyajikan bukti tambahan
yang membuktikan Jeon Sang-ho dibunuh.
ANALISIS POLA DARAH
Kami melakukan analisis pola darah
setelah memasang tirai kamar mandi
di dugaan tempat pembunuhan.
Daerah asal
ditentukan sangat tinggi
dengan pola kedaluwarsa
menjadi sangat kecil dan bulat.
Berdasarkan analisis ini,
Saya berpendapat bahwa Terdakwa Kim Su-jeong
memiliki kaki tangan.
Diam.
Mari kita dengarkan tuntutan jaksa
dasar hukum secara lebih rinci.
Daerah asal adalah
lebih tinggi dari 170 cm dari lantai,
yang mengasumsikan pelakunya adalah
tingginya sekitar 180 hingga 185 cm.
Pola kedaluwarsanya kecil dan bulat
dengan diameter kurang dari 3 mm,
yang berasumsi bahwa tindakan tersebut telah dilakukan
dengan kekuatan yang cepat dan dahsyat.
Ini tidak bagus.
Jadi, saya sudah menyimpulkan
bahwa terdakwa mempunyai kaki tangan.
Itu tidak benar.
Izinkan saya bertanya kepada Anda, Nona Kim.
Siapa kaki tanganmu?
Saya keberatan dengan buktinya
diajukan oleh jaksa.
Bukti berarti ada pelakunya.
Itu tidak menunjukkan terdakwa sebagai salah satunya.
Satu-satunya tersangka saat ini
adalah Kim Su-jeong yang ada di rumah.
Tapi dia tidak bisa melakukannya sendirian,
jadi menurutku dia punya kaki tangan.
Bukti tambahan dari pihak penuntut
sebaliknya--
aku…
aku membunuh suamiku.
Nona Kim, duduklah.
aku…
aku berbohong.
Aku melakukannya sendiri. Aku membunuh suamiku sendirian.
Noda darahnya tinggi karena
Saya sedang berada di bangku kecil ketika saya menyerangnya.
Bangku tangga anak-anak.
Dasar pembunuh!
- Menurutmu pembunuhan itu hanya lelucon?
- Bagaimana kamu bisa membunuh anakku?
Beraninya kamu!
Apa yang merasukimu?
Mengapa kamu membuat pengakuan itu?
Itu kebenarannya.
Anda melindungi kaki tangan Anda,
bukan?
Siapa itu?
Pikirkan tentang anak Anda, Nona Kim.
Kamu seorang ibu.
Pikirkan hanya tentang anak Anda dan beri tahu saya.
Kita perlu membuktikannya
bahwa kamu tidak membunuh suamimu
agar kamu dapat kembali ke anakmu.
Siapa komplotannya?
Kaki tangannya…
Saya tidak punya kaki tangan.
Siapa kamu?
Mari kita duduk, oke?
Saya Yang Do-kyung,
mitra pengelola Taebaek.
MANAGING PARTNER YANG DO-KYUNG
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Apakah kamu ingat pria yang bersamamu
kapan kamu ditangkap?
Benar sekali, benar.
Dasar orang gila.
Maukah kamu memberitahuku
apa sebenarnya yang terjadi hari itu?
Apa yang terjadi dan mengapa Anda berakhir
mengaku tidak perlu--
Sialan!
Lagi?
Membayangkannya saja sudah membuatku kesal.
Sebaiknya beritahu saya
jika tidak mau
membusuk di penjara selama 20 tahun.
Dua puluh tahun?
Kamu akan kembali ke luar
setelah semua tahun-tahun indahmu telah berlalu.
Apakah pria itu mungkin
berperilaku tidak biasa?
Bagaimana kamu tahu?
Pria itu bertingkah seperti Su-a.
Sebenarnya, dia berbicara dan bertindak seperti Su-a.
Dia tidak seperti Su-a.
Dia sendiri adalah Su-a.
Nona Kim.
Bisakah kamu menemukanku
dimana kantor Pengacara Shin I-rang berada?
Itu adalah Lee Gang-pung.
Bawahan saya di Oseong Gang,
Lee Gang-pung.
Pria itu bertingkah seperti Su-a.
NAMA: SHIN I-RANG
ALAMAT:
GEDUNG OKCHEON, SEOCHO
CARI
GEDUNG OKCHEON
Rumah dukun?
SHAMAN PRIA
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
BBQ GAYA PITTER-PATTER BUTCHER
Kim Su-jeong itu…
Dia sepertinya sudah mengaku
untuk melindungi komplotannya, bukan?
Ya.
Ya ampun, Sang-ho mungkin jadi gila
jika dia mendengar ini.
- Bong-su.
- Apa?
Kita harus merahasiakannya dari dia.
Sudah cukup buruk dia dibunuh.
Jika dia mendengarnya
pelakunya laki-laki lain, bukan istrinya,
dia pasti akan gelap.
Tentu saja, dia tidak akan bisa mentolerirnya
tidak peduli seberapa baik dia.
Kalau begitu, apa yang akan kamu lakukan?
Kami tidak bisa menangkap pelakunya
dengan kebenaran yang disembunyikan.
Dan aku harus berangkat kerja sekarang.
Apakah kamu akan baik-baik saja sendirian?
Aku akan mencoba mencari caranya.
Cara untuk menangkap pelakunya
tanpa memprovokasi Sang-ho.
Pokoknya,
Entah siapa yang mengunjungi dukun itu.
Mungkin orang tuanya melakukannya.
Dengan harapan menemukan jenazah putra mereka.
Pasti itu dia.
Dalam drama SBS, Showboating Detective,
di mana saya berperan,
orang tua melakukan segala macam cara
untuk menemukan tubuh anak mereka.
Dan ketika mayatnya ditemukan, maka sudah ditemukan
banyak petunjuk tentang pelakunya.
- Bong-su.
- Apa?
Itu saja.
Cara untuk menangkap pelakunya
tanpa Sang-ho mengetahuinya.
Bagaimana hasilnya?
Tidak banyak.
Lalu kenapa kasusnya disidangkan kembali?
Jaksa mengajukan banding.
Orang tuamu pasti menginginkannya.
Mereka meminta Kim Su-jeong untuk memberi tahu mereka
setidaknya di tempat tubuhmu disembunyikan,
tapi dia tetap diam sampai akhir.
Mereka mungkin mengunjungi dukun
untuk menemukan tubuhmu.
Karena tubuhmu masih hilang,
mereka harus dihancurkan.
Menemukan tubuhku…
tidak akan mengubah apa pun.
Dalam beberapa kasus,
melihat adalah satu-satunya cara untuk melanjutkan.
Pelaku biasanya meninggalkan jenazahnya
di tempat yang familiar bagi mereka. [[N]] Tempat yang cukup familiar bagi Kim Su-jeong
untuk meninggalkan tubuh.
Apakah ada tempat yang menarik perhatian?
Tempat yang dia kunjungi adalah rumah,
rumah orangtuanya,
dan laboratorium.
- Oh, benar.
- Apa itu?
Tepat di sebelah laboratorium ada ladang tembikar.
Itu bukit kecil,
tapi tidak ada yang pergi ke sana
karena rumor mengatakan tempat itu berhantu.
Su-jeong dan aku tidak percaya pada hantu,
dan itu adalah tempat yang menyenangkan untuk berduaan,
jadi kami sering pergi ke sana.
Sempurna untuk menyembunyikan tubuh.
Ayo segera berangkat.
Pengacara Han?
Bagaimana kamu tahu?
Permisi?
Bagaimana kamu tahu
bahwa tempat pembunuhannya adalah kamar mandi?
Kamu tidak akan percaya padaku.
Benar. Ada hantu yang memberitahuku.
- Kalau begitu buktikan padaku.
- Ayo.
Bagaimana saya harus membuktikannya
apa yang tidak bisa dilakukan oleh para ilmuwan?
Di film,
hantu mengangkat kursi dan memecahkan jendela.
Saya tidak akan meminta untuk mengangkat kursi.
Suruh dia angkat itu.
Dia tidak bisa.
Lalu suruh dia mengatakan sesuatu padaku.
Siapa wanita ini?
Hantu yang mengunjungi saya
tidak mampu melakukan hal seperti itu.
Mereka tidak dapat memegang atau memindahkan sesuatu.
Hanya aku yang bisa mendengarnya.
Jadi Anda tidak punya cara untuk membuktikannya.
Lalu bagaimana aku bisa melihatnya
jika kamu tidak berbicara omong kosong?
Saya punya bukti.
Lihat.
Sang-ho menulis ini ketika dia merasukiku.
Kerasukan?
Kamu tidak punya niat
mengatakan yang sebenarnya padaku.
Periksa tulisan tangannya
jika kamu tidak percaya padaku.
Tanyakan pada keluarga Sang-ho…
Oh, tanyakan pada Kim Su-jeong. Itu akan berhasil.
Saya harap Anda akan lebih baik dari ini.
Kamu benar-benar yang terburuk.
Pengacara Han, perhatikan apa yang Anda katakan.
Tuan Shin.
Saya mengerti bahwa Anda menyukai uang,
tetapi Anda tidak boleh menggunakan yang lain.
Orang-orang itu sudah mengalami kesulitan
meskipun bukan untuk orang sepertimu.
Aku tidak seperti itu.
Anda mungkin berpikir Anda memiliki alasan yang kuat
sekarang Ms. Kim berterus terang.
Bermimpilah.
Su-jeong berterus terang?
Nanti aku jelaskan.
Apakah kamu bercanda?
Saya tidak bercanda!
Aku tidak bercanda. aku bersumpah.
Saya hanya mencoba mengungkap kebenarannya.
Tidak bisakah kamu percaya padaku?
Apa yang penting bagi Anda
sedang mengungkapkan kebenaran.
Benar.
Saya akan mengungkapkan kebenarannya.
Jadi cobalah aku sekuat tenaga.
Aku akan
menghancurkan
semua kebohonganmu.
Apa…
Dia ingin aku membuktikannya,
jadi aku bahkan menunjukkan buktinya.
Kenapa dia jadi kesal?
Periksa tulisan tangannya
jika kamu tidak percaya padaku.
Tidak bisakah kamu percaya padaku?
Halo, Nona Kim.
Silakan hubungi Laboratorium Silverwell
dan tanyakan apakah saya dapat memperoleh akses
ke kantor Tuan Jeon.
Nah,
kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang pengakuan Su-jeong?
Aku tidak ingin kamu patah hati.
Dan kredibilitas pengakuannya
sedang dipertanyakan.
Cukup banyak orang
membuat pengakuan palsu di pengadilan.
Ada lagi?
Apakah ada hal lain
kamu tidak bisa memberitahuku?
Tidak, itu saja.
Lagi pula, bukankah kita masih sampai di sana?
Kita hampir sampai.
Ada di sana.
Masuk.
Saya sudah menghubungi laboratorium.
Mereka bilang kamu bisa mengunjunginya kapan saja.
Itu bagus.
Ini nomornya
dari seorang peneliti bernama Gu Hyo-jung.
Dia ingin Anda meneleponnya ketika Anda tiba.
Oke, terima kasih.
ANDA DAPAT MENGUNJUNGI LAB KAPAN SAJA
TOLONG HUBUNGI SAYA SEBELUM ANDA TIBA
Ini terlalu besar.
Aku ragu kita bisa menemukan mayatnya.
Setidaknya, beruntung
hanya ada satu jalan
dekat ladang pembuat tembikar.
Dan ini memang benar
rute terpendek ke ladang pembuat tembikar.
Jika saya pelakunya,
Saya akan mencari tempat yang tidak ada kamera CCTV.
Di suatu tempat yang jauh.
CCTV : O
STREETLAMP: O
Di suatu tempat dengan sisi jalan untuk mobil.
CCTV : X
LAMPU JALAN: X
Begitu saja.
Pelakunya pasti sudah mengambil mayatnya
keluar dari bagasi.
Jika dia menyeret tubuhnya,
rumput liarnya pasti sudah dihancurkan.
Mungkin meninggalkan jejak.
Saya menemukannya.
Gu Hyo-jung berbicara.
Berapa jumlah karyawan di lokasi?
Sekitar 30 peneliti.
Staf manajemen dan petugas kebersihan berjumlah
menjadi sekitar sepuluh.
Kami memiliki asrama untuk peneliti.
Kami tidak bisa sering pulang karena ada pekerjaan.
Begitu.
Aku melihatmu di persidangan pagi ini.
Ya. Saya teman lama Su-jeong.
Apakah Anda dengan sukarela menjadi pemandu saya
untuk memberitahuku sesuatu?
Su-jeong
bukanlah pelakunya.
Saya pikir itu dekat. [[N]] Aku akan pergi sendiri dari sini.
Aku tidak ingin kamu melihatnya.
Aku baik-baik saja.
Itu hanya cangkang kosong.
Ayo pergi bersama.
Oke.
Tunggu sebentar.
Warna tanah di sini berbeda-beda.
Saya pikir itu baru saja digali.
Pak Jaksa.
Aku penasaran bagaimana Su-jeong menggerakkanku
sepanjang jalan ke sini.
Tunggu. Ada sesuatu di sini.
Saya langsing, tapi berat saya 70 kg.
Dia memindahkanku keluar masuk mobil,
memindahkanku, dan menguburku sendirian?
Tidak masuk akal.
Mungkin
dia tidak sendirian.
Jika tidak…
Itu sebenarnya adalah rencana Ketua
bahwa Sang-ho akan menjadi menantunya.
ILMUWAN TERBAIK TAHUN INI
UPACARA PENGHARGAAN
Terima kasih.
Sang-ho memiliki hasil penelitian terbaik,
dan Ketua menggunakan dia untuk menyelamatkan istrinya.
Terima kasih telah mempertimbangkan…
Kenapa aku tidak memikirkannya sebelumnya?
Su-jeong memiliki kaki tangan.
Tahukah kamu?
Itu belum pasti.
Itukah alasan sidangnya digelar hari ini?
Apa yang Su-jeong katakan?
Kamu bilang dia mengaku.
Apakah dia mengaku sebagai kaki tangan?
Apakah dia mengakuinya
untuk memiliki kaki tangan atau tidak?
Tidak.
- Dia bilang dia membunuhmu sendirian.
- Kenapa…
Siapapun bisa melihatnya
dia punya kaki tangan, jadi kenapa…
Untuk melindungi mereka.
Itu adalah ayah mertua saya.
Kim Su-jeong menolak kunjungan Anda.
Sebenarnya, istrinya…
Ibu Su-jeong sedang sekarat
dari penyakit langka yang disebut Concello.
- Lalu…
- Iya.
Sang-ho sedang berusaha menyembuhkannya
sampai dia tiba-tiba memutuskan untuk berhenti.
Itu pasti penyebab semuanya.
Dan Su-jeong yang disalahkan.
Apa yang kamu bicarakan?
Nona Kim disalahkan pada siapa?
Bukankah sudah jelas?
Ketua.
Maksudmu
Ketua Kim Tae-jun adalah pelakunya?
Dan Nona Kim mengaku demi ayahnya?
Tidak, bukan untuk ayahnya.
Untuk ibunya.
Penyakit ibunya adalah
melumpuhkan dan menghentikan pertumbuhan otot-ototnya
serta menghancurkan sel-sel otaknya.
Bu, waktunya makan.
Ini aku, Su-jeong.
Sayang.
- Dia tidak mengenali siapa pun…
- Aku di sini.
…kecuali suaminya, Ketua Kim.
Ketika semua bukti mengarah padanya,
gadis bodoh itu…
…pelakunya tingginya sekitar 180 hingga 185 cm…
…aksinya telah selesai
dengan kekuatan yang cepat dan dahsyat.
Jadi, saya sudah menyimpulkan
bahwa terdakwa mempunyai kaki tangan.
Saya yakin Su-jeong tidak mampu membelinya
mencurigai ayahnya membunuh suaminya.
Yang dia pikirkan hanyalah ibunya
yang tidak bisa hidup tanpa ayahnya.
Saya mengerti sekarang.
Itu sebabnya dia mengaku.
Sang-ho, kamu baik-baik saja?
Kenapa…
Bisakah kamu
untuk bersaksi hal yang sama di pengadilan?
Ya, saya akan melakukan apa pun untuk Su-jeong.
Ini adalah kantor Sang-ho.
Saya mendapat kode sandi sementara.
DIREKTUR LAB: JEON SANG-HO
Lihat. Sang-ho menulis ini
saat dia merasukiku.
- Bong-su.
- Ya?
Di mana aku menelepon?
Dia mungkin di kantornya bersama Sang-ho.
Dia tidak mau menjawab teleponnya.
Oh, benarkah?
Dia mengirimiku pesan.
Bong-su, aku sudah mengetahuinya
tempat jenazah Sang-ho dikuburkan.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemukannya bersamanya.
Hubungi aku jika kamu membaca ini.
- Mayat?
- Oh.
Dia bilang dia akan menemukan tubuh Sang-ho
untuk menangkap siapa pun yang membunuhnya.
Itu pasti alasannya.
Sendirian dengan hantu?
Halo, Ayah.
Ya, menurutku begitu. Mengapa kamu bertanya?
Dia akan menjadi balistik
saat melihat mayatnya sendiri.
Kemarahannya akan berada pada level lain
dari hantu sebelumnya.
Bu-Ibu, mau kemana?
Ini pastinya tulisan tangan Tuan Jeon.
Aku menelpon!
Pengacara Han?
Pengacara Han, pernahkah Anda melihat I-ring?
Belum.
Ayah, menurutmu di mana dia berada?
Jika dia benar-benar kerasukan,
itu pasti sebuah tempat
dimana Tuan Jeon akan marah besar.
Tuan Jeon sudah meninggal.
Dia mungkin tahu.
Istri Jeon Sang-ho adalah kliennya.
Katakan padaku.
Kemana dia akan pergi jika dia masih hidup?
- Jadi, itu--
- Tidak.
Bayangkan saja.
Katakanlah Tuan Jeon hidup kembali.
Di mana dia berada saat ini?
Bukankah dia akan pergi
kepada orang yang membunuhnya?
Untuk membalas dendam.
Kalau begitu, dia pasti pergi menemui Kim Su-jeong.
Tidak.
Dia pasti pergi menemui Kim Tae-jun.
Ibu Pengacara,
Saya butuh bantuan Anda.
Siapa kamu?
Jangan mendekat.
Mundur.
Kenapa kamu melakukannya? [[N]] Apa yang kamu bicarakan?
Melakukan apa?
Mengapa kamu membunuhku?
A-Siapa kamu?
Apakah kamu membunuhku
karena aku membatalkan penelitiannya?
Apakah kamu menyingkirkanku
karena aku sudah tidak berguna lagi?
- Apa yang kamu katakan?
- Jangan pedulikan aku.
Bagaimana kamu bisa…
Bagaimana kamu bisa melakukan itu
pada Su-jeong dan U-ju?
Su-jeong dikurung
di sel penjara yang dingin.
Anakku yang malang…
Anakku telah kehilangan kedua orang tuanya.
Apakah kamu hanya peduli pada istrimu saja?
Siapa kamu?
Kakek.
Kakek,
Aku ingin buang air kecil.
- U-ju!
- U-ju.
U-ju, mundurlah.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Aku akan memberikan apa pun yang kamu inginkan,
jadi jangan menyakitinya.
Jangan sentuh U-ju-ku.
Tolong tunjukkan belas kasihan!
Kembalikan U-ju-ku.
Berikan anakku!
Berikan aku U-ju.
Berikan dia padaku.
Kembalikan anakku!
Aku menelpon!
Aku menelpon, berhenti.
Tidak.
Lepaskan aku!
Aku menelpon.
Apakah Anda kembali memegang kendali?
Bu.
Dimana…
Apa…
Apa yang telah kulakukan?
Tidak apa-apa sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tidak apa-apa.
Saya Jaksa Kim Hyeon-u
dari Kantor Cabang Seocho.
Tuan Shin I-rang, Anda ditahan
karena dicurigai membunuh Jeon Sang-ho
dan meninggalkan tubuhnya.
Anda berhak mendapatkan pengacara
dan hak untuk tetap diam.
M-Pembunuhan?
- Tangkap dia.
- Tidak, tunggu.
Anakku membunuh siapa?
Kami menemukan mayat Jeon Sang-ho,
dan sidik jarinya ditemukan
pada sarung tangan yang dijatuhkan di dekatnya.
Itu salah paham.
Anda salah.
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Tidak, harap tunggu.
- Tunggu.
- Tolong, apa-apaan ini...
- Itu bukan aku.
- Ibu.
- Lepaskan aku. Aku tidak melakukannya!
- Aku menelepon!
Mengapa pengacara menantu saya
datang ke sini?
Menurutmu
pelakunya adalah ayah mertuamu?
- Lalu, kenapa kamu menyerahkan diri?
- Ibu akan mati tanpa Ayah.
Aku hanya mengatakannya
karena belum ada kemajuan!
Kamu pasti cukup membencinya hingga membunuhnya,
Tuan Kim Tae-jun.
Saya akan menemukan pelaku sebenarnya.
Jika itu Kim Tae-jun,
Aku akan memenjarakannya.
Dengan rabun jauhnya
dan kacamata berkabut,
dia pasti harus menyerang beberapa kali.
Ayahmu membunuhku.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu padaku?
Terjemahan subtitle oleh:
Eunjin Erica Kim [[n]]
he must've had to attack several times.
Your father killed me.
How could you do that to me?
How could you possibly do that to me?
Subtitle translation by:
Eunjin Erica Kim