SEMUA GAMBAR, INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI, DAN LAINNYA ADALAH FIKTIF
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
AMAN SESUAI DENGAN PEDOMAN
Kantor Kejaksaan Tinggi SEOUL
Bagaimana kabarmu
dengan Tuan Jeon Sang-ho?
Dia adalah klien saya.
Anda pengacaranya?
Untuk apa kamu membelanya?
Itu…
Saya tidak bisa mengungkapkannya
karena tugasku menjaga kerahasiaan.
Lalu, kapan kamu pertama kali
kenal dengannya?
Belum lama ini.
Maksudmu
itu tepat sebelum kematiannya?
Jenis.
Tuan Shin, apakah Anda sedang bermain-main dengan saya?
Pengacara menantu laki-laki saya?
Tampaknya Tuan Jeon mempertahankannya
sebelum dia meninggal.
Itu benar-benar baru bagi saya.
Aku melihat jejaknya
di kantor kejaksaan.
Saya membandingkannya dengan tulisan tangannya
di lab, dan kelihatannya sama.
Dia punya kebiasaan menulis di dinding
atau dimana saja untuk membuktikan apa yang menanyainya.
Sekarang, beritahu aku.
Kenapa pengacara menantu saya
datang ke sini?
Kenapa dia mengamuk?
Oh, itu.
Saya pikir dia punya masalah mental.
Dia melihat dan mendengar sesuatu.
Jika Anda ingin menuntutnya, saya bisa…
Tidak.
Contoh kedua Su-jeong
sudah cukup membuat sakit kepala.
Mari kita tidak menambahkannya lagi.
Tentu saja.
Sudah larut malam. Sebut saja di sini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa penelitian Tuan Jeon adalah
tentang pengembangan obat
untuk penyakit Concello istri Anda?
Itu…
tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Menurut orang-orang di sekitar Anda,
Pak Jeon ingin membatalkan penelitiannya.
Apakah ini benar?
Siapa yang mengatakan hal seperti itu?
Kalau benar mungkin bisa dilihat
sebagai motif yang kuat untuk pembunuhan.
Sudah 17 tahun berlalu.
- Sayang, supnya sudah siap.
- Oke.
Bagian Korea agak sulit,
tapi aku bisa menangani semuanya.
Kenapa kamu tidak mengambil les privat?
Saya tidak mau.
Atau…
kenapa saya tidak membantu Anda?
Itu lebih buruk.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mungkin karena aku tidak bisa tidur banyak.
Bukankah sebaiknya kamu pergi ke dokter?
Ini sudah ketiga kalinya minggu ini.
Hasil scan MRI menunjukkan…
Itulah awalnya.
Penyakitnya menghancurkan keluarga kami.
Sayang.
Bu.
Sejak saat itu, saya membawanya ke
dokter terbaik untuk menemukan solusi optimal,
tetapi tidak ada yang berhasil.
Tetap saja, saya tidak bisa menyerah.
Sejak saya menjadi ilmuwan,
Saya memutuskan untuk menyelesaikannya sendiri.
Saya ingin menyelamatkan istri saya
dengan kemampuanku sendiri.
Kapan Ayah datang, Ayah?
Su-jeong.
Tuhan tidak ada.
Yang bisa menyelamatkan ibumu
hanyalah sains.
Kegagalan yang berulang-ulang membuatku cemas.
Dan aku menyadari
bahwa aku membutuhkan seseorang yang lebih baik dariku.
Itu adalah Tuan Jeon Sang-ho, bukan?
Namun dia menghentikan penelitiannya.
Kamu pasti cukup membencinya hingga membunuhnya,
Tuan Kim Tae-jun.
BBQ GAYA PITTER-PATTER BUTCHER
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Jaksa Kim.
Ya?
Hasil analisis forensik sudah keluar.
Sidik jari Shin I-rang
ditemukan di dalam sarung tangan.
Ini jauh dari perkiraan waktu Jeon Sang-ho
kematian juga.
Mereka menganggap sidik jarinya itu
sejak dia menggali mayatnya.
Apakah ini berarti Shin I-rang
hanya penemu pertama tubuh?
Seperti yang terjadi sekarang, ya.
Dia naik gunung
dan menemukan mayatnya sendiri?
Siapa yang membuat laporan?
Itu melalui panggilan darurat,
tapi tidak diketahui siapa yang melaporkannya.
Jeon Sang-ho?
Bagaimana dia melakukannya?
Pasti ada sesuatu.
Saya mengumpulkan dan memeriksa
semua rekaman dalam jarak satu kilometer.
Untungnya, Anda tidak ditangkap.
Tetap saja, saya menghentikan semuanya.
Kerja bagus.
Oh, benar.
Tail Shin I-berdering beberapa saat.
Ya, Pak.
Anda akan diminta untuk masuk lagi segera.
Tetap nyalakan ponselmu
dan siap menerima panggilan kapan saja.
Oke.
- Aku menelepon.
- Aku menelepon. Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu?
Kamu seharusnya makan tahu putih bersih
untuk perubahan yang baik,
tetapi tokonya belum buka.
HARI INI SUSU KEDELAI
ASLI
Lagipula aku merasa lapar.
Terima kasih, Bong-su.
Aku membeli semua jenis, jadi minumlah sepuasnya.
Yang ini hangat.
Ngomong-ngomong, apakah kamu begadang semalaman
di dalam mobil?
Kenapa kamu melakukannya? Seharusnya kamu menunggu di rumah. [[N]] Saya tidak bisa melakukannya
ketika anak saya berada di tempat yang dingin.
Bong-su, aku punya tempat untuk pergi bersama I-rang.
Kembalilah bersama Bapa.
Oke.
Apakah kita akan pergi ke suatu tempat? Di mana?
Kamu akan tahu saat kita sampai di sana.
- Makanlah.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak apa-apa.
- Tidak terima kasih.
Tentang apa ini?
Kamu membuatku takut.
Bu.
Aku sudah mengetahuinya sejak awal.
Kelihatannya tidak buruk,
jadi aku bertanya pada pendeta dan Bong-su
untuk membantu Anda.
Tapi ini tidak benar.
Ada apa denganmu, Bu? Hentikan.
Seharusnya aku melakukan ini dari awal.
Seharusnya aku membakar semuanya
ketika saya menemukannya.
Bu, ini kantorku. Ini adalah pekerjaan saya.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk menimpamu?
Bagaimana jika kamu terluka?
Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak akan terluka.
Bagaimana jika kamu menyakiti seseorang?
Aku tidak akan melakukannya.
Aku bersumpah itu tidak akan terjadi lagi.
Bagaimana Anda bisa yakin akan hal itu?
Karena itu semua…
salahku.
Apa?
Saya berbohong kepada Sang-ho tentang persidangan.
Kalau-kalau dia lepas kendali
dan keadaan menjadi rumit,
aku menyembunyikan kebenaran darinya.
Jangankan dibunuh,
dia ketahuan satu-satunya orang
mendengarkannya membodohinya.
Saya hanya bisa membayangkan betapa marahnya dia.
Itu bukan salahmu.
Kamu tidak dimaksudkan untuk pekerjaan seperti ini
pertama.
Jika bukan saya…
Jika bukan saya,
siapa yang akan mendengarkan cerita mereka?
- Aku menelepon.
- Di dalam sel tahanan, aku berhenti berpikir…
tentang kenapa hidupku berubah seperti ini,
di mana kehidupanku mulai berantakan,
dan kesalahan apa yang aku lakukan
pantas menerima tugas-tugas sulit seperti itu.
Namun kemudian,
aku sadar bahwa kebahagiaan itu aku dapatkan
dari Gang-pung dan Su-a
jauh lebih besar
daripada kesulitan yang saya hadapi.
Daripada uang, ketenaran,
atau semacamnya,
saya menyadari betapa berharganya itu
untuk membantu jiwa-jiwa
dan betapa beruntungnya saya
dapat membantu mereka.
Jadi,
Anda akan melanjutkan?
Ya.
Saya ingin.
Aku akan melakukannya.
Siapa yang kamu kejar?
Bagaimana jika sesuatu seperti kemarin
terjadi lagi?
Lalu,
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apakah kamu yakin?
Bisakah kamu benar-benar mengakhiri ini?
Ya.
Aku akan membakar semuanya sendiri.
Hati-hati ya?
Jangan sampai dirimu terluka
atau menyakiti orang lain. Mengerti?
Oke.
Saya akan sangat, sangat berhati-hati.
Saya berjanji.
Jangan khawatir.
Aku tidak seperti Ayah.
Terima kasih, Pak Jaksa.
Jangan katakan itu.
Akulah yang menyesal
dan juga bersyukur.
Bagaimanapun,
menurut Anda
pelakunya adalah ayah mertuamu?
Itukah sebabnya kamu mendatanginya?
Apa yang mendorong Anda pada gagasan seperti itu?
Sulitkah mengatakannya padaku?
Saya tidak berusaha menyembunyikannya,
tapi saya ingin memeriksanya
dengan Su-jeong terlebih dahulu.
Dan ketika aku sudah yakin,
aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kamu ingin bertemu dengannya?
Dia dikurung di pusat penahanan.
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
Jika kamu melihatnya,
kamu pasti akan kehilangan ketenanganmu.
Maka keributan kemarin mungkin terulang kembali.
Benar.
Aku akan bertanya padanya atas namamu.
Ceritakan semua yang ingin kamu tanyakan padanya.
Bagaimana dengan saya?
Tentu saja, kamu akan menunggu di luar
agar kamu tidak merasukiku.
Suatu tempat sejauh yang Anda bisa.
Benar.
Jauh sekali.
Halo.
Jaksa Kim.
Ada yang ingin kuminta padamu.
Jawab aku dulu.
Saya dengar Anda mengambil keluarga Pengacara Shin
ke rumah Tuan Kim.
Apa yang terjadi?
Sejujurnya saya tidak bisa menjelaskannya.
Mungkin aku sedang terhanyut saat ini.
Kamu bukan orang yang mudah terpengaruh
saat ini, kan?
Apakah tanggal interogasi dijadwalkan
untuk Nona Kim Su-jeong?
Tidak akan ada interogasi.
Dia menolak melakukannya.
Dindingnya mendekatinya.
Aku ingin tahu apa yang merasukinya.
Mengalahkanku.
Saya butuh daftar tersangka,
materi kasus,
dan laporan otopsi Tuan Jeon.
Saya membuat permintaan resmi
sebagai pengacara Nona Kim.
Halo?
Pengacara Shin baru saja masuk
Pusat Penahanan Seoul.
Mengapa?
Istri Jeon Sang-ho, Kim Su-jeong,
terkunci di sini.
Apakah kamu kenal penjaga di sana?
Saya harap kamu baik-baik saja. Ya.
Jangan khawatir.
Rekaman itu mudah.
Apa itu tadi?
Narapidana 1023, Kim Su-jeong.
Kemana penaku pergi?
Astaga, mungkin aku lupa membawanya.
Pak Jaksa.
Apa yang kamu lakukan di sini? Pergilah. [[N]] Apakah kita punya masalah?
Tidak, tidak sama sekali.
- Pria ini--
- Serahkan padaku dan pergi saja.
Saya harus tetap di sini.
Sudah menjadi aturan kami untuk melakukan kunjungan umum
didampingi oleh seorang penjaga.
Oh, ini bukan kunjungan umum.
Saya seorang pengacara.
Begitu.
Saya menulisnya atas permintaan kunjungan juga.
Oh, sepertinya aku melewatkan bagian itu.
Maukah kamu meninggalkanku sendiri sekarang?
Tentu.
Tunggu.
Itu…
A-Bagaimana dengan itu?
Bisakah saya meminjamnya?
Aku pasti akan mengembalikannya padamu
ketika saya pergi.
Ya, terima kasih--
Maksudku…
Tolong pastikan kamu mengembalikannya padaku.
Ya, tentu saja.
Oke.
Oh, tidak.
Saya dengar…
Anda menemukan mayat suami saya.
Apakah itu benar-benar dia?
Benarkah itu suamiku, Sang-ho?
Ya.
Sayangnya, itu adalah Tuan Jeon Sang-ho.
Itu benar-benar dia…
Pak Pengacara.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika dia tidak menikah denganku, dia akan menikah
hidup bahagia sebagai ilmuwan sukses.
Dia meninggal karena kurang beruntung
untuk menikah dengan orang sepertiku.
Aku merasa kasihan padanya.
Pengacara Shin?
Kenapa kamu menangis?
Su-jeong.
Permisi?
Ini aku, Sang-ho.
Suamimu,
Jeon Sang-ho.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Permisi.
- Penjaga.
- Aku lapar.
Aku lapar.
Tiba-tiba aku merasa lapar.
Aku juga lapar.
Semua orang sepertinya lapar.
Haruskah kita makan sesuatu?
Kedengarannya bagus.
Apa yang harus kita punya?
Karena itu tidak mudah bagiku
mengatakan "Aku mencintaimu,"
daripada menggunakan "cinta"
"lapar" menjadi sinyal rahasia kami.
Benarkah itu kamu, Sang-ho?
Ciuman pertama kami adalah
pada tanggal 4 September 2018
di lemari rumahku.
Kami sangat bersemangat untuk memilih 2 Januari,
ulang tahun Isaac Asimov,
untuk tanggal pernikahan kami.
Aku sangat mencarimu.
Mengapa?
Apa menurutmu aku menyembunyikan obatnya?
sebelum aku mati?
Bukan itu.
Benar.
Sejujurnya,
Saya tertarik
seberapa besar kamu mencintai keluargamu.
Saya mengakuinya.
Kamu mengorbankan segalanya
untuk keluarga tercinta.
Rasanya aku akan bahagia
jika aku menikah dengan orang sepertimu.
Tetapi
Aku tidak bisa menjadi bagian dari keluargamu
pada akhirnya.
Kenapa kita belum mendapat kabar baik?
Bagaimana jika akhirnya gagal?
Tunggu dengan sabar, Ayah.
Mari kita andalkan Sang-ho.
Aku sudah menunggu selama ini!
Aku hanya mengatakannya
karena belum ada kemajuan!
Kepada keluargamu,
Aku hanyalah orang asing yang kamu pilih
karena kebutuhan.
Tidak.
Aku tidak datang kepadamu
hanya karena obatnya.
Seandainya saja,
seperti kata polisi…
kamu benar-benar mati…
Aku ingin memberitahumu bagaimana perasaanku
dengan cara apa pun yang memungkinkan.
Berhentilah berbohong.
Ayahmu membunuhku.
Kamu bahkan mengaku.
Jangan berbohong.
Ayahku membunuhmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Saat aku mengaku,
itu bukan karena dia membunuhmu.
Lalu…
kenapa kamu menyerahkan diri?
Tidak ada seorang pun yang bisa membuktikan…
bahwa Ayah ada di rumah
kapan pembunuhan itu terjadi.
Jika dia ditangkap…
Anda cukup mengetahuinya.
Ibu membutuhkan Ayah setiap detiknya.
Kamu mengakui perbuatanmu yang tidak kamu lakukan
karena alasan konyol itu?
Bagaimana dengan U-ju?
Tanpamu, U-ju…
U-ju membutuhkanmu!
U-ju…
bisa bertahan tanpaku.
Ibu akan mati tanpa Ayah.
Saya tidak punya pilihan.
Maafkan aku, Sang-ho.
Ya ampun, mataku merah.
Maafkan aku.
Seharusnya kamu tidak datang.
Sudah kubilang jangan.
Aku tidak bermaksud demikian.
Pena.
Oh, benar.
Aku lupa mengembalikannya padanya.
Ini bukan sekedar pena.
Itu perekam.
Apa?
Astaga, aku kehilangan kata-kata.
Apa itu? Apakah terjadi sesuatu?
Dimana perekam suaranya?
Lihat.
Itu Shin I-rang atau siapapun yang gila.
Permisi. Anda masih memiliki pena saya.
Jangan sentuh aku.
Aku berkata, kembalikan penaku. [[N]] Aku mungkin seorang kutu buku,
tapi jangan meremehkanku.
Bahkan seekor cacing pun akan berubah.
Dan tikus yang terpojok akan melawan.
Mengerti?
Ada yang memperhatikanku?
Ya, 100%.
Tidak ada kemungkinan lain.
Mari kita cari tahu nanti.
Apa yang dikatakan Bu Kim?
Apakah ayahnya adalah kaki tangan?
Tidak.
Lalu siapa pelakunya?
Su-jeong.
Sampai pelaku sebenarnya tertangkap,
orang harus mengira dialah pembunuhnya.
Dia berhenti mengembangkan obatnya?
Seandainya itu dipertimbangkan
bermotif pembunuhan,
Kim Tae-jun menyembunyikan penyakit istrinya
dan rahasia penelitian Jeon Sang-ho.
Jadi motif pembunuhan itulah yang berlaku
untuk Kim Su-jeong dan Kim Tae-jun.
Yang mana yang kamu curigai?
Untuk saat ini, saya sedang memikirkan orang ketiga.
Ada tersangka lain?
Ya, tapi saya harus memeriksanya.
Anda bukan seorang detektif, Pengacara Han.
Kim Su-jeong menolak presentasi hukum.
Menarik diri itu penting
ketika ada alasan bagus.
Kim Su-jeong akan dinyatakan tidak bersalah
jika pelaku sebenarnya dapat dibuktikan.
Jadi apa rencanamu?
Aku akan menemui seseorang yang bisa membuktikannya.
U-ju…
bisa bertahan tanpa aku.
Ibu akan mati tanpa Ayah.
Begitulah akhirnya.
Jadi, Anda mencoba mengembangkan obatnya
untuk ibu mertuamu.
Kalian bertiga ingin melindungi
orang-orang yang kamu sayangi.
Saya sepenuhnya memahami perasaan Anda.
Mau kemana?
Ke restoran, untuk makan.
Apa?
Aku akan mengisi diriku sendiri, mendapatkan kembali energi,
dan temukan pelaku sebenarnya.
Tapi jika itu Kim Tae-jun,
Saya akan memenjarakannya.
Itu tugas saya sebagai pengacara Anda.
Shin I-berdering?
Sejak awal, dia tahu
tepatnya di mana pembunuhan itu terjadi.
Kim Su-jeong membunuh suaminya
secara brutal di kamar mandi.
Penyangkalannya adalah sebuah kebohongan.
Dia juga tahu
di mana tubuh Jeon Sang-ho berada.
Dia mungkin tahu lebih banyak.
Jadi?
Aku akan memanfaatkannya.
Saya juga bisa melakukan trik.
Minta maaf?
Aku kehilangan kesabaran di kantormu hari itu.
Saya salah paham tentang Anda
tanpa repot-repot mendengarkanmu.
Aku juga kasar padamu.
Maafkan aku.
Apakah kamu percaya padaku?
Dan roh Sang-ho itu ada di sini?
Aku percaya padamu.
Bukankah itu yang penting?
Sungguh melegakan.
Sebenarnya, ucapan terakhirmu
cukup menyakitkan.
Kamu bilang aku memanfaatkan penderitaan orang lain.
Itu…
Begitu.
Tidak apa-apa sekarang aku tahu bagaimana perasaanmu.
Mengapa kita tidak pergi ke kantor saya
bukannya bicara di sini?
Saya akan memperkenalkan secara resmi
kamu dan Sang-ho satu sama lain.
GEDUNG OKCHEON
Aku benci ini.
Ini Pengacara Han Na-hyun.
Dia pengacara Nona Kim Su-jeong.
Dan ini adalah
suami Nona Kim, Jeon Sang-ho.
Halo.
Bagus.
Tidak se-canggung yang diharapkan, bukan?
Apakah Anda memiliki pertanyaan untuk Sang-ho?
Saya punya banyak pertanyaan
tentang kasus ini.
Masih banyak keraguan,
tapi Bu Kim tidak mau memberitahuku.
Lalu, tanyakan padanya.
Dia akan memberitahumu semua yang dia tahu.
Saya ingin tahu
jika ada sesuatu yang tidak biasa
pada malam pembunuhan.
Setelah berdebat dengan istriku,
aku pergi ke ruang kerjaku.
Dia langsung naik ke atas untuk tidur.
Dia pergi ke ruang belajar
setelah berdebat dengan Su-jeong.
Dan Su-jeong langsung tertidur.
Aneh rasanya sekarang kalau aku memikirkannya.
Apakah Anda yakin tidak mendengar apa pun
pada malam suami Anda dibunuh?
Tidak.
Saya tertidur segera setelah saya berbaring.
Saat aku bangun, matahari sudah terbit.
Mentalnya tidak stabil
dan hari itu, dia bahkan bertengkar hebat
dengan suaminya.
Bagaimana dia bisa
tidur cukup nyenyak dan tidak mendengar apa pun?
Mungkin saja
karena teh kamomilnya.
Setelah U-ju lahir,
Su-jeong menderita insomnia serius.
Tapi teh kamomil dari Hyo-jung
membantunya tidur nyenyak.
Chamomile?
Kamomil?
Dia mengatakan seorang pria bernama Hyo-jung
mendapat teh kamomilnya.
Hyo Jung?
Apakah ini tentang Gu Hyo-jung?
Ya, benar.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku pergi memeriksa lab Tuan Jeon
dan bertemu dengannya di sana.
Begitu.
Menurutku pria ini adalah tipe orang yang perhatian.
Atau mungkin
dia naksir Su-jeong.
Saya ragu dia masih melakukannya.
Lalu, dulu?
Gu Hyo-jung dulu
naksir Su-jeong. [[N]] Aku menemukannya secara kebetulan.
Dia tidak melakukan gerakan apa pun
setelah pernikahan kami,
jadi kupikir dia move on.
Cinta obsesif adalah sebuah motif
untuk pembunuhan yang cukup banyak.
Bukan dia.
Saya dengar pelakunya adalah
lebih tinggi dari 180 cm dan kokoh.
Tapi tingginya sekitar 170 cm dan langsing.
Gu Hyo-jung pendek dan--
Aku tahu dia pendek dan kecil.
Tapi dia…
Senang bertemu denganmu.
Halo.
Dia memiliki tubuh ramping namun kencang.
Telapak tangannya keras karena kapalan.
Selain itu, dia memberiku
informasi yang tidak pernah saya tanyakan secara detail.
Kami bahkan memiliki asrama untuk peneliti.
Kami tidak bisa sering pulang karena ada pekerjaan.
Seolah-olah dia secara halus sedang mencari jalan keluar.
Begitu.
Sang-ho memiliki hasil penelitian terbaik,
dan Ketua menggunakan dia untuk menyelamatkan istrinya.
Pada saat yang sama,
dia membuatku mencurigai Kim Tae-jun.
Apa yang kamu bicarakan?
- Aku bertingkah seolah aku tidak mengikuti…
- Nona Kim menyalahkan siapa?
…dan dia membentakku.
Bukankah sudah jelas?
Ketua.
Cinta obsesif tentu saja
motif utama pembunuhan,
tapi itu hanya naksir masa lalu
dalam kasus Gu Hyo-jung.
Apakah Anda punya alasan lain
di belakang mencurigainya?
Penelitian Gu Hyo-jung
sedang melakukan kloning hewan.
Kim Tae-jun menghentikan penelitian itu.
…HENTIKAN PENELITIAN YANG TIDAK ETEHIS…
Yang terpenting, Gu Hyo-jung percaya
bahwa Kim Tae-jun memaksa
putrinya akan menikahi Sang-ho
karena keinginan butanya
untuk mengembangkan obat penyakit istrinya.
Dan apa yang memantapkannya
kecurigaanku terhadap Gu Hyo-jung
adalah laporan otopsi Tuan Jeon.
FENOMENA PASCOTMORTEM
Pelakunya tidak dapat menyampaikan
pukulan fatal sekaligus.
…SERANGAN BERULANG…
Dia melakukan pukulan yang salah beberapa kali.
Aku bertanya-tanya kenapa.
Kemudian, aku teringat
kacamatanya.
Mengingat ketebalan dan bentuknya
lensanya,
dia menderita rabun dekat yang serius.
Pembunuhan terjadi di kamar mandi.
Kacamata lebih mudah berkabut
semakin tua mereka.
Dengan rabun jauhnya
dan kaca mata berkabut,
dia pasti harus menyerang beberapa kali.
Masalahnya adalah
perkiraan waktu pembunuhan.
Gu Hyo-jung memiliki alibi yang kuat.
Saya memeriksa semua alibi para peneliti,
dan Gu Hyo-jung
di lab sepanjang hari pada hari itu.
Dia bilang dia tidur di asrama.
Faktanya, kamera CCTV di dekat pintu masuk
menangkapnya masuk dan tidak keluar.
Lab
memiliki lorong tanpa kamera.
Itu dibuat untuk menangani hewan mati
di bawah radar kelompok hak asasi hewan.
Tidak ada kamera CCTV yang dipasang di sana.
Tapi…
Tidak.
Asumsi ini terlalu tidak masuk akal.
Tidak ada bukti apa pun yang dapat diandalkan.
Apakah Anda membawa laporan otopsi?
Kenapa kamu bertanya?
Saya bilang dia punya alibi yang kuat.
Sang-ho bilang ada jalan keluar
tanpa kamera CCTV di laboratorium.
Dan dia melihat sesuatu
saat dia diserang.
Pendapat pemeriksa medis
pada senjata pembunuh
mungkin membantunya mengingat kembali ingatannya.
Kamu bilang kamu percaya padaku.
"Senjata pembunuhnya diasumsikan
tongkat logam bulat
yang diameternya 7,5 cm
dengan ujung berbentuk kait."
Tongkat logam bundar berukuran 7,5 cm
berdiameter dengan ujung berbentuk kait?
Hei.
Berat badanmu bertambah.
Anda pasti merasa cukup nyaman di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Oh, hei.
Saya sedang bermain dengan mereka.
Jangan lakukan itu.
Anda mungkin menganggapnya menyenangkan,
tapi hewan tidak.
Mengapa Hyo-jung…
Hyo-jung adalah peneliti senior.
Itu berarti
dia kemungkinan besar akan menjadi ketua berikutnya.
Dan beberapa hari yang lalu,
Kim Tae-jun mengundurkan diri.
SERTIFIKAT PENGANGKATAN
GU HYO-JUNG
Dari kejadian menyedihkan…
UPACARA Pelantikan
…tentang meninggalnya mantan peneliti kami…
hingga pengunduran diri yang tiba-tiba
dari Kepala Kim Tae-jun,
lab kami sedang mengalami masa-masa sulit.
Namun di saat seperti ini,
Saya yakin kita harus merenungkan masa lalu
dan membuat rencana untuk masa depan.
Sebagai Ketua baru Anda,
saya berencana untuk melanjutkan
penelitian kloning hewan kami,
yang dihentikan oleh mantan kepala suku.
Terima kasih. [[N]] BBQ GAYA PITTER-PATTER BUTCHER
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Halo.
Kami di sini untuk mengantarkan pesanan daging tambahan
ke kantin staf.
Tunggu sebentar.
Mereka bilang ini mendesak.
Jika kami terlambat, kamu mungkin tidak akan sampai
untuk menikmati daging babi pedasmu.
Saya tahu. Itu favorit orang.
- Daging babi pedas di sini sungguh nikmat.
- Benar.
Dagingnya mungkin busuk.
- Bagus, terbuka. Terima kasih.
- Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan!
JEON SANG-HO
PAKAI KARTU AKSES
DAN PERLINDUNGAN
- Bong-su.
- Oh, apakah itu terbuka?
Dimana itu?
Mari kita tenangkan hewan-hewan itu
dengan makanan terlebih dahulu.
Oke.
Ya ampun. Baiklah,
ini dia buah yang enak.
Tunggu sebentar.
Satu untukmu.
Bagus. Tidak apa-apa.
Selamat menikmati.
Ini tidak akan berhasil.
Tunggu sebentar.
Ini adalah daging sapi Korea terbaik.
Aku sudah bilang pada ibumu
bahwa kami memerlukan daging untuk kasus ini,
dan dia mengemas ini.
Ya ampun, aku hampir tidak mendapat kesempatan untuk memilikinya.
Hewan-hewan menjadi tenang.
Haruskah kita menyimpannya untuk diri kita sendiri?
- Haruskah kita melakukannya?
- Ayo lakukan itu.
Anda bilang kami punya sesuatu untuk ditemukan.
Seperti apa bentuknya?
Itu adalah tongkat logam sepanjang satu meter
dengan ujung berbentuk kait.
Kait?
Pengacara SHIN I-RANG
Halo?
- Dimana kamu?
- Di kantor kejaksaan.
Untuk meminta analisis komposisi
teh kamomil Ms. Kim
dan penyelidikan terhadap Gu Hyo-jung.
Saya ragu itu akan berhasil.
Sekalipun ditemukan komponen obat penenang,
itu tidak akan menjadi bukti yang meyakinkan.
Jika kita tidak hati-hati,
Gu Hyo-jung mungkin akan mengetahuinya.
Lalu dia mungkin kabur.
Ini lebih masuk akal daripada mengandalkan
hanya pada ingatan Tuan Jeon.
Anda ada benarnya.
Tapi mengandalkan metode yang tidak masuk akal itu,
Saya menemukan senjata pembunuh.
Anda menemukan senjata pembunuhnya?
Dimana?
Di lab.
Apakah kamu yakin tentang hal itu?
Ya.
Kecuali
ada lebih dari satu.
Tapi saya yakin itu salah satunya.
Sekalipun Anda beruntung,
pasti sudah dicuci
dengan air atau bahan kimia,
jadi DNA Gu Hyo-jung
tidak mungkin ditemukan.
Selain itu, siapa pun di lab
memiliki akses ke sana.
Ini bukan cara untuk menentukan dia.
Kamu benar.
Omong-omong,
Aku sudah punya rencana baru.
Saya butuh bantuan Anda dalam hal ini.
Bantuan saya?
PENGACARA HAN NA-HYUN
Halo?
Halo, ini Pengacara Han Na-hyun.
Apakah kamu ingat aku?
Ya, Anda pengacara Su-jeong.
Apa yang bisa saya bantu?
Tahukah Anda
bahwa Tuan Jeon punya pengacara?
Tidak, ini berita baru bagiku.
Aku baru saja mengirimimu gambar.
Silakan lihat itu.
Ini adalah tulisan tangan Sang-ho. Apa itu?
Saya mengunjungi kantor pengacara itu
beberapa waktu yang lalu.
Itu tertulis di papan tulis.
Benarkah?
Dan dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Bahwa pelakunya adalah orang lain.
Dia bergegas keluar setelah itu.
Aku sedang mengikutinya sekarang.
Sepertinya dia menuju ke lab.
Aku akan pergi ke sana sekarang.
Saya akan menghubungi Anda kembali ketika saya sudah dekat.
PENGACARA SHIN I-RANG
Gu Hyo-jung akan datang ke lab.
Kerja bagus.
Bagaimana sekarang?
Aku akan membuatnya mengaku.
Begini,
Saya cukup pandai dalam hal itu.
A-Apakah kamu yakin?
Ya, saya melihatnya memasuki laboratorium hewan.
Sebenarnya ada sesuatu
Aku tidak memberitahumu.
Jaksa merahasiakannya,
tapi pengacaranya
orang yang menemukan mayat Tuan Jeon.
B-Benarkah?
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi dia dikatakan seorang cenayang.
Roh Sang-ho merasukinya.
Begitulah cara dia menulis dengan tulisan tangannya
dan menemukan tubuhnya.
Apakah kamu masih berpikir kita baik-baik saja jika sendirian?
Sang-ho terbunuh
dan Su-jeong ditangkap.
Segalanya sudah gila.
Saya ingin menanganinya sendiri.
Kenapa kamu gemetar sekali?
Apakah kamu takut pada hantu?
Tidak sama sekali. Saya seorang ilmuwan.
Hantu tidak ada.
Aku akan pergi sendiri dari sini.
Mengapa? Aku akan pergi dengan--
Tidak, jangan. Yah…
Baunya busuk,
dan beberapa hewan itu kejam.
Sebaiknya kamu tidak masuk ke dalam.
Oke.
AREA TERBATAS
Halo?
Ada orang di sini?
Apakah ada orang di sini?
Anda sudah datang, Gu Hyo-jung.
A-Siapa kamu? Apakah Anda pengacaranya?
Kamu belum sadar.
Apakah saya masih terlihat seperti
pengacara bagi Anda?
Jika bukan pengacara, apa--
Dia datang.
Dia datang! [[N]] A-Siapa yang datang?
Yang kamu bunuh. Jeon Sang-ho.
- Sang-ho?
- Dia memintaku
untuk memanggilnya jika dia mati.
Ini konyol.
Di sana.
Dia datang.
Itulah rumus obatnya.
Mengapa kamu melakukannya?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun padamu.
Tidak.
Mengapa kamu membunuhku?
Itu hantu! Membantu!
Hantu…
SATU JAM LALU
Aku sangat gugup. Ini pertama kalinya bagiku
bertindak sebagai orang dalam kehidupan nyata.
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat seperti Sang-ho.
Benarkah? Itu bagus.
Tapi bagaimana dengan suaranya?
Ini adalah perangkat pengubah suara AI.
Anda hanya perlu membicarakannya.
Oh.
Bagus.
Dengarkan.
Jika aktingku berhasil,
dia akan panik dan mencoba lari.
Dan ketika hantu palsu terbang
memaksimalkan rasa takutnya,
Aku akan menuntunnya untuk mengaku.
Anda hanya perlu memfilmkannya.
Benar.
Sudahkah anda menghitung listriknya?
Tegangan lebih sebesar ini dapat menyebabkan kebakaran.
- Bong-su.
- Apa?
Sang-ho bertanya
jika sudah menghitung listriknya.
Yang penting bukanlah perhitungannya.
Film adalah tentang perasaan.
Ya ampun.
Mengaku.
Akui bahwa kamu membunuhku!
Dimana kamu?
Tunjukkan dirimu!
Bagaimana kamu bisa melakukan itu padaku?
Waktu itu kamu bangkrut
peralatan laboratorium yang mahal,
saya yang disalahkan.
Sang-ho?
Aku bahkan membiayai operasi ibumu.
Bagaimana mungkin kamu melakukan itu padaku?
Benarkah itu kamu?
Aku sangat baik padamu.
Ini tidak masuk akal.
Apakah menurutmu membunuhku akan berhasil?
Kalau begitu, aku akan pergi selamanya?
Aku melihatmu mati di depan mataku.
Ya, begitulah cara saya mati.
Tapi lihat.
Saya kembali
karena saya kesal.
Aku tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Sang-ho.
Tunggu. A-Aku perlu merekam ini.
Tunggu sebentar.
Kenapa tidak berfungsi?
Oh, tidak! Aku menelepon, ada api!
Sialan.
Benar, alat pemadam kebakaran.
Maafkan aku, Sang-ho. Saya minta maaf!
Saya pikir itu tidak adil.
Su-jeong dan Ketua bergantung
hanya pada saya sampai Anda bergabung dengan lab.
Saya tidak tahan dengan mereka
memunggungi saya.
Aku tidak bermaksud membunuhmu sejak awal.
Pembohong!
Anda bahkan menyiapkan senjata pembunuh.
I-Itu…
Itu, aku…
Tahukah kamu betapa mengerikannya kematian?
Tahukah kamu betapa celakanya
meninggalkan keluarga tercinta?
Apa…
Apa yang aneh?
Itu semua palsu!
- Kamu membodohiku.
- Tunggu.
Letakkan itu. Mari kita bicarakan.
Bicarakan?
Bicara apa?
Anda menemukan semua yang saya lakukan!
Mati saja.
Ini yang terbaik.
Pengacara Shin!
Sudah kubilang tunggu di luar!
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Tunggu!
Tidak, jangan!
Pengacara Han!
Terima kasih!
Namaku Shin I-rang.
- Kim Dong-jun.
- Di Sini.
Saat aku masih kecil, anak-anak sering menggodaku
untuk bagaimana namaku terdengar.
- Shin I-rang.
- Di Sini.
Dimana itu?
Apa itu?
Kamu suka ber-berdering-le
dengan hantu yang bersinar, bukan?
Dengan hantu!
Itu tidak terlalu menggangguku saat tumbuh dewasa,
tapi siapa yang tahu
Sebenarnya aku datang untuk membantu hantu?
Tapi tidak terlalu buruk.
Tidak.
Aku bahkan merasa bangga ketika keadilan ditegakkan.
Dan ada satu hal yang baru kusadari.
Balas dendam belum tentu menjadi alasannya
kenapa hantu mengunjungiku.
Berhasil.
Obatnya telah dikembangkan
terima kasih atas karya Sang-ho yang baik hati.
- Ibu. Bisakah kamu mendengarku?
- Sayang.
Ibu Su-jeong adalah
perlahan-lahan membaik.
Dan keluarganya kembali damai.
Bu, ini U-ju.
Terima kasih, Sang-ho.
Berkatmu,
kami mendapatkan kekuatan untuk terus hidup.
Saya akan melakukan yang terbaik yang saya bisa
untuk membesarkan putra kami
sehingga Anda tidak khawatir.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Ayah.
Ayo pergi, U-ju.
Halo.
Terima kasih banyak.
Anda menciptakan keajaiban.
Itu bukan aku. Anda tahu itu.
Ya, benar.
Itu suamiku, Sang-ho.
Tapi itu mustahil
tanpamu.
Terima kasih banyak.
Pak Jaksa.
Saya harap Anda beristirahat dengan tenang.
Saya akan melakukannya.
Sedangkan aku,
Saya menyadari betapa berharganya
dari mereka yang menjaga sisiku.
Dia tidak terluka.
Bagus kalau begitu.
Ibuku yang cuek tapi perhatian.
- Bagus.
- Apakah itu bagus? Saya ingin satu juga.
- Bagaimana?
- Itu bagus.
Bulgogi daging sapi Korea terbaik!
I-rang akan menyukainya.
Syukurlah. Wajah paman
tidak menjadi merah seperti pantat monyet.
Dan keluargaku yang terbuka penuh perhatian.
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Masih ada satu lagi.
Pengacara Han yang memilih untuk mempercayaiku
walaupun kedengarannya tidak masuk akal.
PARTNER HAN NA-HYUN
Ada apa dengan Shin I-rang?
Pengacara Han!
Terima kasih!
Terserah.
Saya menang.
MENANG
KLIEN KIM SU-JEONG
PAKET ANDA TELAH TIBA DENGAN SELAMAT
Pengacara Shin mengirimkan perekam suara
kepada penjaga
dengan catatan bertuliskan
dia menyesal karena membawanya.
Apakah dia baik atau hanya bodoh?
Mainkan.
Rekaman itu akan membantu saya
mencari tahu apa yang dia lakukan.
REKAMAN SUARA 001
Ikuti aku dari belakang
Tapi aku berlari ke depan
Aku berlari melintasi meja tempat kamu duduk
Aku tidak peduli
Jika kamu macam-macam denganku, kamu akan menanggung akibatnya
Aku kepanasan, kepanasan, kepanasan, kepanasan, api
Sebelum aku menjadi liar
Seseorang, tolong hentikan aku
Hentikan aku
Hentikan aku, hentikan aku, hentikan aku
Dia benar-benar gila.
Pengacara Shin, kamu baik-baik saja?
Ya.
Mungkin karena saya tidak bisa
banyak tidur selama beberapa hari terakhir.
Kamu terlihat pucat.
Saya pikir kamu harus istirahat.
Oke. aku akan pulang
setelah menyortir beberapa kertas sedikit.
Aku baik-baik saja. Pulanglah tanpa aku.
- Jangan terlambat.
- Oke.
GEDUNG OKCHEON
Pengacara SHIN I-RANG
Lagi?
Hantu tidak datang?
Dia sedang bersih-bersih
untuk kliennya yang masih hidup di masa depan.
Dia sangat bersemangat.
Hore atas kemerdekaan I-rang!
- Mau kasing?
- Kamu yang terbaik.
Aku sangat berpengalaman
dalam kasus penjualan pra-konstruksi.
Pengacara Han?
- Kenapa kamu ada di sini?
- Itu bukan urusanmu.
Ada apa dengan kalian?
Ini Seongmyeong Construction,
perusahaan teduh yang menjalankan
skema penipuan pra-penjualan.
- Geng konstruksi?
- Kamu pandai bertarung, kan?
Dasar anak brengsek!
Terjemahan subtitle oleh: Eunjin Erica Kim [[n]]
What's with you people?
It's Seongmyeong Construction,
a shady company that runs
a pre-sale fraud scheme.
- A construction gang?
- You're good at fighting, right?
You little punks!
Subtitle translation by: Eunjin Erica Kim