SEMUA ANGKA,
INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI,
DAN YANG LAIN ADALAH FEKTIF.
PELAKON DAN BINATANG KANAK-KANAK
TELAH DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
MENGIKUT GARIS PANDUAN.
Lama tidak berjumpa.
SO-HYUN
MEndiang HAN SO-HYUN
KAMI SUKA CERAH KAMI
DAN SO-HYUN YANG BENAR
Anda mahu mengendalikannya sendiri,
dan anda menyerahkan
bukti penting kepada polis?
Saya tidak akan membuat alasan.
Anda lebih baik tidak.
Han Na-hyun tidak boleh membuat alasan.
Sebenarnya,
dia tidak boleh berbuat apa-apa
untuk membuat alasan di tempat pertama.
Memandangkan dia bekerja untuk saya.
Saya akan menarik diri daripada semua kes
Saya telah bertanggungjawab ke atas
dan mengambil sedikit masa untuk muhasabah diri.
Anda juga akan dipindahkan ke pejabat lain.
Anda diketepikan.
Tuan, anda ada membuat panggilan video
dari Negeri.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Bagaimana perasaan anda?
Saya dengar awak telah dihancurkan
oleh seorang pengamal solo pada masa itu.
Ayah, itu--
Siapa yang bertanggungjawab dari pihak kami?
Saya sendiri yang menjaganya.
Ia mengambil masa bertahun-tahun untuk sampai ke puncak,
tetapi anda boleh tumbang dalam sekelip mata.
Saya minta maaf.
Saya tidak akan mengecewakan awak lagi.
Tolong percayakan saya, Bapa--
Pembedahan berjalan dengan jayanya.
Saya boleh discaj dalam sebulan atau dua.
Itu berita baik, Ayah.
Saya harap anda kembali segera…
TERPUTUS SAMBUNG
Helo.
Saya di sini untuk bertemu Peguam Han Na-hyun.
Peguam Han Na-hyun?
Adakah anda membuat janji temu terlebih dahulu?
Tidak, dia tidak akan menjawab panggilan saya.
Pejabatnya terletak di hujung lorong itu.
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah ini
kerana bukti itu?
Kerana pihak pendakwaan mendapat bukti
terhadap defendan?
Mengapa anda bertanya soalan ini?
Apa yang tidak kena
tentang peguam kalah kes?
Ini agak keras.
Apa kaitannya dengan anda?
Adakah awak kasihan saya?
Sama sekali tidak.
Kes ini…
Saya hanya menang kerana awak memilih untuk kalah.
- Apa?
- Anda mungkin
memusnahkan cakera keras di sana.
Anda tahu bukti itu
i & gt; akan bekerja menentang anda.
Polis tiba sebelum saya boleh melakukannya.
Saya sibuk, jadi sila pergi.
Terima kasih.
Awak…
menyelamatkan Ji-woo.
Saya mungkin tersilap
atau tidak menyedari niat sebenar anda,
tetapi ia tidak mengubah fakta
bahawa anda telah menyelamatkannya.
Saya di sini untuk memberitahu anda itu.
Ibu,
Saya ada sesuatu nak beritahu kamu.
Apa itu?
I-rang agak pelik.
Apa yang kamu katakan?
Sejak beberapa hari lalu…
Ruang rahsia?
Apa? awak cakap apa?
Saya peguam gengster, Lee Gang-pung!
Kau hantu lubang anjing!
Lubang anjing sialan?
Dia merungut sendiri.
Dan dia bertindak seperti gangster
yang bercakap dalam dialek.
Saya rasa dia agak--
Cukup.
Ibu, saya faham kamu mahu menafikannya.
Tetapi bermain bodoh tidak akan menyelesaikan penyakitnya.
Saya bukan main bodoh.
Bong-su, kebenarannya…
Tuan.
Cikgu?
Ayuh, tuan.
Itu sangat mengganggu.
Adakah anda akan berhenti?
PELANGGAN: SECARA VERBAL BERSETUJU
PEGUAM: SHIN SAYA…
Apa yang awak buat?
Saya mohon.
Bolehkah anda bertindak seperti manusia?
Jadi, apa yang anda lakukan sekarang?
Saya sedang menulis kontrak.
Adakah kita memerlukannya?
Sekarang saya terikat untuk berurusan dengan hantu,
saya juga boleh menulis kontrak
untuk mengelakkan masalah di masa hadapan.
Anda benar-benar seorang peguam.
Saya akan berjaya dalam bidang ini
kalau bukan untuk hantu.
"Saya, Shin I-rang,
akan menunaikan tugas saya sebagai peguam
untuk hantu amnesia."
"Tetapi kontrak itu akan berlaku
ditamatkan serta-merta
jika hantu itu meletakkan peguam dalam bahaya."
Saya tidak boleh mempertaruhkan nyawa saya
untuk menolong hantu tau.
"Jika peguam diupah
oleh pelanggan yang masih hidup,
dia akan menghentikan kes hantu itu
dan fokus pada pelanggan yang masih hidup."
Ini tidak adil untuk saya sama sekali.
Walaupun anda tidak menyukainya, atasinya.
Saya seorang sahaja yang boleh membantu anda.
Adakah anda pasti bahawa saya sudah mati?
Jika anda tidak percaya, mengapa tidak
pergi ke luar dan cuba menampar seseorang?
Saya sudah mencubanya.
Saya rasa
ini agak tidak berhati perut.
…MELETAKKAN PEGUAM DALAM BAHAYA…
Saya akan mengambil risiko jika ia tidak terlalu besar.
Cukup adil.
Tunggu.
Bagaimana pula dengan dirasuk?
Itu adalah tidak mutlak.
Apa, pemilikan?
Maksud awak, saya boleh memiliki tubuh awak?
Tidak, itu tidak akan berlaku.
Jangan bertindak keterlaluan.
Saya yang mengalami kerosakan
daripada dirasuk.
Saya jatuh, tersandung,
terlanggar barang, dan muntah.
Ia benar-benar huru-hara.
Dan cukup mengecewakan,
Saya tidak ingat apa yang berlaku.
Anda benar-benar seperti Hulk.
Kemudian, bagaimana saya memiliki awak? bila?
Adakah saya membaca jampi atau sesuatu?
Suka "Abracadabra"?
Baiklah, saya tidak begitu pasti.
Hantu sebelum kamu telah menguasai saya
apabila dia melihat makanan yang disukainya
atau mendengar lagu yang dia benci.
Kuncinya ialah…
keinginan manusia.
Bentuk yang paling asas dan paling jelas
keinginan manusia--
Atau kemarahan mesti dicetuskan
untuk hantu memiliki seseorang.
Awak sudah beritahu saya sebelum ini.
Adakah saya?
Jadi, siapa kali ini?
Saya belum pasti lagi.
Tetapi dia beruniform sekolah.
Saya memeriksa sekolah berhampiran,
dan pakaian seragamnya tidak sepadan dengan mana-mana.
Bagaimana dengan jimatnya?
Saya jumpa di sana.
Di mana?
Tidak, tunggu. Tolong jangan sentuh.
Terdapat begitu banyak yang melekat padanya.
Saya menanggalkan azimatnya. Ini dia.
Adakah anda menyemak rakaman pengawasan
dengan super?
Ya, saya lakukan.
Tetapi Min-ju adalah pelawat terakhir,
dan rakaman sebelum dia
semua telah dipadamkan.
Siapa ini?
Tiada kebimbangan anda.
Lalu bagaimana dengan dia di sana?
I-rang.
Siapa awak bercakap tadi?
Oh…
Saya bercakap dengan paderi.
B-Betul, Bapa?
Paderi…
Hantu?
Saya tahu ia membingungkan.
Tetapi ia benar.
I-rang boleh nampak hantu.
Ibu, saya peminat tegar filem sci-fi,
dan saya menonton filem tentang wira-wira,
kuasa ghaib,
dan juga perjalanan masa kecuali hantu.
Cuba teka kenapa?
Kerana ia terlalu tidak realistik.
Saya tahu saya tidak akan dapat meyakinkan awak.
Pergi tengok sendiri.
Sungguh realistik yang menakutkan.
Ia hampir seperti set filem.
Bagaimanakah saya boleh membantu anda?
Saya di sini untuk rundingan perceraian.
Siapa peguam di sini?
Itulah saya. Saya Peguam Shin I-rang.
Oh, saya faham...
Anda tahu apa?
Saya rasa saya tidak perlu bercerai.
Apa yang ada?
Mengapa dia pergi begitu sahaja?
Astaga, sakit tengkukku.
Adakah saya mungkin dirasuk?
Pergerakan tarian yang bagus.
Ya ampun.
Pergilah, Syaitan!
Tunggu, tidak.
- Bong-su.
- Tidak.
Adakah anda berasa lebih baik?
Ya, tuan.
Ini saya sekarang.
Abang ipar awak, I-rang.
Oh.
Kemudian, di manakah dia sekarang?
Dia di belakang saya.
Oh, saya faham.
Selamat berkenalan.
Saya Yoon Bong-su.
Bong-su, dia seorang pelajar sekolah menengah.
Bagaimanapun,
ia agak mengecewakan
sebab awak tak nampak muka dia.
Mengapa anda tidak cuba melakar wajahnya?
Anda mungkin memerlukannya
untuk mengetahui siapa dia pula.
Itu tidak akan mudah.
I-rang mempunyai gred paling rendah dalam seni.
Saya terlupa itu.
Terima kasih atas peringatan itu.
Tuan.
Ia mungkin berkesan.
Apa maksud awak?
Baiklah.
Hebat.
Ia sebenarnya berkesan.
Wah.
SEKOLAH MENENGAH SHINSEONG
Anda telah menyelamatkan Ji-woo.
Saya mungkin tersilap
atau tidak menyedari niat sebenar anda,
tetapi ia tidak mengubah fakta
bahawa anda telah menyelamatkannya.
Jika saya terus bertahan...
- Ji-woo!
- Hei, kawan-kawan.
Bolehkah saya gembira?
Saya mahu tersenyum setiap hari
Saya mahu bebas daripada kebimbangan
Sesiapa sahaja, sila beritahu saya apa yang perlu saya lakukan
Jadi bantu saya [[n]]] nyanyi lagu yang berakhir sekali lagi
Walaupun itu yang semua orang mahukan
Tolong jangan
Buat saya lebih sengsara
Jika anda berpura-pura menghalang saya [[n]]]] Ini sudah cukup untuk saya. memandang kamu
Kerana saya mendapat rama-rama...
Ya Allah, tolonglah abang ipar saya.
Sekurang-kurangnya demi ibu mertua saya,
isteri saya, dan keluarga saya, tolong--
M-Ibu? Menteri!
Ibu.
Apa yang perlu kita lakukan tentang I-rang?
Dia tidak apa-apa.
Ia kelihatan tidak terlalu berbahaya.
- Tetapi--
- Dia betul.
Hantu itu tidak jahat,
jadi jangan takut.
- Tetapi--
- Kami tidak akan mengecewakan pengawal kami sepenuhnya.
Bercakap tentang itu, Bong-su...
Bolehkah awak menjaga I-rang untuk saya?
Saya?
Ia tidak akan terlalu sukar.
Terus di sisinya
dan beritahu saya apa yang berlaku
dari semasa ke semasa.
Tetapi saya takut dengan hantu.
Itulah sebabnya sebenarnya
Saya tidak menonton filem hantu.
Oh, Tuhan yang dikasihi.
Tidakkah anda boleh mempertimbangkan semula?
Hanya awak yang boleh saya harapkan.
sebab tu.
Amin.
Ibu, tolong.
Okay.
Saya akan lakukan yang terbaik
untuk menjaga adik ipar saya yang manis.
Terima kasih.
Oh, betul.
Jauhkan ia daripada I-rang
bahawa saya sedar akan keadaan itu.
Mengapa?
- Cikgu.
- Ya ampun!
Bolehkah kami mendengar muzik dalam perjalanan?
Tidak, sama sekali tidak.
Adakah anda ayam?
Tidak, saya tidak!
Kemudian, mengapa begitu sensitif?
Takkan awak berada dalam situasi saya?
Sekarang Bong-su tahu, ia akan jadi
beberapa masa sebelum ibu saya mendengarnya.
Jadi bagaimana jika dia melakukannya?
Kemudian,
Saya berasa sedih untuknya.
Fikirkanlah. Suaminya meninggal awal,
dan kini, anaknya telah dirasuk.
Sungguh menyedihkan.
Adakah anda menangis?
Tidak, saya bukan…
Bagaimanapun, siapa kali ini?
Saya dengar dia perempuan sekolah menengah.
Ibu,
I-rang pun melukis lakaran dia.
PITTER-PATTER BUTCHER-Gaya BBQ
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
Jadi…
ke mana kita hendak pergi?
Di mana kami boleh mengetahui siapa anda.
Di mana itu?
Tempat
penuh dengan remaja yang cool
yang pandai menari.
Di sinilah saya berada?
Maafkan saya.
Adakah anda mungkin
melihat gadis ini?
Tidak, saya belum.
AKADEMI ALIRAN PINGGUL
SENARAI PELAJAR
Saya rasa tekaan anda meleset.
Mungkin ia ada di suatu tempat
lebih terbuka dan tidak terhad.
STESEN UNIVERSITI HONGIK
Ini lebih baik.
Pernahkah anda melihat gadis ini?
Saya rasa tidak begitu.
- Saya tidak pasti.
- Tidak.
- Saya tidak tahu.
- Saya tidak kenal dia.
Pergilah!
Dia tidak jahat.
Anda hebat.
Jom pergi sekarang.
Apa yang salah?
Jadi bagaimana jika kita mengetahui siapa saya?
Ia tidak akan menghidupkan saya semula.
PITTER-PATTER BUTCHER-GAYA BBQ
Saya kembali.
Kenapa awak nampak masam sangat kali ni?
Bukan apa-apa.
Ada sesuatu yang mengganggu saya.
Hai, I-rang. Awak balik awal hari ni.
Selamat kembali.
Sa-rang.
Dulu semasa anda di sekolah menengah,
apa yang anda lakukan
apabila anda berasa sedih atau muram?
- Apa?
- Itu secara rawak.
Saya… makan.
- Awak makan?
- Kebaikan.
Makanan adalah penggalak moodnya.
Oh, betul. Tteokbokki.
Saya akan mempunyai tteokbokki yang pedas
sampai bermandi peluh.
Kemudian, semua kebimbangan saya hilang.
Itu masih berlaku untuk saya, bukan?
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Untuk meraikan perniagaan baharu I-rang
dan sebagainya,
mari kita buat sesuatu yang lazat.
Bunyinya bagus.
Bunyinya memang sedap!
Kemudian, saya akan buat tteokbokki.
- Apa? tiba-tiba?
- Tteokbokki?
Kebaikan.
Mari cuba.
Astaga, pedihnya.
Okay.
Beberapa bawang hijau juga.
Kenapa…
Kenapa merah sangat?
Baiklah.
Ia kelihatan sangat bagus.
- Ini datang makanan nenek anda.
- Nampak sedap.
Dan ada juga yang masak galbi.
Nampak tak bagus?
Oh, saya.
I-rang, pipi awak...
Ibu, pipi dia...
Marilah. Jom duduk makan.
- Datang dan duduk di sini.
- Ibu?
Biar saya.
Makan sekarang.
Nikmati.
Tunggu. Hei, anda akan mempunyai itu?
Adakah ia bagus?
Ya.
Tetapi anda tidak boleh makan makanan pedas.
awak okay tak?
Tidak, saya suka makanan pedas.
Pakcik, kenapa kamu ketawa begini
dengan mulut bertutup?
Ia sangat pelik.
Da-bong, itu meme baharu.
- Nah, Bong-su.
- Ya?
Daging telah dihantar.
Kenapa tak bawa masuk?
- Nah…
- Sa-rang, tolong dia.
Pasti.
Sayang, jom. Daging mungkin rosak.
Oh, bodohnya saya. Saya lupa bawa air.
Tunjukkan rasa hormat, twirp.
Atau adakah anda mempunyai keinginan mati?
Nenek! Pakcik panggil nama saya.
Tidak boleh.
Ya, dia melakukannya!
Dia berkata, "Adakah anda mempunyai keinginan kematian?"
Saya tidak memanggil nama anda.
Saya lebih suka memanggil awak comel.
Ibu! Pakcik cubit saya. Dia mencubit saya dengan kuat!
Saya benci awak, Pakcik.
Jangan makan.
Saya akan.
Lepas tangan.
Terima kasih.
Untuk apa? Jangan sebut.
Saya menikmati hidangan itu
pada biasa pula.
Saya tahu awak melakukannya untuk saya.
Tetapi yang saya lakukan hanyalah mengeluh dengan tidak bersyukur.
Saya rasa saya tidak boleh mengaku
bahawa saya sudah mati apabila saya sudah mati.
Jangan mengaku.
Apa?
Anda kelihatan sangat keren
semasa awak menari tadi.
Apa yang saya maksudkan ialah,
badan anda mungkin sudah mati,
tetapi jiwa anda tidak.
Astaga, pedasnya.
Sedap pedas.
- Pakcik.
- Ya?
Wajahnya kelihatan seperti lukisan ini.
Da-bong,
bolehkah anda melihatnya juga?
Apa? Tidak.
Tiada sesiapa di sini.
Saya bercakap tentang dia di sana.
Kenapa awak masuk TV?
Ya.
Saya faham.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Apa yang mereka katakan?
Ia adalah rancangan TV uji bakat yang popular
dipanggil Idola Esok.
Mereka mempunyai pelatih wanita bersaing,
dan tujuh yang terakhir
akan mendapat debut sebagai kumpulan idola.
Jadi, adakah mereka memberitahu anda nama dan umurnya?
Loanne, dan dia berumur 19 tahun.
Adakah anda ingat apa-apa?
- Adakah dia di belakang saya?
- Loanne?
Tidak, tiada apa-apa.
Adakah kerana ia nama pentas?
A-Apa lagi?
D-Awak tak dengar apa-apa lagi ke?
Loanne tercicir
atas sebab peribadi.
Tetapi dia berada di TV lebih awal.
Ia adalah tayangan semula.
Saya mungkin dapat mendengar lebih lanjut esok
di agensi hiburan.
Siapa mahu aiskrim?
Saya lakukan.
Ibu, ada apa dengan dia?
TAEBAEK
Apa itu?
Ini mengenai syarikat
kes anda kali ini.
Dia berkata untuk bertanya kepada syarikat itu sendiri
untuk maklumat lanjut.
Saya faham.
Saya tidak fikir
mereka membenarkan sesiapa sahaja di dalam.
Adakah anda menelefon mereka?
Saya lakukan.
Tetapi mereka menutup telefon
sebaik sahaja mereka mendengar nama "Loanne."
Kemudian, bagaimana anda akan masuk?
Jika tiada cara, saya akan buat.
Bagaimanakah saya boleh membantu anda?
Helo, saya Peguam Utama Shin I-rang
Pejabat Undang-undang Shin I-rang.
Saya di sini untuk tinjauan hak asasi manusia
pada kumpulan idola
yang dijalankan secara kerjasama
dengan Suruhanjaya Hak Asasi Manusia Kebangsaan.
Sila tunggu di sini
sehingga orang yang bertanggungjawab datang.
Pasti.
Maafkan saya. Di mana bilik air?
Oh, pergi sekitar sudut itu
dan anda akan menemuinya di sebelah lif.
Saya nampak. terima kasih.
Pintu ditutup.
BILIK LATIHAN 2-3F
Saya di sini untuk temu janji dengan CEO Park.
Saya nampak.
Ini seperti Inkigayo atau sesuatu.
Jom cepat.
Kami mempunyai banyak kerja untuk dilakukan.
Oh, betul.
Maafkan saya.
Adakah anda mungkin tahu siapa Loanne?
Mengapa kamu bertanya?
Saya ada soalan nak tanya.
Siapa awak? Seorang wartawan?
Tidak.
Saya seorang peguam.
Saya ingin mendengar beberapa perkara tentang Loanne.
Adakah anda mempunyai masa?
Sekejap.
Ini mengenai kes berkaitan IP.
Dan ini senarai
penguntit artis kita.
Saya nampak.
Saya melihat beberapa kekwa
di pintu masuk dalam perjalanan saya ke sini.
Adakah sesuatu berlaku?
Oh, itu.
Loanne, Abel, Ji-on, dan saya menyertainya
rancangan uji bakat dari agensi kami.
Loanne cantik
dan penari terbaik di kalangan kami.
Saya tahu.
Diam.
- Maafkan saya?
- Oh.
Saya ingin bertanya sama ada dia seorang gadis yang pendiam.
Dia tidak.
Dia mempunyai suara yang agak lantang.
Dia lebih daripada jenis pemimpin.
Hei!
Bergerak ke kiri,
ke kanan, dan sekali lagi ke kiri!
Perlukah saya terus mengulangi diri saya sendiri?
Adakah anda seorang yang bodoh?
Loanne sentiasa berdaya saing
dan tidak pernah melepaskan segala-galanya dengan mudah, jadi…
Tidak mengapa. Jangan ragu untuk memberitahu saya.
Gadis-gadis mendapati sukar untuk berurusan dengannya.
Saya keliru. Maaf.
Jangan berdalih.
Saya akan cuba lagi.
Anda mengelirukan kami semua.
Bagaimana anda akan menjadi idola apabila anda tidak boleh
menghafal satu langkah mudah ini?
Anda mengenali ramai orang
tak boleh buat debut pun.
Cukuplah.
Abel berkata dia akan mencuba.
Anda mungkin tidak tahu,
tetapi hidup saya bergantung pada peluang ini.
Ini bermakna bagi saya.
Hei, jika anda tidak begitu terdesak,
berhenti menyebabkan bahaya kepada orang lain
dan pulang sahaja.
Apa itu?
Koyak lagi?
Saya muak dan bosan dengan ini.
Awak marahkan saya.
Namun, saya rasa
itu semua berkat Loanne
saya dan Abel sampai ke tahap ini.
Saya benar-benar berterima kasih kepadanya.
Saya tidak tahu dia akan berakhir seperti itu.
Maksud anda, dia tercicir daripada rancangan itu?
Tidak.
Dia bunuh diri.
Saya bunuh diri?
Seorang pelatih membunuh diri
dan peminat menjadi liar.
Mereka membuat bantahan
dan juga menulis petisyen dalam talian.
Saya ingin menyaman troll dan menetapkan
contoh sebelum menjadi lebih serius.
Adakah mungkin?
Beberapa syarat adalah
dikehendaki menyaman seseorang
seperti memfitnah, memfitnah, dan menghina.
Biar saya lihat.
AMAT KIM SU-A
"Kim Su-a,
lahir 20 Jun 2007."
- Su-a.
- Ibu.
SAYA ADA DI SISI ANDA, LOANNE
Saya-rang!
Hei! Apa yang berlaku, I-rang?
Kenapa awak letih sangat?
Adakah anda okey?
Namun, saya telah membuat kemajuan.
Apa?
Namanya Kim Su-a.
Dia dilahirkan pada tahun 2007 di Suwon.
Ibu Su-a ialah ibu tunggal yang muda.
Dia tidak mempunyai kebolehan
& Lt; i & gt; atau masa lapang untuk membesarkan kanak-kanak.
Ulang selepas saya.
Tiga-sifar-satu.
Sebaik sahaja anda melihat Nenek,
serahkan ini kepadanya dahulu. Okay?
Sekarang, pergi.
Bagaimana dengan anda? Awak tak ikut saya ke?
Saya beritahu awak.
Saya perlu pergi jauh untuk menjana wang.
Pergi.
Tiga-sifar-satu.
Tiga-sifar…
Ibu!
Awak kat mana?
Siapa pada jam ini?
Nenek.
Tolong bantu saya mencari ibu saya.
Di sana, di sana. Jom masuk ke dalam.
Bong-su, adakah kamu menangis?
Ia tiba-tiba mengingatkan saya kepada anak perempuan saya.
Maaf tentang itu. teruskan.
Nasib baik, neneknya
menerimanya dengan mesra.
Dia mendapat ahli keluarga yang tidak dijangka
& Lt; i & gt; menambah kehidupannya yang sunyi.
Dan Su-a mendapat penjaga yang boleh dipercayai.
di kedai makan di tepi tapak pembinaan.
Su-a begitu matang untuk usianya
i & gt; bahawa dia berasa kasihan kepada neneknya.
Tunggu. Nenek!
Jadi dia mula bekerja sambilan
i & gt; sebaik sahaja dia mencapai umur bekerja yang sah.
Walaupun dia letih bekerja,
dia akan menari di hadapan neneknya
kerana neneknya seronok
Menonton tariannya.
Pada suatu hari, dia kebetulan menari di Hongdae
dalam perjalanan ke kerja sambilan.
Penerbit dari Glory Entertainment
kebetulan melihat dia
di Glory Entertainment.
Dia juga sempat membuat persembahan di atas pentas
dalam rancangan uji bakat impiannya.
JENIS PRESTASI
ADAKAH PELATIH GLORY BERSEDIA?
Gadis Gred-A itu sangat baik.
Loanne pasti layak mendapat A.
JURULATIH SEBUAH MEMBERI
PINJAMAN HIBURAN KEGEMILANGAN AN "A"
Dia juga menjadi harapan
& Lt; i & gt; bahawa dia boleh menyokong neneknya.
i & gt; disebabkan oleh kecederaan belakang neneknya.
Tetapi bukan semua rakan sepasukannya
i & gt; adalah seperti terdesak seperti dia.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Dan Su-a terlalu muda untuk memahami.
Hei!
Bergerak ke kiri.
Ke kiri, bukan ke kanan!
Perlukah saya terus mengulangi diri saya sendiri?
Adakah anda seorang yang bodoh?
Saya keliru. Maaf.
- Akhirnya,
rakan sepasukannya berdiri
dan berkata mereka akan menarik diri jika Su-a tidak.
Berhenti menyebabkan bahaya kepada orang lain
dan pulang sahaja.
Ini adalah sejauh yang anda boleh pergi kali ini.
Anda akan mempunyai peluang lagi.
Ketua Pegawai Eksekutif Glory Entertainment
tekan dia untuk menarik diri
supaya dia dapat mengelakkan kerugian yang lebih besar.
Agensi mengumumkan
& Lt; i & gt; bahawa ia adalah atas sebab peribadi, & lt;;
dia tidak sepatutnya membunuh diri.
Dia tidak.
Su-a tidak lemah.
Dia berani dan optimis.
Selain itu, pada hari itu,
dia tidak mungkin mahu mati.
Lebih baik saya cepat pulang untuk berjumpa dengan Nenek.
Hello?
Ia adalah ibu saya.
Dia berkata dia melihat saya dalam rancangan uji bakat.
Tetapi…
bolehkah anda meneka perkara pertama
dia berkata di telefon
selepas lebih daripada sepuluh tahun?
Apa yang dia katakan?
Dia panggil saya cantik.
Dia mesti gila.
Mengapa dia menelefon awak?
Dia mahu berjumpa.
Dan?
Saya bersetuju untuk berjumpa dengannya.
Saya juga ingin bertemu dengannya.
Dia meninggalkan anak kecilnya
untuk bertahan sendirian.
Saya bermaksud untuk menyumpah tepat ke mukanya
apabila saya bertemu dengannya lagi.
Jadi, apabila anda pergi ke atas bumbung,
ia bukan untuk melompat?
Saya?
Sama sekali tidak.
JIMAT
IBU
Hari itu, saya terpaksa berhenti kerja
Uji bakat,
tetapi saya fikir saya belajar satu pengajaran yang besar.
KISAH SAYA
TAMBAHKAN PADA CERITA SAYA
SAYA HAPPY
Tetapi kemudian,
Terdapat orang lain di atas bumbung. muka, walaupun.
Saya mendengar bunyi telefon.
Saya tidak pernah mendengar nada dering itu sebelum ini.
UNTUK MELIHAT LEBIH BANYAK LOANNE!
D-Adakah ini bermakna
dia dibunuh?
Mangsa sendiri membuat keterangan yang jelas.
Dan ini adalah bukti penting.
Tetapi bolehkah kita menangkap pelakunya?
Sukar untuk menyelesaikan kes
hanya dengan keterangan orang mati.
Kami mengetahuinya daripada kes Lee Gang-pung.
Namun, kami akhirnya mendedahkan kebenaran
di sebalik kematiannya yang penuh dendam.
Tetapi anda seorang peguam.
Ini adalah kes pembunuhan.
Kes pembunuhan adalah untuk polis kendalikan.
Tetapi semua kes terikat
untuk mencapai seorang peguam pada akhirnya.
Selain itu,
Su-a cukup baik hati
untuk menjalani kehidupannya sepenuhnya
tanpa membenci ibunya
walaupun dalam keadaan yang sukar.
Saya tidak boleh menutup mata kepadanya.
Betul ke?
O-Sudah tentu.
Itu pasti.
Ibu saya.
Apa itu?
Saya sepatutnya menelefon ibu saya.
Saya terlupa.
Nombornya disimpan pada telefon saya.
Dia mesti menunggu saya. Apa yang saya buat?
KIM SU-A (PINJAMAN)
MAKLUMAT PELATIH
BUTIRAN TAMBAHAN:
HIDUP HANYA BERSAMA NENEKNYA
ARTIS TELAH MENINGGAL DUNIA (UMUR 19)
YANG MEMBUNUH DIRI
MINIT SELEPAS POS
BAHAWA MEREKA GEMBIRA?
Bolehkah anda meluangkan sedikit masa untuk saya?
Tidakkah awak marah kepada saya kerana mencuri pandangan
pada maklumat siasatan?
Tidak perlu. Saya jumpa bukti
dan menyelesaikan kes itu terima kasih kepada anda.
Adakah begitu?
Kemudian, saya akan meminta bantuan anda dengan tenang.
Apa itu?
Pelanggan baharu saya ialah sebuah agensi hiburan.
Biar saya dengar cakap awak
sebelum memberi anda jawapan.
Seorang pelatih pujaan wanita
meninggal dunia akibat terjatuh dari atas bumbung syarikat.
Ketua Pegawai Eksekutif mendakwa bahawa dia membunuh dirinya sendiri.
Tetapi telefonnya hilang dari tempat kejadian.
Adakah munasabah telefonnya
tidak bersamanya ketika dia meninggal dunia?
Tidak.
Dia menulis di akaun media sosialnya
tepat sebelum dia meninggal dunia.
Seseorang yang tidak berkaitan dengan kes itu
mungkin telah mengambilnya.
Atau mungkin pelakunya.
Anda fikir dia dibunuh?
Saya terbuka dengan kemungkinan itu.
Bercakap mengenainya,
bolehkah anda menyemak rekod jenayah
daripada pekerja syarikat
dan sesiapa yang berkaitan?
Dan jika sesiapa sedang menjalani tuntutan mahkamah.
Mengapa pergi begitu panjang, walaupun?
Ia tidak seperti anda.
Adakah anda menjumpainya?
Detektif yang bertanggungjawab berkata demikian
mereka tidak menemui sebarang telefon di tapak.
Jadi, pesalah mengambilnya.
Tetapi saya tidak faham.
Mereka sepatutnya meninggalkan telefon di sana
jika mereka mahu mementaskannya sebagai bunuh diri.
Mungkin ada sesuatu
mereka mahu menyembunyikan yang disimpan pada telefonnya.
Di manakah mereka dengan penyiasatan?
Mereka sudah menutupnya.
Mereka tidak menemui sebarang kesan atau motif pembunuhan.
Terima kasih, Bong-su.
Jom pergi.
Pergi ke mana?
Mari kita pergi menangkap pelakunya.
Kita perlu mencari pelakunya
untuk mencari telefon anda
dan nombor ibu anda.
Mula-mula, mari kita lihat siapa yang ditinggalkan
dalam bangunan pada masa itu.
Oh, Emma mungkin membantu.
Okay. Lebih baik saya mulakan dengan dia.
Tunggu saya.
- Cik Park.
- Ya ampun!
Adakah anda okey?
Saya silap awak sebagai hantu.
Saya minta maaf.
Apa yang kamu lakukan di sini, Bapa?
Saya di sini untuk mencari sesuatu.
Cari apa?
Sebab kenapa I-rang nampak hantu.
Adakah sebabnya?
Mungkin.
Setiap hasil mempunyai sebab, anda tahu.
Apa yang membawa anda ke sini?
Oh.
Sebenarnya,
Saya di sini untuk mencari sesuatu juga.
Tetapi kemudian,
bila difikirkan,
anda mungkin ada jawapan untuk saya.
Saya?
Dulu,
Ayah I-rang ialah seorang pendakwa.
Beliau jujur dan tabah.
Dengan kata lain,
dia seorang pendakwa yang tidak fleksibel
i & gt; yang degil seperti keldai.
Banyak bukti rasuah
i & gt; - dari komputer dan mejanya
- Saya jumpa.
- Adakah anda menjumpainya?
- Ya, tuan.
Bersama-sama dengan keterangan rakan sekerjanya,
suami saya bertukar
menjadi pendakwa yang korup dalam sekelip mata.
Saya juga melawat bomoh.
Dan itu di sini,
Unit 501 Bangunan Okcheon.
Bolehkah saya dipersalahkan
untuk apa yang berlaku kepada I-rang?
Kerana saya melawat bomoh?
Nah…
Itu, saya tidak pasti.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Anak anda telah menjadi pengaruh yang baik
kepada orang di sekelilingnya,
sama ada yang mati atau yang hidup.
Awak tak nak masuk ke?
Apa? Bertahanlah.
Apakah yang perlu saya beritahu mereka kali ini?
Audit cukai? Perisikan negara?
Mari kita pergi.
Terdapat pintu rahsia hanya untuk artis
untuk mengelakkan peminat.
Saya tahu kod laluan dan tempat gadis itu
mungkin sekarang. Ayuh.
Kenapa awak tidak…
Ini sembilan-empat-satu-dua.
Jika mereka mengambil telefon anda,
itu bermakna sesuatu yang penting
telah disimpan di atasnya.
Adakah sesuatu membunyikan loceng?
Ia boleh jadi gambar
atau rakaman suara.
Tiada apa-apa.
Kecuali lirik dan lagu
Saya menulis pada masa lapang saya,
tiada apa-apa.
Apa? Lirik dan lagu?
Ya.
SEJARAH PROSEDUR
CAJ:
PELANGGARAN HAK CIPTA
Setiap kali dia disaman, dia menuntut balas
dan dibebaskan setiap kali.
Adakah dia tidak bersalah atau adakah dia begitu baik?
Mereka mungkin
dalam bilik latihan di sana.
Itu pelik.
Mereka berlatih di sini sepanjang masa.
Hari ini hari apa?
Hari ini? Hari Khamis.
Adakah anda serius?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
- Mari pergi lagi.
- Okay.
Anda tidak perlu bersembunyi.
Mereka tidak dapat melihat anda.
Oh, betul.
Adakah anda…
menyukai lelaki itu?
Apa yang kamu katakan?
Da-bong pun boleh tahu.
Well, dia kacak. Saya beri dia itu.
Tunggu.
Ingat kata imam.
Dirasuk menjelma
apabila keinginan mereka mencapai kemuncak.
Ini rasa tidak sedap.
Jom cepat keluar dari sini.
Siapa awak?
Maafkan saya?
Saya bertanya siapa awak.
Tiada sesiapa boleh masuk ke sini.
Bolehkah saya melihat pas masuk anda?
Tolong jangan dekat dengan saya.
Apa?
Darn, sudah terlambat.
Hello.
Adakah Penulis Lagu Ko Jong-seok ada di sini hari ini?
Tolong sebentar.
Dia sepatutnya berada di bilik latihan vokal.
Sila naik lif
ke tingkat dua.
Terima kasih.
Encik Ko.
Lama tidak berjumpa.
Tunggu. Adakah anda akan berdiri diam di sana dan bercakap?
Apa yang salah, Encik Ko?
- Ini saya.
- Jangan datang lebih dekat!
Adakah anda seorang wartawan? Peminat stalker?
Ini saya, Loanne.
Apa? Loanne?
Encik Ko.
- Adakah anda sihat?
- Di sini!
Keluarkan lelaki ini.
- Bagaimana anda masuk? jom pergi.
- Encik Ko.
Jangan sentuh saya!
Apa yang dia cakap? Hei, tangkap dia.
- Mari pergi.
- Aduh!
Semua peminat dikritik
kerana busuk seperti kamu.
Hantar dia terus ke balai polis.
Encik Ko!
Hello? Apa itu?
Sekarang?
Okay, saya akan ke sana.
Encik Ko! Tunggu!
Adakah anda akan melepaskan?
Encik Ko!
Puan, dia pencipta lagu.
Maafkan saya. Tunggu!
Tunggu!
Na-hyun!
Satu perkara yang pasti.
Anak anda telah menjadi pengaruh yang baik
kepada orang di sekelilingnya,
sama ada yang mati
atau yang hidup.
Adakah anda okey?
TERIMA KASIH KHAS KEPADA LAYONE
Lebih baik saya melihat lebih lanjut mengenai Ko Jong-seok.
Anda berada di dalam bangunan
hari Loanne meninggal dunia.
- Adakah anda mungkin bertemu dengannya?
- Tidak.
Dia nampak saya menulis lagu.
Telefon saya.
Saya tidak boleh menggunakan mana-mana lagu Su-a
jika orang lain tahu tentang mereka.
Dia dalam bahaya.
- Dia cuba membunuh awak juga.
- Tidak boleh.
Kembalikan kepada saya sekarang.
Tuan, awas!
Terjemahan sarikata oleh: Eunjin Erica Kim [[n]]
Mr. Ko! Wait!
Will you let go?
Mr. Ko!
Ma'am, he's the songwriter.
Excuse me. Wait!
Wait!
Na-hyun!
One thing is for sure.
Your son has been a good influence
to the people around him,
whether it be the dead
or the living.
Are you okay?
SPECIAL THANKS TO LAYONE
I better look more into Ko Jong-seok.
You were in the building
the day Loanne died.
- Did you perhaps meet her?
- No.
I didn't even see her that day.
Something smells fishy for sure.
She saw me write songs.
My phone.
I can't use any of Su-a's songs
if someone else knows about them.
She's in danger.
- He's trying to kill you too.
- It can't be.
Give it back to me now.
Mister, watch out!
Subtitle translation by: Eunjin Erica Kim