SEMUA TOKOH, KEJADIAN, LOKASI,
ORGANISASI, DAN LAIN-LAIN ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIREKAM DALAM KONDISI AMAN
Dia mendadak mengoceh macam-macam
seperti orang gila.
Dia tersungkur, dan kepalanya terbentur.
Lalu, dia terkapar di lantai dan pingsan…
Wah, I-rang. Kau baik-baik saja?
Kau mengenaliku? Siapa aku?
Ya, ada apa?
Bong-su, aku baik-baik saja.
Minta turun saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Kau tadi meminta ambulans.
Karena aku terlalu malu
untuk tetap di sana.
Begitu.
Dah.
I-rang, tunggu.
Tapi aku sungguh heran.
Kau langsung sehat setelah jatuh begitu?
- Apa kau cuma berakting?
- Akting?
Kau memaki dengan dialek,
menuding-nuding Tergugat,
bahkan berusaha menyerangnya.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Kau harus dinominasikan untuk Oscar.
Itu bukan akting! Aku benar-benar pingsan.
Tunggu. Kau mau ke mana
dalam kondisi begitu?
- Ke kantorku.
- Apa?
Tak bisa begini terus.
Aku harus mengakhirinya.
Mengakhiri?
Halo, Bapa. Ini Shin I-rang.
Maafkan aku,
tapi bisakah kau datang ke kantorku?
Ya, ini darurat.
Apa…
Halo, Ibu.
Kau sudah sampai?
Di rumah sakit mana?
Anu, masalahnya…
Dia pergi ke kantornya dengan sehat.
Ibu tak perlu khawatir.
Di mana kantornya?
Itu…
Aku tak tahu.
Di rumah sakit mana?
RUANG SIDANG, PUSAT MEDIASI PERDATA, ANEKS
- Dia malah pergi ke kantornya.
- Benarkah?
Artinya, dia tak cedera terlalu parah.
Aku sangat lega.
Apakah I-rang memberimu kartu namanya?
Apa?
Tidak, katanya belum punya.
Wah, permisi.
Aku kerabat Pengacara Shin I-rang.
Apakah kau kebetulan tahu
di mana kantornya?
Ya.
Ini.
Terima kasih.
PENGACARA UTAMA SHIN I-RANG
Gedung Okcheon?
Shin I-rang benar-benar gila.
Kita bisa menang berkat dia.
Jaksa Kim?
Lama tak jumpa, Na-hyun.
Kenapa menghadiri persidangan perdata,
Jaksa Kim?
Kuputuskan mampir karena ingin tahu.
Apa?
Penggeledahan dan penyitaan?
Baiklah. Aku segera tiba.
Kau menggerebek RS Cheongil?
Tak perlu melakukannya.
Seorang pria mati.
Investigasilah yang akan menentukan
perlu atau tidak.
Sampai jumpa, Na-hyun.
Jaksa celaka itu tetap menyebalkan.
Penggugat kubujuk lagi saja.
Dia seharusnya tak gegabah,
setidaknya demi putrinya yang sakit.
Yang kuminta sudah siap?
Sudah, Pak.
PASIEN GANGSTER PENYERANG STAF MEDIS
MEMBUAT FITNAH MALAPRAKTIK
Mari kita bereskan selagi di atas angin.
Kirim ini kepada para reporter
dan pengonten YouTube.
Ya, Pak.
Seharusnya, ini kubakar sejak awal.
Ini terjadi karena aku terlalu lembut.
Aku tahu ini bukan urusanku,
tapi kasusnya nanti bagaimana?
Akan kulanjutkan sendiri.
Tolong doakan dia
agar bisa berpulang dengan tenang.
Kenapa kita tak menunggunya datang saja,
demi kebersamaan kalian?
Aku bisa bimbang jika melihatnya.
Kau yakin tentang ini?
Biar kulakukan sendiri.
PASIEN GANGSTER PENYERANG STAF MEDIS
MEMBUAT FITNAH MALAPRAKTIK
BISA BERHARAP APA DARI GANGSTER? LOL
JI-WOO
Ada apa itu?
Ji-woo!
Apa yang terjadi? Ada masalah apa?
SAMPAH ITU LEBIH BAIK MATI,
KEADILAN DITEGAKKAN, BAGUS!
Sial.
Serahkan sisanya kepadaku.
Kau beristirahatlah.
Tidak! Jangan sekarang!
Tuan Shin?
Dasar kepala teri!
Berhentilah sekarang juga.
Kau tak tahu apa-apa!
Kenapa kau ikut campur?
Aku harus mendatangi putriku.
Jangan menghalangi,
atau kupaksa kau menebusnya.
Berani sekali kau mengganggu pastur!
Tante, kau memukulku?
Apa?
"Tante"?
Ibu bekerja keras
untuk membesarkan dan mendidikmu,
lalu kau berani memanggil Ibu "Tante"?
Katakan "Tante" lagi.
Ayo, katakan lagi, Berandal!
Pergilah.
Pria ini bukan putramu.
Apa?
Shin I-rang!
Apa…
Apa yang sedang terjadi?
Ji-woo.
Ji-woo…
Jadi, maksudmu
jimat ini memanggil hantu,
lalu putraku kebetulan melihat hantu itu
setelah membuka kantor hukum di sini,
sedangkan hantu itu adalah korban
dalam persidangan tadi,
yaitu Lee Gang-pung?
Benar.
Apakah I-rang akan kembali
jika jimat ini dibakar menjadi abu?
Jangan sekarang.
Dia sedang dirasuki.
Kita tak tahu akibatnya
jika jimatnya dibakar.
LEE GANG-PUNG
Apa yang terjadi?
Bantu aku, Pak Pengacara.
Aku tak mau.
Aku tahu kau adalah hantu,
tapi malulah sedikit.
Setelah ulahmu itu,
kau minta bantuanku lagi?
Ini kali terakhir.
Enyahlah.
Kau tak mau menurut
saat kuminta dengan sopan.
Ji-woo sakit!
Dia baca tentang masa lampauku.
Dia pasti terkejut.
Dia meremas perutnya kesakitan,
dan pingsan.
Kenapa baru kau katakan?
Seharusnya langsung tadi!
Ya ampun.
Sial.
Bisa antar ke Sadang-dong?
- Tentu, masuklah.
- Baiklah.
- Berangkat, ya?
Itu! Yang kanan.
- Nol, lima, dua, lima, lalu bintang.
- Nol, lima, dua, lima, bintang.
Di sana. Kamarnya.
Ji-woo.
Ji-woo! Bangun.
Apa… Ke mana dia?
Ada apa?
Kau melihat taksi di sini?
Kau bermobil kemari?
PUSAT MEDIS DARURAT
Bukakan pintunya.
Pasien, kau bisa mendengarku?
Ji-woo.
Perutnya keram akut.
Sekarang sudah reda.
Ini Ibu.
Maafkan aku.
Tak kusadari masa lalunya
akan menjadi masalah.
Kini, Pembela Tergugat akan terus
mengungkit karakter Tuan Lee.
Untuk mengatasi mereka,
aku perlu mengenalnya.
Maksudku segalanya, termasuk masa lalunya.
Perjumpaan pertama kami
adalah 20 tahun silam.
Mau digantung di mana?
Di sini saja.
- Di sini?
- Ya.
Aku pergi ke Penjara Cheongju
bersama gerejaku untuk mengadakan
kebaktian Natal di sana.
Gang-pung membantuku menghias pohon Natal.
Dia buat keputusan bodoh
dan menjadi gangster,
tapi dia menyadari kesalahannya,
menyerahkan diri, dan dipenjara.
KORBAN DALAM GUGATAN MALAPRAKTIK
MANTAN GANGSTER
Kurasa sudah cukup.
Mari kita pergi.
Kau sebaiknya menemani Ji-woo sekarang.
Akan kupersiapkan semampuku
untuk sidang berikutnya.
Baiklah.
Pengacara Shin.
Ya?
Tapi bagaimana caramu masuk ke rumahku?
Juga dari mana kau tahu Ji-woo sakit?
Wah, itu…
Aku datang ke rumahmu
untuk meminta tanda tanganmu,
dan menemukan Ji-woo tak sadarkan diri.
Pintunya…
Pintunya terbuka.
Aku juga heran kenapa pintunya terbuka.
Lalu,
kenapa kau mendadak
bicara dalam dialek di persidangan?
Anu…
Aku juga berasal dari daerah yang sama.
Dialek kampung halamanku muncul
saat aku emosional.
Ji-woo sebaiknya tak sendirian.
Lekas masuklah.
Baiklah, aku akan masuk.
- Tentu.
- Dah.
Dengar.
Terima kasih.
Itu bukan demi kau.
Tetaplah di sini,
temui aku setelah Ji-woo pulih.
Untuk rencana selanjutnya.
Baiklah.
Pengacara Han.
Pengacara Han?
Halo.
Kau belum pergi.
Bagaimana gadis itu?
Masih demam, tapi kondisinya sudah stabil.
Kau tampak agak pucat.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Apakah dia kurang sehat?
Ibu, aku pulang.
Apa… Apa lagi sekarang? Ibu menyeramkan.
Shin I-rang.
Tatap mata Ibu.
Aku takut tiap kali Ibu
memanggilku dengan nama lengkapku.
Apa aku membuat kesalahan lagi?
Ya ampun.
Ibu.
Ini agak canggung.
Tak bisakah Ibu mengomel saja
seperti biasanya?
Tidak.
Ibu tak mungkin menekan
putra Ibu yang berharga.
Tapi perhitungan tetap harus presisi.
Coba kita lihat.
PERJANJIAN SEWA TOKO
Ibu sudah tahu?
Terlalu mudah.
Kau membuka kantor hukum atas namamu.
Jelas sekali asal dananya.
Ibu, masalahnya…
Tak apa-apa.
Karena ternyata begini,
Ibu akan menganggapnya investasi.
Berikan cap jempolmu di sini.
Apa…
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
SETENGAHNYA MILIK IBU
Setengah?
Kita memang keluarga inti,
tapi ini tidak adil.
Seluruhnya milik Ibu saja, ya?
Baik.
Tapi aku tak punya bantalan tinta.
IBU: PARK GYEONG-HWA
PUTRA: SHIN I-RANG
Bagus.
Ini dekat. Jadi, makanlah di sini.
Kau bisa mengemudi…
Ada mobil?
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Ini.
Harus ganti oli.
KEDAI BARBEKU TUKANG DAGING DEG-DEGAN
- Ya ampun, kaget!
- Eh, copot!
Tak bisakah kau muncul secara wajar?
Aku bahkan lebih kaget.
Mau aku mengetuk dahulu?
Buka pintu dan pasang sabuk pengaman?
Tenanglah, I-rang.
Yang kau hadapi bukan manusia.
Omong-omong,
kita perlu menemukan
Perawat Oh Jin-suk, bukan?
Ucapan kita tak akan dipercaya tanpa dia.
- Sudah kutemukan.
- Apa?
Aku ditelepon oleh agensi detektif.
Nona Oh adalah janda cerai hidup
dan ibu tunggal.
Amat miskin hingga saat Lee Jeong-seok
menawarkan uang tutup mulut,
dia tak bisa menolak.
Perawat Oh Jin-suk?
Seorang Ibu rela berbuat…
apa pun demi anaknya.
Tapi apakah hal itu
memang demi anakmu?
Hai, Teman-Teman.
Kenapa? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
IKUTI AYAHMU KE PENJARA
AYAHMU ITU PEMBOHONG
TINGGALKAN SEKOLAH INI!
HANTU CULIK AYAHMU?
AYAH I-RANG PENJAHAT!
Aku sangat memahami
betapa beratnya bagi anak
JAKSA KORUP
saat mereka menyadari kebenaran yang kotor
di balik kenyamanan mereka.
Itu tak berlaku bagi Jun-seo.
Dia terlalu muda
untuk tahu apa pun.
Baik.
Katakanlah kau berhasil
menutupinya darinya,
- tapi tenangkah hatimu?
- Sudah terlambat.
Begitu mati, selamanya mati.
Segalanya berakhir.
Tidak berakhir.
Ada orang lain yang kini sekarat.
Apa maksudmu?
Putri Tuan Lee Gang-pung.
Kau melihatnya di rumah sakit.
Cepatlah keluar, ya?
Ada ujian besok.
Tenanglah tentang ujianmu.
Berhentilah bercanda.
Baiklah, Nak.
Operasi Ayah akan segera selesai.
Semoga berhasil.
Jangan khawatir.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
Sejak ayahnya meninggal,
dia mengurung diri di kamar
dan nyaris tidak makan.
Dia akhirnya pingsan dan dilarikan ke UGD.
Ayahnya yang sehat mendadak mati.
Pasti aneh
jika dia tak terdampak.
Kini, kau sudah tahu.
Bersaksilah.
Cuma kau yang bisa jelaskan kebenarannya.
Kumohon…
ungkapkan kebenarannya.
Aku tak bisa.
Pria itu tak akan membiarkannya.
Apa lagi yang belum kau ceritakan
selain Oh Jin-suk?
Apa penggeledahan dan penyitaan
bisa mengungkap hal yang memberatkan?
Suatu RME, misalnya.
RME…
Apa itu?
Rekaman Medis Elektronik.
Itu komputer utama
di ruang komputer rumah sakit.
Semua catatan pembedahan disimpan di situ.
Ahli anestesia?
Artinya, detak jantungku
selama operasi tercatat di situ?
Benar.
Hanya jika cakram kerasnya kita temukan,
kita bisa mematahkan pengakuan dokter itu
bahwa serangan jantung membunuhmu.
Kau Dr. Romantic, Pak Pengacara.
Apa kau lulusan fakultas kedokteran juga?
Playlist keren.
- Apa?
Aku baru tahu hari ini.
Pak Pengacara.
Mereka menyerahkan
berkas palsu ke pengadilan.
Periksa RME.
Yang asli seharusnya ada
di komputer ruang operasi.
Nona Oh Jin-suk memberitahuku.
Begitu rupanya.
Pokoknya, pasti beres dengan itu, bukan?
Tapi di mana letaknya?
Itulah pertanyaannya.
Saat kutanyakan di rumah sakit,
mereka mengaku beli yang baru.
Beli yang baru? Lalu, yang lama di mana?
Mereka jual.
Dijual?
Jadi, aku membuat laporan anonim.
Jaksa pasti sudah memulai investigasinya.
Rekaman CCTV sekitar rumah sakit
akan kuperiksa.
Tolong kumpulkan informasi
dari jaksa pemimpinnya.
Baiklah.
Dari yang kudengar,
Kejaksaan menerima laporan anonim
tentang RME.
Karena itulah investigasi dibuka.
Kita akan tepergok
gara-gara seorang idiot.
Apa maksudmu, Wanita?
Perhatikan ucapanmu, Pengacara Han.
Aku tak bisa membela
dengan dusta yang tak masuk akal.
Hei, kau bercanda?
- Han Na-hyun.
- Ya?
Kau dibebastugaskan.
Aku yang menangani kasus ini.
Kau mendengarku.
FIRMA HUKUM TAEBAEK
Astaga, aku kehilangan kata-kata.
Ada apa dengannya?
Astaga.
Apa…
Ada masalah apa?
Aku mengerti.
Kau membunuh seorang pria.
Pantas jika kau panik.
Membunuh…
Membunuhnya? Apa maksudmu?
Aku berbicara kepadamu
dengan sopan dan hormat,
tapi kita tak berteman.
Tunggu.
Perawat itu kuberi suap, seperti saranmu.
RME-nya kuserahkan kepadamu
karena kau berkata akan mengurusnya.
Aku…
bahkan merekam percakapan kita,
Pak…
Lantas?
Siapa yang akan mendengarkannya?
Para hakim?
Kau akan beri tahu mereka
bahwa kau mengacau dan membunuhnya,
dan bahwa pengacaramu membantumu lolos?
Bukan seperti itu.
Hei!
Saat seseorang membereskan keteledoranmu,
kau seharusnya berterima kasih
jika kau punya tata krama, paham?
Bersyukurlah karena dibela
oleh Pengacara Han.
Han Na-hyun rela bertaruh nyawa
demi memenangkan sidang.
KONTAK
JAKSA KIM HYEON-U
Komputer rumah sakit?
Kami tak memperbaiki jenis itu.
Kalau begitu, mungkinkah ada tempat
yang memperbaiki komputer rumah sakit?
Mungkin saja.
Seorang informan?
Aku tahu kau berusaha menemukan
informan anonim ini.
Jika akan kau jadikan saksi,
kami berhak tahu orangnya.
Aku tak tahu orangnya.
Dia menggunakan telepon umum,
tak ada kamera CCTV di dekatnya.
Berdasarkan laporannya,
kemungkinan besar orang dalam.
Kau tak punya dugaan?
Mungkin dokter itu mengatakan sesuatu.
Tidak.
Rumah sakit dipenuhi
dengan orang yang datang dan pergi.
Dia tak bisa menyebutkan siapa pun.
PENYELIDIK LEE
KURASA KITA MENEMUKANNYA
Tunggu sebentar.
Aku pergi ke toilet, ya?
Tentu.
Ada masalah apa?
Kujatuhkan di toilet.
Aku harus menelepon.
Ponselmu boleh kupinjam?
Tentu.
"Saenara Alat Rumah Tangga Bekas."
TUAN YANG DO-GYEONG
Halo, Pengacara Yang.
Komputernya sudah kau urus?
Komputer itu akan melintasi samudra
untuk menemui pemilik barunya malam ini.
Cakram kerasnya sudah kau buang?
Tentu saja, sudah kubakar dan buang.
Jaksa mengendus-endus. Berhati-hatilah.
Baiklah, dah.
RS CHEONGIL
Aku gila jika membuang
jaminan yang bagus ini.
Mari kita pergi ke gudang.
Kau temukan di mana?
Ada foto-foto dari narasumber kami.
Dipotret malam tadi.
Kutanyakan ke rumah sakit,
memang komputer mereka.
Lokasinya di mana?
Incheon, dan pemiliknya
adalah Cho Gi-cheol.
Incheon.
Minta surat penggeledahan?
Pasti terlambat jika kita menunggu.
Sekarang saja.
KOMPUTER
Pak Pengacara.
Di Saenara Alat Rumah Tangga Bekas.
- Saenara Alat Rumah Tangga Bekas?
- Kudengar.
KANG HA-NA
KEJAKSAAN
KIM HAE-YEONG
Info Saenara Alat Rumah Tangga Bekas
dan pemiliknya terlampir.
LAPORAN RIWAYAT KRIMINAL
IZIN USAHA
Bagus! Terima kasih!
Kau tak perlu jauh-jauh kemari, I-rang.
Kau tahu aku berperan menjadi ahli bedah
di drama akhir pekan SBS, Doctors,
setahun silam.
Tanpa dialog,
tapi banyak darah di tanganku.
Ya, benar.
Aku terburu-buru tadi.
Anu, kita harus menemukan
sebuah komputer utama,
agak lebih besar daripada komputer biasa
dengan stiker biru.
Paham. Jangan khawatir. Andalkan aku.
- Baiklah.
- Ayo berangkat.
Kita berangkat.
SAENARA ALAT RUMAH TANGGA BEKAS
Kita sudah sampai.
Permisi…
Kau mau berbuat apa dengan itu?
Aku ragu masih ada pegawai di sini.
- Lalu?
- Aku akan masuk saja mengambilnya.
Bisakah kau berjaga di sebelah sini?
Baiklah.
Hei…
Ini membuatku resah.
Dengar.
Kau harus berhati-hati.
Aku mengenal pemiliknya.
Kau mengenalnya?
Dia adalah bosku
saat aku masih muda dan bodoh.
Maksudmu, dia gangster?
Dia bengis.
Siapa pun yang tak menyenangkannya
dihajarnya habis-habisan.
Setiap kali, dia menyanyikan
lagu yang sama.
Gangster mengekspor
alat rumah tangga bekas?
Mungkin dia sudah bertobat.
Anjing yang lewat pun akan tertawa.
Dia mulai berdagang narkoba
20 tahun silam.
Apa? Narkoba?
Artinya, ini bukan gudang,
tapi sarang sindikat narkoba?
Tentu tampaknya begitu
dengan adanya mereka.
- Apa yang terjadi?
- Siapa itu?
Seharusnya beri tahu aku tadi!
Jangan menyimpan informasi penting!
Aku berniat memberitahumu.
I-rang!
Orang-orang ini tampaknya sangat marah!
Tangkap mereka!
Apa yang terjadi?
Minggir.
Dua orang tak akan sanggup.
- Sebentar.
- Apa?
Kau mau ke mana, I-rang?
Bantulah!
Maafkan aku!
I-rang, aku berusaha semampuku!
Maksudku bukan kau.
Bong-su, sini.
I-rang, tahan posisimu.
Aku mencari komputernya, ya?
Tapi…
Aku juga!
Apa gunanya jika kau temukan?
Kita tak bisa keluar!
Kalian punya otak, atau tidak?
Ada banyak jendela di samping!
- Ya, Pak!
- Jendela!
Lewat jendela.
Bodoh semua, bukan main.
Tunggu apa lagi? Mereka akan masuk!
Ini komputer-komputernya.
Tunggu. Agak lebih besar. Stiker biru.
Agak lebih besar. Stiker biru.
Minggir.
Sial. Agak lebih besar. Stiker biru. Agak…
Stiker biru.
Kutemukan!
I-rang, komputernya kutemukan,
tapi cakram kerasnya hilang!
Tak penting!
Temukan lubang di dinding, sesuatu!
Apa?
Kutemukan!
Kutemukan di sini.
Sungguh?
Di mana komputernya?
Komputer? Bukan,
aku menemukan lubang anjing.
Apa?
Kau melarangku menyimpan
informasi penting.
"Hal" yang kau temukan
itulah yang penting!
Dasar hantu lubang anjing celaka!
Lubang anjing celaka?
Lubang anjing.
Di mana mereka?
Ayo, lekas.
Aku dari Kejaksaan.
Wanita itu…
Kudengar kau menyimpan satu bukti penting.
KANG HA-NA
KEJAKSAAN
Kau membelinya lewat Internet, ya?
Teman-Teman, dia mengaku dirinya jaksa.
Cho Gi-cheol.
Lahir pada tanggal 11 Februari 1979.
Berasal dari Sasaeng-dong,
Chungcheongnam-do.
Ibu sudah meninggal, ayah menghilang.
Vonis tujuh kali atas penyerangan,
dua kali penipuan.
Kau tak bisa direhabilitasi.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Yang kau lakukan tadi adalah penyerangan
dan penghalangan keadilan.
Tambahkan penyembunyian bukti penting,
maka kau akan dipenjara cukup lama.
Hukumanmu akan diakumulasikan, lihat saja.
Baik, periksalah.
Hei, buka gudangnya.
Pengacara Han kemari untuk menemukan
barang yang si dokter sembunyikan?
Bukankah dia membelanya?
Benar, bukan? Ini aneh.
Wah.
Ini Grandeur 1991 tipe kotak.
Wah, bahkan interiornya masih asli.
Ini mobil Cho Gi-cheol.
Ada laci rahasia di bawah kursi.
Laci rahasia?
Apa? Apa katamu?
I-rang! Apa yang kau lakukan?
I-rang, jangan melakukan itu.
Ya ampun.
Ini tidak bagus.
Kau sedang apa?
Kutemukan.
Apa-apaan?
Dari mana kau tahu tempatnya?
Anu, rahasia bisnis.
Apa? Kau membuatku takut.
Pokoknya, mari kita pergi.
Tunggu.
Narkoba asli.
Sial. Kita tepergok. Bagaimana ini?
Tangkap dia.
Kejaksaan tahu
bahwa aku kemari.
Aku tak peduli meski dia jaksa. Tangkap.
Apa-apaan?
Bukankah itu mobilku?
Pengacara Han, kau baik-baik saja?
Matilah aku.
Pengacara?
Bukan jaksa?
Kau jaksa atau bukan?
I-rang!
Apa?
Muslihat lucu apa
yang sedang kalian lakukan ini?
Teman-Teman!
Tangkap ketiganya.
I-rang.
Tunggu.
Tunggu sebentar!
Siapa pun yang di atas sana,
aku tahu Kau melihat ini!
Kumohon bantu aku sekali ini!
Beri aku kekuatan sekali ini saja!
Kenapa kau tak membakar tempat ini saja,
daripada menghancurkan semuanya?
Sungguh…
Kalian membuat segalanya melelahkan!
Sial.
Nyalakan musiknya.
Ya, Pak.
Letakkan benda itu sebelum kau menyesal.
Aku tak mau.
Siapa yang harus kuhajar lebih dahulu?
Silakan menebak,
atau tak usah!
Baiklah,
target pertama
adalah wanita penipu.
Kau baik-baik saja?
Ini tak adil.
Aku yang pertama datang.
Jadi, aku yang pertama dipukuli, bukan?
Itukah keinginanmu?
Keinginanmu akan terwujud
hari ini, Berandal.
Naikkan volumenya!
Kau sangat mengecewakan!
Padahal kudengar Kau baik!
Kenapa Kau hanya diam dan menonton?
Ayolah!
Lagu ini…
Ini momen bahagia. Hari bahagia.
Tersenyumlah, Berandal.
Ini hari bahagia!
Berhadapan dengan orang yang dibencinya,
atau hal yang menimbulkan amarah,
meningkatlah peluang kerasukan.
Astaga, pipimu merah.
Sudah puas memukul?
Ini giliranku?
Kenapa ada perasaan dejavu yang aneh ini?
Siapa kau?
Aku?
Aku pengacara gangster, Lee Gang-pung!
Apa pula maksudmu?
Berhentilah melucu.
Mereka gangster, bahkan menyimpan narkoba.
Jangan khawatir, Sayang.
Kau akan segera kuselamatkan.
Paham?
"Sayang"?
Kita mungkin butuh satu rumah sakit
untuk menampung kalian.
Rumah duka bisa menjadi opsi.
Dasar orang gila…
Apa?
Mencoba menangkap lalat?
Apa? Kau mau ke mana?
Ayo! Serang dia!
Apa-apaan?
I-rang!
Tunggu.
Jangan pergi!
Celaka!
Tidak, sudah cukup!
Matilah kau!
Apa…
Dorong!
Sial.
Serang dia. Majulah!
Ampunilah!
Aku tak mau.
SAENARA ALAT RUMAH TANGGA BEKAS
I-rang!
Apa… Tetaplah bersama dia.
Akan kupanggilkan orang.
Tuan Shin.
Pengacara Shin, kau mendengarku?
Pengacara Shin!
RS CHEONGIL
Pengacara Han, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ini tak adil.
Aku yang pertama datang.
Jadi, aku yang pertama dipukuli, bukan?
KEJAKSAAN
- Ayo masuk.
- Ya, Pak.
Ambil rekaman CCTV sekitarnya dahulu.
Ya, Pak.
Pria yang baru-baru ini dikecam
karena berlagak menjadi korban
ternyata memang dibunuh
oleh dokter yang menanganinya.
Polisi telah membuktikan
dokter itu membunuh
berdasarkan cakram keras
dari komputer rumah sakit
dan kesaksian perawat yang menyaksikannya.
Sementara itu…
HORANG TAEKWONDO
HAN SO-HYUN
PENGADILAN KOREA
UPAYA SELALU TERBAYAR
PENGACARA SEO IN-GYU ATAU "RAJA"
PENGACARA YANG DIINGINKAN!
PENGACARA YANG DIPERCAYAI!
JADI PENGACARA YANG SELALU MENANG!
AKU HARUS MENANG TERUS!
MENANG
MENANG, MENANG, MENANG,
MENANG, MENANG, MENANG
KALAH
- Pak Pengacara.
- Halo.
Bagaimana Ji-woo?
Hai, Ji-woo.
Aku Pengacara Shin I-rang.
Kita sempat bertemu di rumah sakit, ingat?
Masih…
terlalu beratkah bagimu?
Ji-woo.
Ayahmu…
tidak mati gara-gara kau.
Itu bukan kesalahanmu.
Jadi, jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Memangnya, Om tahu apa?
Ayah…
bisa melihatnya.
Apa? Kau tak menyukainya?
Kenapa kau memain-mainkan makananmu?
Bukan apa-apa.
Mustahil. Ayah tahu, pasti ada masalah.
Ayo, katakan saja.
Aku tak bisa tidur gara-gara dengkur Ayah.
Itu tak bagus.
Anak Ayah akan sulit tumbuh dan belajar
jika tak bisa tidur.
Tak bisa begini terus.
Ayah akan segera menemui dokter.
Semua ini kesalahanku.
Kudengar bahwa dengkur
merugikan kesehatan.
Aku tahu ayahku
akan berbuat apa pun demi aku.
Andai aku tak mengatakan itu,
dia tak akan mati.
Tidak, Ji-woo.
Kematian Ayah…
benar-benar bukan kesalahanmu.
Rumah sakit dan dokternya yang bersalah.
Semua yang bersalah sudah dihukum.
Jadi…
Jadi, Ji-woo, Ayah mohon…
kembalilah
ceria seperti biasanya.
Berbahagialah…
bersama ibumu untuk Ayah, ya?
Setuju, Nak?
Ayah?
Ibu.
Aku mendengar suara Ayah.
Apa?
Menurut Ibu,
mungkin ayahmu selalu bersama kita.
Mari kita memberanikan diri
dan hidup berbahagia, ya?
Tunggu.
Haruskah kita membakar jimat ini?
Dia bisa tinggal bersama kita.
Agar dia bisa melihat Ji-woo tumbuh,
dan mendukung Min-ju.
Pengacara Shin.
Kenapa dia harus pergi?
Aku harus pergi.
Tempatku bukan di sini.
Terima kasih banyak atas segalanya.
Aku yang senang.
Terima kasih.
Memang hanya sebentar,
tapi aku bahagia.
Kujamin,
kau akan pergi ke tempat yang indah.
Selamat jalan.
GEDUNG OKCHEON
- Sudah selesai?
- Ya.
Putramu berada di dalam. Masuklah.
Bapa.
Ya?
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Dah.
SURAT LAMARAN KERJA
NAMA: SHIN I-RANG
Kau sibuk?
Kenapa Ibu kemari?
Mau memberi makan putra Ibu yang pengacara
dan sedang melembur.
Ibu.
Tentang Ayah…
Kenapa?
Tidak, jangan dipikirkan.
Ada apa?
Ibu tahu,
saat kita tiba di rumah sakit,
dia sudah mati.
Aku bertanya-tanya,
apa dia ingin beri tahu kita apa pun?
Jika dia ingin,
dia bisa muncul di hadapan kita
minimal satu kali.
Omong kosong.
Ya…
Memang tak seburuk itu jika dia muncul.
Ibu juga punya banyak pertanyaan untuknya.
Makanlah sebelum itu mendingin.
Jangan pulang terlalu malam.
Sampai jumpa.
Ibu sudah mau pulang?
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Benar juga.
Bisa dikatakan
yang terburuk sudah berlalu.
Mulailah awal yang baru.
Ini seharusnya cukup
untuk mengusir
bahkan hantu-hantu tertua sekalipun.
KONSULTASI HUKUM, SARAN HUKUM
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Bisa kubantu, Nona?
Kenapa kau kemari?
Tuan,
kau bisa melihatku?
Apa?
Jangan lagi!
Kenapa ini terus terjadi padaku?
Kau tampak sangat keren saat menari tadi.
Satu peserta pelatihan bunuh diri,
dan para penggemar gempar.
Biar kuselidiki.
- Loanne…
- Hei!
Berhentilah merugikan orang lain.
Pulanglah.
Para gadis lain sulit menghadapi dia.
Ponselnya lenyap dari TKP.
Menurutmu, dia dibunuh?
Ayo. Menangkap pelakunya.
Kau mengenal Loanne?
- Siapa kau?
- Kau reporter?
Bagaimana caramu masuk? Ayo.
Kudengar dering telepon.
Nada dering itu asing bagiku.
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria