SEMUA GAMBAR, INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI, DAN LAIN-LAIN YANG FIKTITIS.
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DENGAN AMAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN.
Betapapun indah dan megahnya hidup mereka,
orang mati tidak bercerita.
Jadi, para pembunuh percaya
agar mereka dapat menyembunyikan kejahatannya untuk selamanya.
Tapi masalahnya adalah,
mereka salah.
Beberapa hal memang ada
bahkan jika mereka tidak terlihat.
Mereka selalu ada di sekitar kita.
Sebenarnya…
Dia datang ke kantor…
Mereka ada di sekitarku.
Dan tanpa diduga,
mereka banyak bicara.
Bagaimana dengan itu? Dengarkan aku, Tuan Pengacara!
Ya, saya mengerti alasannya.
- Mereka tidak punya kekuatan untuk membalas dendam. - Beritahu mereka sesuatu!
Mereka juga tidak tahu caranya.
SAKSI BERDIRI
Inilah mengapa mereka membutuhkannya
seseorang untuk mendengar cerita kebencian mereka
dan menghukum mereka yang pantas menerima hukuman, yaitu aku,
Shin aku menelepon.
Yang Mulia.
Saya punya keberatan.
Pelakunya…
adalah orang lain.
Namun,
Saya bukan pengacara yang bisa melihat hantu sejak awal.
SATU TAHUN YANG LALU
Pengacara Shin I-menelepon.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami tentang kelebihan Anda?
EPISODE 1
Aku punya dua hati.
Hati yang kuat yang memungkinkan saya berlomba sampai saya memenangkan sebuah kasus,
dan kehangatan hati yang memotivasi saya
untuk menciptakan masyarakat yang saleh.
TIKET PENDAFTARAN WAWANCARA NAMA: SHIN I-RANG
Kamu bisa pergi begitu saja.
Aku bermaksud untuk berjalan melewatimu hari ini.
Kalau begitu, baguslah.
Lanjutkan.
Tidak apa-apa. Lanjutkan saja.
BBQ GAYA PITTER-PATTER BUTCHER
Hai ibu.
Hai.
Kamu pasti lelah karena pekerjaan hari ini.
Sama sekali tidak.
Saya melakukan ini karena saya menyukainya.
Oh ini?
Wanita sayur itu terbatuk-batuk.
Flu sedang terjadi akhir-akhir ini.
Kamu sangat lembut.
Toko kakak perempuanmu memiliki banyak sekali sayuran,
dan Anda membeli ekstra.
Senang rasanya memiliki banyak sayuran.
Orang Korea makan terlalu banyak daging. Itu tidak bagus.
Kata seseorang yang ibunya seorang tukang daging.
Apa yang ingin saya katakan adalah--
Tutup, dan bawa ini ke sini.
Oke.
Pak, jangan mabuk seperti terakhir kali.
- Silahkan menikmati. - Oh terima kasih.
Selamat datang kembali, kakak iparku tersayang.
Apakah ini drama berkala kali ini?
Saya memiliki sebanyak dua baris untuk peran ini.
Selamat, Tuanku.
Terima kasih.
Sayang.
Saya sedang dalam perjalanan, Nyonya.
Da-bong, pamanmu ada di sini.
Turunkan aku, Paman.
Lihat dirimu, bocah.
Pilih antara Carbot dan saya.
aku memilihmu. Senang sekarang?
Ya, senang.
Kenapa kamu di sini lagi? Aku sudah bilang padamu untuk berhenti datang.
Saya mungkin tidak bisa datang dalam waktu dekat.
Saya ingin membantu selagi saya bisa.
- Menikmati. - Terima kasih.
Oh benar. Bagaimana wawancaranya? Bagaimana hasilnya?
Semua orang tampak khawatir.
Khawatir? Mengapa?
Bukankah sudah jelas? Kata-kata menyebar dengan cepat di bidang ini.
Mereka khawatir akan kehilangan saya.
Itu berarti mereka akan mempekerjakan Anda.
Saya belum mendapatkan tawaran resmi,
tapi menurutku itu kemungkinan besar.
Seorang pengacara di Firma Hukum K dan L!
Suatu kehormatan besar bagi keluarga kami!
Tunggu.
Mohon perhatiannya!
Setiap meja akan memilikinya
sebotol soju di rumah hari ini!
- Ya ampun. - Benar-benar?
Pemiliknya gila.
Minum habis!
Satu porsi perut babi di rumah juga.
- Ya ampun. - Ibu mertuaku tidak pernah mengecewakan.
Hanya satu porsi, bukan dua.
- Tolong sebotol bir. - Di sini juga.
Segera hadir.
KAMI MENYESAL UNTUK MEMBERITAHU ANDA BAHWA KAMI TIDAK AKAN BERGERAK BERSAMA ANDA
Ini tidak mungkin.
Oke.
Saya terlalu naif.
Di sana.
KAMI MENYESAL UNTUK MEMBERITAHU ANDA TENTANG BERITA SULIT
Apakah kamu serius?
APLIKASI ANDA TIDAK TERPILIH
Apa masalahnya?
GUGATAN PENGGUGAT KERUGIAN: SEONGHO ELECTRONICS
- Ini tentang Perdagangan Haeseong. - Terima kasih.
Ini adalah petisi untuk Konstruksi Myeongjin.
- Aku juga meletakkan materinya di mejamu. - Oke.
MITRA PERUSAHAAN HUKUM TAEBAEK HAN NA-HYUN
Halo.
Pimpinan Seongho Electronics sangat puas.
Dia ingin menandatangani kemitraan dengan kami.
Itu bagus.
Anda tampak sibuk. Apakah Anda ingin saya mewawancarai pelamar?
Ini tentang rekan masa depanku. Saya akan melakukannya sendiri.
Saya punya waktu sekitar 20 menit.
Kalau begitu, lihat saja ini.
Apa itu?
WAWANCARA ASOSIASI TINGKAT MASUK 2025
NAMA TIKET PENDAFTARAN WAWANCARA : SHIN I-RANG
Pelamar berikutnya, silakan masuk.
Oke.
RUANG WAWANCARA
Halo, nama saya Shin I-rang.
Halo, silakan duduk.
Pengacara Han, ajukan pertanyaan dulu.
Saya tidak punya pertanyaan
untuk Tuan Shin.
Aku yakin dia tahu alasannya.
Mari kita lanjutkan.
Dia pelamar terakhir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Izinkan saya menanyakan pertanyaan yang sama.
Surat merah…
Seperti yang diharapkan.
Apakah Anda mengetahui korupsi suami Anda?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak punya sopan santun sama sekali?
- Apakah kamu mengakui kejahatannya? - Keluar.
Ayahku bukan penjahat.
Dia adalah seorang jaksa yang menghukum orang jahat!
Aku menolakmu.
Saya…
menolakmu terlebih dahulu.
Anda setidaknya harus menanyakan pertanyaan rutin.
Dia perlu tahu bagaimana dunia memandangnya.
Hanya dengan begitu, dia akan berhenti menggigit granit.
Aku akan pergi karena kita sudah selesai.
Tindakan seorang ayah sejak 20 tahun lalu
menyebabkan kerugian pada putranya.
Sungguh kejam.
Apakah karena hakim dan jaksa terkait belum pensiun?
Mungkin.
Ini tidak akan berhasil. Ganti saja namamu.
Lupakan semua masa lalu dan mulailah yang baru dengan yang baru--
TIDAK.
Sekarang aku tahu bagaimana dunia memandangku,
Saya tidak akan tinggal diam.
Anda tahu apa?
Saya akan membuat firma hukum terbaik atas nama saya sendiri.
Kemudian,
Saya akan membuat semua orang yang menganiaya saya berbaris dalam dua baris.
Aku akan membalas dendam pada mereka.
Tunggu dan lihat.
Apa?
Apakah Anda senang telah menghancurkan masa depan putra Anda?
Bagus.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Ayo!
LAYANAN MEDIS DARURAT
TN. KANTOR REAL ESTATE KIM
4,305,100 MENANG
Apakah ini cukup?
Apa yang membawamu ke sini, aku menelpon?
Masalahnya adalah…
Ibumu pasti mengirimmu.
Apa?
Bagaimanapun,
seorang pengacara harus mengambil alih kontrak.
Silakan lakukan sisanya, oke?
Tapi di mana Tuan Kim?
Oh.
Seseorang pingsan atau apalah.
Dia akan segera kembali.
Aku seorang detektif kali ini.
Sampai jumpa.
Ini pasti kontrak sewa Ibu.
PERJANJIAN SEWA KOMERSIAL
Depositnya 200 juta won?
Aku tidak tahu Ibu sekaya ini.
Tunggu.
Dua ratus juta won?
Mengapa menjadi dukun jika Anda bahkan tidak bisa menentukan masa depan Anda sendiri?
Halo.
Ya ampun.
Apa yang membawamu ke sini, Tuan Pengacara?
- Silakan duduk. - Oke.
Apakah Anda di sini untuk memperbarui kontrak toko daging?
Masalahnya adalah,
apakah kamu pemilik toko ibuku?
Anda tidak tahu?
Tuan Kim, saya butuh bantuan Anda.
Anda butuh bantuan saya?
Saya perlu membuka kantor hukum,
jadi tolong izinkan saya menggunakan 30 juta won dari depositnya.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Saya akan membayar komisi 10% lebih banyak.
- Dan saya akan memberi Anda layanan hukum. - Tanpa batas waktu?
- Kesepakatan. - Bagaimana kondisinya?
Saya ingin pemandangan gedung pengadilan.
Pemandangan gedung pengadilan dari dekat.
Anda tidak bisa menyewa kantor seperti itu dengan deposit 30 juta won.
Apakah begitu?
Aku menelepon.
Mungkin ada satu.
Benar-benar?
Ya.
MEMBUKA
Ayo. Anda cukup muda untuk ini.
Lingkungan tinggal ini tenang.
Di sana.
Ini yang ada di sini.
BANGUNAN OKCHEON
Saya tidak tahu lingkungan ini memiliki bangunan seperti ini.
Sempurna. Wallpapering harus selesai.
- Tuan Park! - Halo.
Saya menghargai kerja kerasnya.
Kita semua sudah selesai. Terima kasih.
Ayo.
Semua ini akan dipindahkan.
- Itu di sini. - Di Sini?
UNTUK DISEWAKAN
Interiornya cukup unik.
Pemiliknya memiliki selera yang elegan.
Oh ini. Mantan penyewa meninggalkan mereka.
Aku akan membuangnya, jadi jangan repot-repot.
Anda dapat meninggalkannya di sini.
Dibutuhkan kerja keras untuk membuangnya.
Mari selamatkan Bumi.
Ngomong-ngomong, tempat apa ini?
- Sebuah restoran Cina? - Apa?
Oh, apa kata-katanya?
Anda tahu, sesuatu tentang meramalkan masa depan…
Perusahaan AI? Data besar?
Apa?
Ya, menurutku itu sesuatu seperti itu.
Apakah kamu tidak mencium sesuatu yang aneh?
Itu berasal dari wallpaper.
Ini akan segera hilang. Jangan ganggu itu.
Tidak ada tempat seperti ini di lingkungan ini.
Surga sangat membantu Anda di sini.
Anda mungkin menipu hantu, tapi bukan saya.
Saya tahu ada banyak kantor kosong saat ini.
Tunggu, aku menelepon.
Anda ingin melihat, bukan?
Kemarilah.
Bukankah itu bagus?
Menakjubkan, bukan?
Tidak ada tempat lain dengan pemandangan gedung pengadilan seperti ini sesuai anggaran Anda.
Berpikirlah dengan bijak.
aku akan mengambilnya.
Saya menyukainya.
Pemikiran yang bagus.
yahoo.
Silakan letakkan semuanya di bagian atas gedung
sehingga terlihat dari gedung pengadilan.
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
PENGACARA SHIN I-RANG
Itu pasti ada dalam darah saya untuk menjalankan bisnis.
Apa itu tadi?
Apa ini?
Apakah ini dupa?
Bagus. Lagipula udaranya pengap.
Saya menyukainya.
Hah?
Apakah itu mimpi?
Hai.
Hai, aku menelepon.
Ingat pria yang Anda sebutkan?
Pria?
Siapa?
Anda meminta saya untuk menjodohkan Anda dengan paralegal.
Dia sudah ada di sini.
Biarkan aku meneleponmu nanti.
Apa… Halo?
Tidak, dia sudah dipekerjakan. Itu sebabnya saya menelepon.
Dia datang? Siapa yang dia bicarakan?
Anda datang lebih awal.
Anda pasti sudah menunggu lama.
Biasanya aku tidak tidur seperti itu
tapi akhir-akhir ini aku stres.
Anda dapat melihat saya?
Maaf?
Ya, itu sebabnya saya berbicara dengan Anda.
Saya sendiri cukup tinggi,
tapi kamu sangat tinggi.
Apakah tinggi badanmu 190cm?
Mungkin 2 m?
K-Kamu…
A-Apa itu?
G-Hantu…
Hantu!
- Itu hantu! - Aduh Buyung.
Ya Tuhan, Yesus Kristus, dan Perawan Maria, mohon maafkan saya.
Aku akan melunasi deposit Ibu dan membuka lembaran baru.
Tolong jangan biarkan aku mati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda ingin bermain petak umpet?
Ya ampun. Itu pasti menyakitkan.
Pergilah! Pergi!
Pergilah…
Perusahaan AI?
Data besar?
Dia berbohong padaku.
Saya tidak percaya ini.
Lihat.
Hantu tidak ada, apalagi di zaman sekarang ini.
Seorang dukun pasti memanggilnya.
Dukun apa?
Baiklah, ini.
Ini adalah buktinya.
Anda menipu saya untuk menandatangani perjanjian ini, jadi batalkan saja.
Tidak ada tempat dalam hukum real estat
apakah ada kewajiban untuk memberitahukan siapa penyewa sebelumnya.
Masih ada lagi.
Pasal 4, Ayat 5 kontrak mengatakan,
“Penyewa dapat membatalkan kontrak
jika mereka belum diberitahu tentang fasilitas yang tidak diinginkan."
Tempat yang angker jelas merupakan fasilitas yang tidak diinginkan.
Jadi, Anda akan membaca bukunya?
Lalu, buktikan kalau ada hantu di sini.
Sulit dipercaya.
Itu dia. Dia di sini.
Di sana.
Di mana?
Di sana!
Di sana. Dia di sana!
Di mana?
Apakah kamu benar-benar tidak melihatnya?
Lihat apa?
Hentikan, aku menelpon.
Sayang sekali.
Ini membuatku gila!
Mungkin itu saja.
PENGACARA SHIN I-RANG
Ada kisah yang disebut Legenda Arang.
Setiap kali hakim distrik baru ditunjuk,
hantu perawan yang kesal mengunjunginya.
Dan hal ini membunuh semua hakim yang lemah.
Ini membunuhku.
Bangun.
Ini adalah mimpi.
Tapi kemudian,
- seorang hakim pemberani selamat... - Dengarkan aku!
…dan membantunya menyelesaikan kebenciannya pada akhirnya
dalam kisah indah ini.
Cantik, kakiku.
Apa yang kamu lihat? Kamu bahkan bukan hantu perawan.
Saya minta maaf.
Dia berbicara.
Tuan Kim, apakah Anda mendengarnya? Dia baru saja berbicara.
Wow.
Kamu pandai berakting.
Tetap saja, tidak. Saya tidak akan mundur.
Saya juga tidak.
Saya sama sekali tidak akan menggunakan kantor ini.
Jika Anda menolak, saya akan membawa Anda ke pengadilan.
Itu membuatku tidak punya pilihan,
tapi untuk membicarakan hal ini dengan Nona Park.
Aku ingin tahu apakah dia sudah selesai menyembelih.
Saya harap dia memiliki sisa energi.
Siapa yang lebih membuatmu takut? Hantu atau ibumu?
Aku akan memberimu waktu beberapa hari sampai sewanya jatuh tempo, oke?
Tunggu aku, Tuan Kim!
Anda punya waktu sampai besok untuk berangkat.
Jika tidak,
Saya akan datang dengan membawa salib dan Alkitab.
BBQ GAYA PITTER-PATTER BUTCHER
Menghabiskan.
Paman!
Hai, Da-bong.
Kamu selalu datang setiap kali kita makan sesuatu yang enak.
Da-bong.
Apakah kamu makan banyak?
Saya berharap Anda makan malam di luar dan tidak menyiapkan bagian Anda.
Tidak apa-apa. Aku hanya akan mengambil apa yang ada di meja.
- Tunggu. - Dengan baik…
Anda pasti lelah.
- Biarkan aku membuat sup. - Terima kasih.
Miliki ini dulu.
Kebaikan.
Paman, kenapa kamu tidak makan perut babi?
Enak sekali.
Saya alergi terhadap daging babi.
Jika saya punya perut babi…
Lalu apa?
Ya ampun, itu…
Tidak perlu dikatakan lagi.
Ini adalah untuk mati untuk.
Anda…
Apa?
Apa yang kamu lihat?
Pernahkah Anda melihat seseorang makan daging atau apa?
Itu benar.
Aku belum pernah melihat Shin I-rang makan daging!
Paman.
Pipimu merah.
Persis seperti pantat monyet.
Apa?
Bagaimana dengan pipiku?
Hai! Hei, anak nakal.
Anda tidak seharusnya makan daging babi! Atau Anda akan mengalami ruam.
Lihatlah wajahmu. Warnanya sudah merah.
- Aku menelepon. - Sulit dipercaya.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?!
Mengapa kamu harus menyulitkanku?
Tolong tinggalkan aku!
“Dia bersama binatang-binatang liar,
dan malaikat…
menemaninya."
"Setelah John dimasukkan"--
Apa yang kamu inginkan dariku?
Siapa kamu sebenarnya?
Saya sendiri tidak tahu.
Ini gila.
Lihat. Karena Anda seorang pengacara,
tidak bisakah kamu melihat siapa aku?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Saya harus membayar sewa mulai bulan depan.
Kalau tidak, ibuku akan membunuhku.
Bawakan aku uang atau…
berikan saya nomor lotre yang menang.
Jika aku mempunyai kekuatan seperti itu,
Saya akan membeli sebuah bangunan di dunia lain.
Kalau begitu, apakah semua yang bisa kamu lakukan membuatku terkejut?
Menyedihkan sekali.
Hantu?
Sepertinya aku kesurupan di rumah dukun.
Dukun itu telah dibawa ke rumah sakit, tapi dia tidak ditemukan.
Dia kabur tanpa membayar biaya rumah sakit.
Bagaimana kamu bisa melihat hantu itu?
Ada sebuah meja yang dulunya miliknya.
Saya menemukan pembakar dupa tua di laci.
Ini dingin.
Itu dingin.
Aneh sekali.
Dalam kebanyakan kasus, tubuh terpelintir atau air suci mengeluarkan asap.
Ini bukan hantu biasa.
Dia membaca Alkitab, dan dia menikmati makan perut babi dengan soju…
Dia bahkan minum kopi.
Mungkin dia dulu suka memilikinya.
Dirasuki
terwujud ketika keinginan mereka mencapai puncaknya.
Saat ada sesuatu yang memicu kegembiraan, seperti makanan atau lagu favoritnya,
atau sebaliknya,
ketika mereka berhadapan dengan seseorang yang mereka benci
atau sesuatu yang menyebabkan kemarahan,
kemungkinan kepemilikan meningkat.
Setelah Anda kesurupan,
Anda akan membuat perilaku yang tidak masuk akal
sementara kamu bahkan tidak ingat
apa yang telah kamu lakukan.
Itu berarti saya berada dalam situasi berbahaya.
Apakah Anda benar atau tidak,
ayo pergi ke Gedung Okcheon dan periksa.
Dengan serius!
Ini seperti yang diharapkan.
Jimat ini memanggil hantu.
Jika aku membakar jimatnya,
akankah hantu itu menghilang?
Mungkin.
TIDAK.
Tidak akan pernah, sampai aku mengetahui siapa diriku!
Anda tidak mempunyai suara di sini.
Apakah dia ada di sini sekarang? Apa yang dia katakan?
Apa yang dia klaim?
Dia terus mendesakku untuk mencari tahu siapa dia.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak mencari tahu siapa hantu ini?
Sangat mudah untuk membantu roh mewariskan jika Anda mengetahui kisah mereka.
Lakukan untukku. Lakukan!
Lakukan…
Bahkan jika aku membantunya,
Saya tidak tahu caranya.
Dengan nama dan tanggal lahirnya,
dia akan mendapatkan kembali ingatannya.
Apakah kamu serius?
Bagaimana kamu tahu itu?
Oh, aku…
pernah menjadi dukun.
Dan pelukan Tuhan telah mengubahku
seperti ini.
Kalau dipikir-pikir, tidak sulit untuk mengetahui siapa dia.
Anda hanya perlu memeriksanya dengan siapa pun yang mengunjungi dukun tersebut.
Orang itu pasti ingin memanggil hantu itu.
Jadi begitu.
Saya melihat ada kamera keamanan di lorong.
Apakah ini semua?
Bahannya tidak cukup.
Kami tidak membutuhkan bahan.
Yang berduka ingin menetap.
Saya hanya ingin Anda menindaklanjutinya.
Nah, penyelesaian damai adalah pilihan terbaik,
tapi kalau-kalau ia mengarah ke selatan,
Saya akan memastikan untuk mendapatkan tanda tangan orang yang berduka.
Kedengarannya lebih baik.
SARANG VOLUNTEERS
Wanita ini adalah pengunjung terakhir.
Lihat disini.
Dia mengunjungi beberapa kali.
Pak, kapan ini ditangkap?
Oh itu?
Itu adalah siaran langsung.
Apa?
Maksudku wanita itu sedang berdiri di depan Unit 501 sekarang.
Apa yang bisa saya bantu?
Dengan baik…
Itu adalah tempat dukun laki-laki sampai saat ini…
Dukun itu pergi karena sakit.
Ya saya tahu.
Aku bersamanya ketika dia pingsan.
Aku juga menelepon ambulans.
Saya keluar dari kekhawatiran
dan memutuskan masuk karena diubah menjadi kantor kejaksaan.
Apakah Anda mungkin mengunjungi dukun mengenai suami Anda?
Bagaimana kamu tahu?
Silakan ceritakan apa yang terjadi.
Baik pengacara maupun dukun hadir di sana untuk mendengarkan cerita orang-orang yang dianiaya.
Beberapa bulan…
Beberapa bulan yang lalu,
suamiku menjalani operasi di Rumah Sakit Cheongil.
Dia mengalami syok
selama operasi.
Itukah sebabnya kamu mengunjungi dukun?
Untuk mengucapkan selamat tinggal terakhirmu?
TIDAK.
Sejak itu,
putriku tidak mau keluar dari kamarnya.
Buka pintunya.
- Ayahnya yang sehat meninggal tiba-tiba. - Buka.
Itu pasti sangat mengejutkannya.
Ayo, katakan sesuatu.
Ji Woo!
Aku tidak akan melakukannya lagi, jadi tolong…
Dia mengunci diri di kamarnya selama lima bulan.
Saya sudah mencoba membujuknya
dengan lembut, dengan kemarahan, dan menangis.
Tapi tidak ada satupun yang berhasil.
Setidaknya,
rasanya sedikit lebih baik
untuk terbuka padamu seperti ini.
Terima kasih.
M-Namaku. Nama dan tanggal lahir saya.
Bisakah kamu memberitahuku?
nama dan tanggal lahir suamimu?
Namanya Lee Gang-pung.
Dia lahir
pada tanggal 25 April 1980.
Anak anjingku sayang sudah bangun.
Kamu cantik seperti ibumu.
Saya seorang ayah sekarang.
Terima kasih.
Lihat. Kamu seperti pengantin baru.
Hati-hati.
SARANG VOLUNTEERS
Bingo!
Bagaimana menurutmu?
Ya ampun!
Anda pasti melakukannya
berjuang begitu keras sendirian.
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa dia menamparku?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
SAYA…
ingat.
Benar-benar?
Kematianku…
Silakan berikan anestesi.
Dia akan tenggelam.
Jalan napasnya tersumbat. Kita harus melakukan operasi darurat sekarang!
- Brengsek! - Haruskah kita mempersiapkan trakeostomi?
- Dokter! - Diam!
Aku akan menanganinya, oke?
Rahasiakan ini.
Anggap saja dia meninggal karena syok akibat serangan jantung.
Saya dengan jelas mendengar suara…
mendesak untuk membingkainya sebagai kematian karena syok.
Dia tidak pernah memasukkan pakaiannya ke dalam mesin cuci.
NAMA LAMARAN PEKERJAAN : SHIN I-RANG
Kenapa kamu belum tidur?
Oh, aku tidak bisa tidur.
Saya harus pergi tidur sekarang.
Saya akan minum.
Mau bergabung dengan saya?
Tidak ada camilan minum.
Soju paling enak jika diminum dengan rapi.
Bersulang.
Putra.
Apakah hidup sulit saat ini?
Kapan hal itu tidak sulit?
Butuh waktu lima tahun bagi saya untuk mendapatkan izin hukum.
Dan saya hampir tidak mendapat pekerjaan.
Tetap saja, kamu sudah menyelesaikan semuanya.
Anda benar, tapi…
Berapa biaya untuk membuka kantor hukum?
Seniormu yang bernama Jeong-su atau apa pun itu bahkan membeli sebuah gedung.
Apa yang kamu katakan?
Anda bilang saya terlalu lunak untuk menjalankan kantor hukum.
Itu untuk mencegahmu
dari menjadi terlalu terburu-buru pada awalnya.
Kami tidak punya uang.
Saya bisa mengambil sebagian dari deposit.
Depositnya 200 juta won.
Tunggu.
Tunggu. TIDAK.
Mama.
Saya menyukai pekerjaan saya saat ini.
Aku menelepon.
Ya?
Kamu tahu aku percaya padamu, kan?
Ya, saya bersedia.
Aku tidak yakin apa yang mengkhawatirkanmu,
tapi lakukan apa yang kamu mau.
Aku mendukungmu.
Ya ampun, Bu.
Kamu mabuk setelah segelas soju.
Oke. Tidurlah sekarang.
Saya akan.
Kamu juga harus segera tidur.
Oke.
PERUSAHAAN HUKUM TAEBAEK
Itu tidak terlalu memuaskan.
Apakah kalian menyadari betapa aku membayar kalian?
Yang berduka harus menandatangani perjanjian sekarang.
PERJANJIAN PENYELESAIAN
Nona Kim, Anda sangat beruntung.
Dokter bahkan tidak membunuh suamimu,
tapi untuk mengambil tanggung jawab moral, dia menawarkan sebanyak 30 juta won.
Investigasi polisi belum selesai.
Dan jika sudah berakhir?
Bawa ke pengadilan?
- Ya, jika diperlukan. - Ya ampun.
Mengapa Anda ingin memperumit masalah?
Ini lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Anda tidak tahu betapa sulitnya membuktikan malpraktik medis.
Jika ada yang tidak beres, Anda bahkan mungkin kehilangan rumah.
Kudengar putrimu sakit.
Bagaimana jika Anda berakhir di jalan bersama putri Anda yang sakit?
Kebaikan.
Pengacara Han, beri tahu saya jika saya salah.
Kehidupan mendiang suamimu tidak bisa diukur dengan uang,
tapi tolong anggap itu sebagai tanda ketulusan.
Tentu saja keputusan ada di tangan Anda.
Bolehkah saya melihatnya?
Anda dapat membacanya sampai tuntas jika Anda tidak dapat mempercayai saya,
tapi bisakah kamu memahaminya?
Wajar jika pihak yang menyelesaikan masalah membaca perjanjian secara menyeluruh.
Jaga sopan santunmu.
Sebenarnya tidak apa-apa.
Saya yakin pengacara telah mengkajinya dengan baik.
Pemikiran yang bagus. Silakan tanda tangan di sana.
KIM MIN…
Permisi sebentar.
Apa yang kamu lakukan disini, Tuan Shin?
Anda ingat saya.
Apakah Anda pengacara Tuan Lee Jeong-seok?
Kuharap aku belum terlambat.
Permisi.
Syukurlah.
Tunggu.
Apakah kamu kenal dia?
Siapa kamu--
Anda dapat meluangkan waktu untuk mempelajari tentang saya
karena aku akan mengatakan beberapa hal tentangmu terlebih dahulu.
Pengacara Byeon Seung-jun.
Sejak lulus dari Lembaga Penelitian dan Pelatihan Peradilan pada tahun 2017,
Anda bekerja di Taebaek selama lima tahun tiga bulan
hingga Juli 2022.
Ya, bagaimana dengan itu? Apakah ada masalah?
Taebaek adalah firma hukum impian yang diinginkan setiap pengacara untuk bekerja.
Ya, kamu benar.
Dan bidang ini sangat kecil
bahwa Anda mungkin kenal dengan pengacara pihak lain.
Sejujurnya itu agak mencurigakan.
Jadi,
apa maksudmu?
Ternyata Pengacara Byeon dan Managing Partner Yang Do-gyeong
bermain golf bersama akhir pekan lalu
dan melakukan pembicaraan pribadi sesudahnya.
Hei, apakah kamu mengintipku?
Aku?
Tentu saja tidak.
Ya ampun!
Tuan Lee, selamat.
Anda memenangkan layanan hukum gratis di acara pembukaan kantor saya.
Tuan Pengacara.
Saya cukup pintar, jadi Anda dapat mengandalkan saya.
Terima kasih.
Tapi apa yang kita lakukan?
Istri saya sudah mempunyai pengacara.
Saya memeriksanya
dan pengacaranya punya banyak masalah.
Dia pasti tidak akan membela istrimu.
Lalu, apa yang kita lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Kami akan memecatnya.
Seperti hantu tanpa memberi tahu siapa pun.
Permisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu sebentar. Kesepakatan sebenarnya akan segera dimulai.
Ini dia.
Halo, Tuan Yang. Ini aku.
Pengacara selalu ingin meninggalkan bukti yang bermanfaat.
Anda akan mentransfer uang ke rekening saya yang saya pinjam, bukan?
Apakah Anda meyakinkan Kim Min-ju?
Sangat sulit untuk meminimalkan uang penyelesaian.
Maksud saya…
…kalau bukan karena aku
klien Anda harus membayar sekitar satu miliar won.
Bagaimana kamu bisa!
Bagaimana…
Ini cukup buruk untuk kehilangan izin hukum Anda.
Itu tidak bagus sama sekali.
Tunggu.
Saya bisa menjelaskan. Saya bisa menjelaskan semuanya.
Pengacara Han, mau kemana? Pengacara Han.
Apakah saya punya alasan lagi untuk tinggal di sini?
Kami tidak membutuhkan penjelasan Anda.
Segera keluar dari kasus ini.
Dan transfer dua kali lipat komisi yang Anda terima
ke rekening Ny. Kim.
Memahami?
Pengacara Shin.
Terima kasih.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda akan mengajukan gugatan, bukan?
Jika saya mengajukan gugatan dan terjadi kesalahan…
Menurut Anda mengapa putri Anda mengurung diri di kamar?
Permisi?
Mungkin dia marah dengan keadaan saat ini.
Sungguh menyedihkan bahwa ayahnya meninggal karena operasi sederhana,
tapi ibunya akan menyerah
bahkan tanpa membawanya ke pengadilan.
SAYA…
merasakan hal yang sama.
Dia tahu itu
ibunya paling menderita karena kematian mendadak ayahnya.
Bagaimana wawancaranya?
Yah, menurutku aku melakukan pekerjaan dengan baik.
Dia tidak sanggup mengatakan hal seperti itu.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan bertanya pada Ji-woo apa pendapatnya.
WOO
Lihat, Ji Woo.
Apa yang terjadi pada ayahmu…
bukanlah sebuah kecelakaan.
Dokternya melakukan kesalahan selama operasi,
dan itu membunuh ayahmu.
Saya ingin
untuk menghukum dokter atas apa yang dia lakukan pada ayahmu.
Bagaimana menurutmu?
Menang.
Ji-woo.
Apa yang kamu katakan?
Menangkan persidangan.
Oke.
Saya akan memastikan untuk menang
dan menghukum semua orang yang menyebabkan kematian ayahmu.
KIM MIN-JU
Shin I-berdering berbicara.
aku akan melakukannya.
Saya akan berjuang untuk Gang-pung dan Ji-woo.
Anda membuat keputusan yang bagus.
Saya akan
melakukan yang terbaik untuk membantumu.
Saya dibawa ke sini,
mengucapkan selamat tinggal pada keluargaku,
dan masuk UGD.
Ada sekitar lima orang di dalam…
- Halo. - Apa yang bisa saya bantu?
Bolehkah saya melihat sekilas ke dalam?
- Ini tidak akan memakan waktu lama. - TIDAK.
- Silakan pergi. - Tunggu.
- Ayo. - Meninggalkan.
- Tunggu, aku... - Kami akan mengantarmu keluar.
Aku bukan orang yang aneh!
RUMAH SAKIT CHEONGIL
Ini tidak akan berhasil.
TIDAK.
Halo.
Saya seorang inspektur dari Asosiasi Rumah Sakit Korea.
Saya di sini untuk melakukan survei status
untuk kondisi kerja yang lebih baik bagi pekerja rumah sakit.
Jadi begitu. Silakan lewat sini.
Tentu.
Kami menerima laporan bahwa hak-hak buruh tidak dilindungi di rumah sakit ini
karena kurangnya sumber daya baru-baru ini.
Saya memerlukan daftar perekrutan dan pemberhentian selama enam bulan terakhir.
Ya, itu…
Dari 2019 hingga 2024…
BADAN DETEKTIF SWASTA IMPIAN
ALARM
PERMOHONAN
- Selamat atas uji coba pertama Anda! - Selamat atas uji coba pertama Anda!
Selamat!
Anda pasti akan menang hari ini. Kamu bisa!
Paman, hancurkan mereka semua.
Da-bong, jaga bahasamu.
Kamu tampak luar biasa, anakku.
Semoga beruntung.
Dan jagalah sopan santunmu di pengadilan.
Jangan khawatir. aku akan melakukannya dengan baik.
Aku terlambat. Sampai jumpa.
- Astaga, oke. Kita juga harus bergegas. - Oh baiklah.
Kemana kalian semua pergi?
Bukankah sudah jelas?
Kami akan menyaksikan uji coba pertama Anda secara langsung.
Sungguh mengasyikkan!
Bukan kamu, Da-bong. Anda harus pergi ke taman kanak-kanak.
Berlangsung. Kami akan mengantarnya dan mengikutimu.
- Bolehkah? - Semoga beruntung, Paman.
Tonton langsung?
Ini bukan Liga Premier.
Pengadilan KOREA
MEJA PENGGUGAT
Jangan khawatir. Ini akan berjalan dengan baik.
Oke.
Aku menelepon.
Sudah cukup banyak hal yang perlu aku khawatirkan.
PENGADILAN KOREA
Sebaiknya kau tunggu di sini, Gang-pung.
Saya tidak sanggup membuat Anda marah selama persidangan.
Saya pindah untuk memeriksa sendiri terdakwa, Lee Jeong-seok.
Diterima.
Terdakwa, maju ke tempat saksi.
Ya ampun.
Mengapa kamu datang? Aku sudah bilang padamu untuk menunggu di luar.
Pengacara Shin, Anda baik-baik saja?
Aku bersumpah…
- Leherku terasa gatal. - …untuk mengatakan yang sebenarnya
seluruh kebenaran dan hanya kebenaran,
- dan jika aku berbohong... - Aku teringat sesuatu yang tidak kuberitahukan padamu.
Simpan itu. Saya sedang sibuk sekarang.
Saya pikir ini penting.
Berandal itu…
Sampah itu.
Jangan marah.
Terdakwa, Anda melakukan operasi pada Tuan Lee Gang-pung
pada 13 Oktober tahun lalu, kan?
Ya.
Maukah Anda menjelaskan situasinya saat itu?
Operasi mendengkur adalah operasi yang mudah.
Tidak ada yang aneh.
Menurut materi dari rumah sakit,
Kasus Tuan Lee memerlukan perubahan pada struktur saluran napasnya.
Oleh karena itu, anestesi umum wajib dilakukan.
Itu benar.
Tapi masalahnya adalah
jantung pasien.
Kecil itu…
Dia berbohong. Itu semua bohong!
Tenang. Tidak ada orang lain yang bisa mendengarmu.
Saya mengerti.
Itu saja.
Salibmu, Penasihat.
Tuan Lee.
Berapa banyak perawat yang hadir selama operasi?
Dua.
Ayo. Anda berbohong.
Ada sekitar lima orang di dalam.
Dan tiga perawat.
Selain Kim Mi-yeong dan Choi Ji-a yang Anda laporkan ke pengadilan,
ada Oh Jin-suk.
Maaf?
Oh Jin-suk?
Ya… Saya tidak tahu siapa itu.
Dia bersamamu di UGD sampai akhir.
Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Dia adalah saksi yang menyaksikan apa yang terjadi
paling dekat.
Tuan, bisakah kamu mendengarku?
Pak? Pak.
Sial, apa yang terjadi?
Jalan napasnya tersumbat. Anda harus melakukan operasi darurat sekarang!
Haruskah kita mempersiapkan trakeostomi?
- Dokter! - Diam!
Aku akan menanganinya, oke?
Jika kejahatanmu terungkap,
kamu menyembunyikan satu-satunya saksi,
Oh Jin-suk, karena takut.
Saya keberatan, Yang Mulia.
Mari kita dengar lebih banyak dulu.
Counsel, Anda baru saja menyampaikan pernyataan penting.
Bisakah kami mendengar kabar dari Oh Jin-suk, yang Anda klaim sebagai saksinya?
Dia
tidak mungkin dilakukan saat ini.
Kuasa hukum penggugat menyimpang dari pokok persoalan dengan tuntutan yang tidak dapat diverifikasi.
Harap pertimbangkan bahwa pernyataannya tidak pantas.
Keberatan dipertahankan.
Penasihat, ucapkan kata-katamu dengan hati-hati.
Ya, Yang Mulia.
Lalu hari ini,
Saya hanya ingin mengirimkan ekspresi wajahnya sebagai bukti.
Ekspresi wajah tidak bisa menjadi bukti.
Itu saja.
Terdakwa.
Apakah kecelakaan seperti ini sering terjadi?
Tidak, ini kasus yang jarang terjadi.
Lalu, Anda pasti bertanya-tanya apa penyebab kecelakaan tersebut.
Masalahnya adalah…
Jika sulit untuk berbicara, haruskah saya berbicara atas nama Anda?
Tentu.
Sebenarnya, Lee Gang-pung adalah…
seorang gangster.
- Apa? - Seorang gangster?
Mustahil!
- Benar-benar? - Ya ampun.
Apa yang dia katakan?
Gang-pung adalah seorang sopir taksi.
Yang Mulia.
Kuasa hukum terdakwa mengarang cerita di pengadilan suci ini.
Saya meragukan hal itu.
Lee Gang-pung adalah bagian dari Geng Oseong
- di Daejeon 20 tahun lalu. - Halo Pak!
Dia memiliki hukuman penyerangan sebelumnya.
Dan silakan lihat bekas luka operasinya di sini.
Dia ditikam di dada kanan saat itu.
Seorang pasien dengan catatan operasi jantung
meninggal karena serangan jantung selama operasinya.
Apakah itu benar-benar tidak relevan?
Kita kacau.
Yang Mulia.
Kuasa hukum terdakwa menghina almarhum
serta menghasut kebencian
dengan menunjukkan gambar-gambar yang tidak perlu dan terlalu mengungkit masa lalunya.
Berkelanjutan.
Kuasa hukum terdakwa, mohon disimak.
Aku tidak akan mengungkit masa lalunya
jika perilakunya hanya terjadi di masa lalu.
Namun dia menimbulkan kegaduhan dengan kata-kata kasar dan tindakan tidak kooperatif
selama dia dirawat di rumah sakit.
Itu bohong.
Tolong beritahu kami bagaimana dia berperilaku di rumah sakit.
Pasien Lee Gang-pung…
mengucapkan kata-kata kotor sepanjang waktu.
Ia kerap menakuti para perawat dengan perilaku mengintimidasi.
Kudengar dia melakukan hal yang sama pada keluarganya.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Ini tidak mungkin terjadi di sini.
Oh, ada satu hal lagi.
Saya mendengar dia melecehkan putri sekolah menengahnya.
Itu menyebabkan dia menderita anoreksia dan dia mengurung diri di kamarnya.
Dirasuki
terwujud ketika keinginan mereka mencapai puncaknya.
Ketika mereka berhadapan dengan seseorang yang mereka benci
atau sesuatu yang menyebabkan kemarahan,
kemungkinan kepemilikan meningkat.
Hei, punk.
Apakah kamu sudah gila?
Anda membuka mulut karena Anda tidak melihat apa-apa, bukan?
Apakah itu mata untuk pertunjukan?
Kalau begitu, berikan saja padaku.
Ya ampun, ini mengingatkanku pada masa lalu.
Saya mempunyai pengalaman yang cukup banyak
di penjara.
Apa yang dia katakan? Dan ada apa dengan pipinya?
Bu, aku merasakannya
bahwa sesuatu yang buruk akan terjadi.
Kuasa hukum Penggugat, kembalilah ke tempat duduk Anda.
Sial, kenapa aku harus duduk?
Pria itu yang seharusnya duduk
di peti matinya.
Punk, beraninya kamu main-main dengan kebohongan menyedihkanmu?
Kamu dan mulut kecilmu itu. Saya hanya harus…
aku benar-benar benci
menjadi pengacara yang melihat hantu.
Ini terjadi karena aku orang yang lembut.
Tidak! Tidak sekarang!
Jangan coba-coba menghalangi, atau aku akan membuatmu membayar.
Mereka mengajukan catatan palsu ke pengadilan.
Telusuri melalui ESDM.
Anggaplah diri Anda diberkati karena Pengacara Han membela Anda.
Han Na-hyun bahkan akan mempertaruhkan nyawanya untuk memenangkan persidangan.
Saya dari Kantor Kejaksaan.
Saya tidak peduli apakah dia seorang jaksa. Tangkap dia.
- Siapa kamu? - Aku?
Saya seorang pengacara gangster, Lee Gang-pung!
Terjemahan subtitle oleh: Eunjin Erica Kim