DRAMA INI HANYA REKAAN
RAKAMAN MEMATUHI GARIS PANDUAN
Tak kira betapa bahagia
dan hebatnya hidup mereka,
orang mati tak boleh bersuara.
Sebab itu pembunuh percaya
mereka boleh sembunyikan
jenayah mereka selama-lamanya.
Tapi masalahnya,
mereka silap.
Benda yang kita tak nampak
tak semestinya tak wujud.
Mereka sentiasa di sekeliling kita.
Sebenarnya…
Dia datang ke pejabat…
…di sekeliling aku.
Tak sangka pula,
mereka suka berceloteh.
Macam mana? Dengarlah, En. Peguam!
Tapi aku tahu sebabnya.
- Mereka tak mampu balas dendam.
- Beritahu mereka!
Mereka juga buntu.
KANDANG SAKSI
Sebab inilah mereka perlukan seseorang
untuk dengar kisah penganiayaan mereka
dan dakwa orang patut dihukum, iaitu aku,
Shin I-rang.
Yang Arif.
Bantahan.
Pelakunya
orang lain.
Tapi sebenarnya,
bukan dari dulu aku boleh nampak hantu.
SETAHUN LALU
Peguam Shin I-rang.
Apa kelebihan awak?
Saya ada dua hati.
Satu hati nekad untuk berhujah
sampai menang,
satu lagi hati yang mendorong saya
membentuk masyarakat mulia.
PAS TEMU DUGA
NAMA: SHIN I-RANG
Boleh saja kamu pergi.
Saya memang nak lalu di sini hari ini.
Baguslah.
Jalanlah.
Tak apa. Jalanlah.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Mak.
Dah balik?
Kasihan mak penat bekerja.
Taklah.
Mak buat sebab mak suka.
Ini?
Mak cik sayur batuk-batuk tadi.
Ramai orang tak sihat sekarang.
Kamu lembut hati sangat.
Ada banyak sayur di kedai kakak kamu,
tapi beli sayur lagi.
Tak salah pun banyak sayur.
Tak elok makan daging banyak sangat.
Tapi mak kamu jual daging.
Bukan, maksud saya…
Sudah. Pergi hantar.
Okey.
Pak cik, jangan mabuk macam hari itu.
- Daging siap.
- Terima kasih.
Selamat pulang, adik iparku.
Dapat drama bersejarah kali ini?
Saya ada dua ayat untuk watak ini.
Tahniah, tuan.
Terima kasih.
Sayang.
Abang datang, sayang.
Da-bong, pak cik datang.
Saya tak nak dukung, pak cik.
Dah pandai kamu sekarang.
Kamu sayang Carbot atau sayang pak cik?
Sayang pak cik. Seronok tak?
Mestilah seronok.
Kenapa datang lagi?
Kakak dah kata jangan datang.
Nanti dah susah nak datang.
Baik saya datang sementara boleh.
- Silakan.
- Terima kasih.
Oh ya, awak ada temu duga tadi, bukan?
Macam mana?
Semua orang nampak risau.
Risau? Kenapa?
Mestilah risau.
Berita cepat tersebar dalam bidang ini.
Mereka takut hilang saya.
Maknanya mereka nak terima awak.
Saya belum dapat tawaran rasmi,
tapi nampak gaya macam diterima.
Peguam Firma Guaman K & L!
Nanti semua orang kenal keluarga kita!
Sekejap.
Minta perhatian!
Setiap meja akan dapat
sebotol soju percuma hari ini!
- Bagus.
- Yakah?
Pemilik kedai dah gila.
Minum!
Percuma satu perut khinzir juga.
- Aduhai.
- Bagusnya mak mentua saya.
Satu saja, bukan dua.
- Bir satu botol.
- Saya pun.
Sekejap.
DUKACITA DIMAKLUMKAN ANDA TIDAK DITERIMA
Biar betul.
Okey.
Aku yang naif sangat.
Itu.
DENGAN DUKACITANYA DIMAKLUMKAN
Biar betul?
PERMOHONAN ANDA TIDAK DITERIMA
Apa masalahnya?
SAMAN GANTI RUGI
SEONGHO ELECTRONICS
- Kes Haeseong Trading.
- Terima kasih.
Ini petisyen untuk Myeongjin Construction.
- Dokumennya ada di meja puan.
- Okey.
FIRMA GUAMAN TAEBAEK
RAKAN KONGSI HAN NA-HYUN
Helo.
Pengerusi Seongho Electronics
sangat berpuas hati.
Dia nak buat perkongsian dengan kita.
Baguslah.
Awak nampak sibuk.
Nak saya temu duga orang?
Ini peguam bersekutu saya.
Saya buat sendiri.
Tapi saya ada 20 minit saja.
Baca ini.
Apa ini?
TEMU DUGA PEGUAM BERSEKUTU
PENGAMBILAN 2025
PAS TEMU DUGA
NAMA: SHIN I-RANG
- Calon seterusnya, sila masuk.
- Okey.
BILIK TEMU DUGA
Helo, nama saya Shin I-rang.
Ya, sila duduk.
Peguam Han, awak tanya dulu.
Saya tak ada soalan
untuk En. Shin.
Mesti dia tahu sebabnya.
Calon seterusnya.
Dia calon terakhir.
Awak buat apa?
Saya pun nak tanya.
Terus pangkah.
Dah agak.
Puan sedar rasuah suami puan?
Kamu buat apa?
Kamu tak ada adab?
- Puan mengaku dia buat jenayah?
- Keluar.
Ayah saya bukan penjenayah.
Dia pendakwa yang hukum orang jahat!
Tidak.
Saya…
tolak kamu dulu.
Patutnya awak tanya soalan biasa dulu.
Dia kena tahu
tanggapan orang terhadap dia.
Barulah dia sedar diri.
Selesai? Saya pergi dulu.
Perbuatan seorang bapa 20 tahun lepas
masih menyakiti anak dia.
Kejamnya.
Sebab hakim dan pendakwa
yang berkaitan itu belum bersara?
Mungkin.
Tak apa. Tukar saja nama kau.
Tinggalkan kisah silam kau
dan mulakan hidup baru dengan…
Tak.
Sekarang aku dah tahu
tanggapan orang terhadap aku.
Awak tak nak duduk diam saja.
Tengoklah.
Aku nak buat firma guaman terbaik
dengan nama sendiri.
Kemudian,
aku nak semua orang yang aniaya aku dulu
beratur dalam dua barisan.
Aku nak balas dendam cukup-cukup.
Tunggulah.
Apa?
Ayah puas hati dah musnahkan
masa depan anak ayah?
Okey.
Kita tengok siapa menang.
Marilah!
KHIDMAT PERUBATAN KECEMASAN
PEJABAT HARTANAH EN. KIM
4,305,100 WON
Cukup tak?
Kenapa awak datang, I-rang?
Sebenarnya…
Mesti mak awak suruh datang.
Apa?
Patutlah,
memang kerja peguam uruskan kontrak.
Awak tengoklah sendiri, okey?
Tapi mana En. Kim?
Rasanya ada orang pengsan.
Nanti dia baliklah.
Saya jadi detektif kali ini.
Jumpa nanti.
Mesti ini kontrak sewa mak.
PERJANJIAN SEWA
Depositnya 200 juta won?
Tak tahu pula mak banyak duit.
Sekejap.
Dua ratus juta won?
Nama saja bomoh,
tapi tak tahu nasib sendiri.
Helo.
Aduhai.
Apa halnya ke sini, En. Peguam?
- Duduklah.
- Okey.
Kamu nak perbaharui kontrak kedai daging?
Pak cik.
Dulu pak cik pemilik
kedai mak saya, bukan?
Kamu tak tahu?
Pak cik, saya nak minta tolong sikit.
Nak minta tolong pak cik?
Saya nak buka firma guaman.
Boleh saya pinjam 30 juta won
daripada deposit dia?
Apa?
Mana boleh.
Saya bayar komisen 10% lagi.
- Dengan khidmat guaman percuma.
- Selama-lamanya?
- Setuju.
- Bangunannya?
Saya nak pemandangan mahkamah.
Betul-betul di depan mahkamah.
Mana boleh dapat pejabat begitu
dengan deposit 30 juta won.
Yakah?
I-rang.
Pak cik rasa ada.
Yakah?
Ya.
BUKA
Aduh. Orang muda kena kuat.
Senyapnya kawasan ini.
Itu dia.
Ini bangunannya.
BANGUNAN OKCHEON
Tak tahu pula ada bangunan begini di sini.
Eloklah. Mesti mereka dah habis
pasang kertas dinding.
- En. Park!
- Helo.
- Terima kasih pasang kertas dinding.
- Kami dah siap. Terima kasih.
Jom.
Semua ini akan dibuang.
- Ini dia.
- Ini?
UNTUK DISEWA
Dalamannya unik sikit.
Cita rasa pemiliknya elegan.
Ini. Penyewa lama yang tinggalkan.
Nanti pak cik buang, jangan risau.
Pak cik biarkan saja.
Susah nak alihkan semua ini.
Kita kitar semula.
Dulu ini tempat apa?
- Restoran Cina?
- Apa?
Aduh, apa namanya?
Mereka ramalkan masa depan…
AI? Data raya?
Apa?
Ya, pak cik rasa begitulah.
Pak cik tak rasa ada bau pelik?
Itu bau kertas dinding.
Nanti hilanglah. Jangan risau.
Tiada tempat begini di sini.
Tuhan dah banyak tolong kamu.
Tipu hantu bolehlah, bukan saya.
Sekarang ada banyak pejabat kosong.
Sekejap, I-rang.
Kamu nak ada pemandangan?
Ikut pak cik.
Cantik, bukan?
Indah pemandangannya.
Tak ada tempat lain dengan pemandangan
mahkamah begini dengan bajet kamu.
Fikir masak-masak.
Saya nak sewa.
Saya suka.
Macam itulah.
Yahu.
Saya nak papan tanda di atas sekali,
sampai boleh nampak dari mahkamah.
FIRMA GUAMAN SHIN I-RANG
PEGUAM SHIN I-RANG
Memang keturunan aku pandai berniaga.
Itu bunyi apa?
Apa ini?
Kemenyan?
Baguslah. Terasa pengap di sini.
Sedap.
Apa?
Mimpi saja?
Hai.
Hai, I-rang.
Ingat tak lelaki yang aku cakap dulu?
Lelaki?
Siapa?
Hari itu kau cakap nak jumpa paralegal.
Dia dah sampai.
Nanti aku telefon balik.
Apa? Helo?
Bukan, orang dah upah dia.
Sebab itu aku telefon.
Siapa yang datang?
Awal encik datang.
Mesti encik tunggu lama.
Biasanya saya bangun awal,
tapi saya sibuk sikit kebelakangan ini.
Encik boleh nampak saya?
Apa?
Mestilah, sebab itu saya tegur encik.
Saya pun tinggi,
tapi taklah setinggi encik.
Tinggi encik 190 cm?
Mungkin 2 m?
Encik…
Kenapa?
Hantu…
Hantu!
- Ada hantu!
- Alamak.
Tuhan, Jesus Christ, Virgin Mary,
maafkan aku.
Aku janji akan bayar deposit mak
dan ubah hidup aku.
Jangan biarkan aku mati.
Encik buat apa?
Nak main sorok-sorok?
Aduh. Mesti sakit.
Pergi! Berambus!
Pergi…
AI?
Data raya?
Dia tipu aku.
Macam-macam.
Dengar sini.
Hantu dah tak wujud pada zaman moden ini.
Mesti ada bomoh seru dia.
Bomoh apa?
Nah, tengok.
Ini buktinya.
Pak cik tak cakap siapa pemilik lama.
Batalkan sekarang.
Menurut undang-undang hartanah,
pak cik tak perlu beritahu kamu
siapa pemilik sebelum ini.
Ada lagi.
Menurut Artikel Empat,
Perenggan Lima kontrak,
"Penyewa boleh batalkan kontrak
jika tak dimaklumkan
sebarang keadaan tak diingini."
Tak ada orang inginkan pejabat berhantu.
Nak ikut undang-undang pula?
Okey, buktikan yang ada hantu di sini.
Aduh.
Itu dia. Dia ada di sini.
Di sana.
Mana?
Itu!
Itu. Itu dia!
Mana?
- Pak cik memang tak nampak dia?
- Nampak apa?
Sudahlah, I-rang.
Pelik-pelik saja.
Susahnya cakap dengan dia!
Mungkin ini puncanya.
PEGUAM SHIN I-RANG
Ada satu kisah bertajuk Legenda Arang.
Setiap kali ada
majistret daerah baru dilantik,
dia akan dikunjungi hantu dara yang marah.
Hantu itu bunuh semua majistret lembik.
Rimasnya.
Bangun.
Ini mimpi saja.
Tapi,
- ada seorang majistret berani terselamat…
- Nanti dulu!
…dan tolong hantu itu
selesaikan perhitungannya
dalam kisah indah ini.
Indah konon.
Tengok apa? Kau bukan hantu dara pun.
Minta maaf.
Dia bercakap.
Pak cik dengar tak? Dia bercakap tadi.
Wah.
Kamu memang pandai berlakon.
Tak. Pak cik tak nak mengalah.
Saya pun.
Saya tak nak sewa pejabat ini.
Kalau pak cik berkeras juga,
kita jumpa di mahkamah.
Kalau begitu, apa boleh buat?
Pak cik kena bincang dengan Pn. Park.
Mesti dia baru tutup kedai.
Harap-harap, dia tak letih.
Sudah.
Siapa kamu paling takut?
Hantu atau mak kamu?
Pak cik beri kamu masa beberapa hari
sebelum bayar sewa, okey?
Pak cik, tunggu!
Kau kena pergi sebelum esok.
Kalau tak,
aku datang bawa salib dan Bible.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Makanlah.
Pak cik!
Hai, Da-bong.
Pak cik selalu datang
masa kami makan sedap.
Da-bong.
Banyaknya kamu makan.
Mak ingat kamu makan di luar.
Mak tak sediakan untuk kamu.
Tak apa. Saya makan apa yang ada saja.
- Sekejap.
- Mak…
Mesti awak letih.
- Kakak buatkan stu.
- Okey.
Makan yang ini dulu.
Aduh.
Pak cik, kenapa tak makan perut khinzir?
Sedaplah.
Pak cik alergik.
Kalau makan…
Jadi apa?
Aduh…
Tak tergambar.
Mati pun tak apa.
Awak…
Apa?
Awak tengok apa?
Tak pernah tengok orang makan daging?
Ya.
Tak pernah tengok
Shin I-rang makan daging!
Pak cik.
Pipi pak cik merah.
Macam punggung monyet.
Apa?
Pipi pak cik?
Hei! Aduh, budak ini.
Kamu tak boleh makan khinzir!
Nanti naik ruam.
Tengok muka kamu. Dah merah.
- I-rang.
- Aduhai.
Kenapa buat aku begini?
Kenapa selalu susahkan aku?
Tolonglah jangan kacau aku!
"Dia hidup bersama haiwan liar,
dan malaikat…
bertemu dengannya."
"Selepas John ditangkap…"
Kau nak apa daripada aku?
Kau ini siapa sebenarnya?
Saya pun tak tahu.
Tak habis-habis.
Begini. Alang-alang encik peguam,
boleh encik siasat siapa saya?
Kenapa pula?
Bulan depan, aku dah kena bayar sewa.
Kalau tak, mak aku mengamuk.
Pergi cari duit untuk aku atau…
bawa nombor ekor bertuah.
Kalau saya ada kuasa begitu,
dah lama saya beli bangunan
di alam hantu.
Jadi, kau cuma boleh usik aku?
Sedihnya.
Hantu?
Saya rasa saya dirasuk di rumah bomoh.
Bomoh itu dibawa ke hospital,
tapi kemudian dia hilang.
Dia lari dan tak bayar bil hospital.
Macam mana awak nampak hantu itu?
Ada satu meja yang bomoh itu tinggalkan.
Saya jumpa kemenyan lama di dalam laci.
Sejuk.
Sejuknya.
Pelik.
Biasanya, badan akan terpulas
atau air suci berasap.
Ini bukan hantu biasa.
Dia baca Bible,
suka perut khinzir dengan soju…
Kopi pun dia minum.
Mungkin itu yang dia suka dulu.
Orang dirasuk
apabila keinginan mereka memuncak.
Apabila ada sesuatu cetuskan kegembiraan,
macam makanan atau lagu kesukaan,
atau sebaliknya,
apabila jumpa orang yang dibenci,
atau sesuatu yang timbulkan kemarahan,
kemungkinan untuk dirasuk meningkat.
Apabila kita dirasuk,
kita berkelakuan pelik,
tapi kita tak ingat pun
apa kita dah buat.
Maknanya saya dalam bahaya.
Bahaya atau tak,
kita pergi tengok Bangunan Okcheon dulu.
Aduh!
Saya dah agak.
Azimat ini yang seru hantu.
Kalau saya bakar azimat ini,
hantu akan hilang?
Mungkin.
Jangan.
Aku nak kenal diri sendiri dulu!
Kau tak boleh buat apa-apa.
Dia di sini sekarang? Dia kata apa?
Apa yang dia cakap?
Dia sibuk suruh saya siasat siapa dia.
Jadi, apa kata
awak siasat siapa hantu ini?
Hantu lebih senang pergi
kalau kita tahu kisahnya.
Siasat aku!
Siasat…
Kalau saya nak tolong pun,
saya tak tahu macam mana.
Kalau awak tahu nama dan tarikh lahir dia,
ingatan dia boleh pulih.
Betulkah?
Macam mana awak tahu?
Dulu…
saya bomoh.
Seruan Tuhan yang bawa saya
ke jalan ini.
Sebenarnya, tak susah pun
nak siasat siapa dia.
Awak cari saja orang yang jumpa bomoh itu.
Mesti dia yang nak seru hantu itu.
Yalah.
Saya nampak ada CCTV di koridor.
Ini saja?
Bahannya tak cukup.
Kita tak perlukan bahan.
Keluarga si mati pilih pampasan.
Saya nak awak ikut saja.
Penyelesaian secara aman itu yang terbaik,
tapi manalah tahu ada masalah,
lebih baik saya dapatkan
tandatangan mereka.
Itu lebih baik.
SUKARELAWAN SARANG
Perempuan ini klien terakhir dia.
Tengok di sini.
Dia datang beberapa kali.
Encik, bila rakaman ini?
Itu?
Itu suapan langsung.
Apa?
Maknanya, perempuan itu berdiri
di depan Unit 501 sekarang.
Boleh saya bantu puan?
Boleh.
Dulu ini rumah tok bomoh…
Bomoh itu pindah sebab sakit.
Saya tahu.
Saya ada dengan dia semasa dia pengsan.
Saya yang telefon ambulans.
Saya datang nak tanya khabar.
Tapi saya tengok dah jadi firma guaman,
sebab itu saya masuk.
Puan datang jumpa bomoh itu
berkenaan suami puan?
Macam mana encik tahu?
Puan boleh ceritakan semuanya kepada saya.
Memang kerja peguam dan bomoh
dengar kisah penganiayaan.
Beberapa bulan…
Beberapa bulan lepas,
suami saya jalani pembedahan
di Hospital Cheongil.
Dia alami kejutan
semasa pembedahan.
Sebab itu puan jumpa bomoh?
Ucapkan selamat tinggal
buat kali terakhir?
Tak.
Selepas itu,
anak perempuan saya
tak nak keluar dari bilik.
Buka pintu.
- Ayah dia yang sihat mati mengejut.
- Buka.
Mesti dia terkejut.
Cakaplah dengan mak.
Ji-woo!
Mak janji tak buat lagi, tolonglah.
Lima bulan dia berkurung di dalam bilik.
Puas saya pujuk dia.
Cakap lembut, marah dan menangis.
Tapi tak berjaya.
Tapi,
saya rasa lega sikit
luahkan kepada encik.
Terima kasih.
Nama saya. Nama dan tarikh lahir saya.
Boleh puan beritahu saya
nama dan tarikh lahir suami puan?
Nama dia Lee Gang-pung.
Dia lahir
pada 25 April 1980.
Anak mak dah bangun.
Kamu cantik macam mak.
Saya dah jadi ayah.
Terima kasih.
Tengok. Macam pengantin baru.
Hati-hati.
SUKARELAWAN SARANG
Bingo!
Suka tak?
Min-ju!
Mesti awak
banyak bergelut seorang diri.
Kau dah gila?
Kenapa dia tampar aku?
Apa jadi tadi?
Saya…
dah ingat.
Yakah?
Saat kematian saya.
Sila berikan bius.
Dia dah pengsan.
Saluran udara tersekat.
Kena buat pembedahan kecemasan!
- Aduh!
- Kita nak buat trakeostomi?
- Doktor!
- Diam!
Biar saya uruskan, okey?
Rahsiakan hal ini.
Cakap dia mati sebab kejutan
daripada jantung terhenti.
Ada satu suara yang jelas…
yang suruh cakap
itu kematian disebabkan kejutan.
Tak pernah masukkan baju
ke dalam mesin basuh.
PERMOHONAN KERJA
NAMA: SHIN I-RANG
Kenapa kamu belum tidur?
Saya tak boleh tidur.
Saya nak masuk tidur.
Mak nak minum.
Nak minum sekali?
Tak ada snek minum.
Soju paling sedap diminum begitu saja.
Minum.
I-rang.
Hidup kamu susah sekarang?
Bila hidup saya pernah senang?
Lima tahun baru dapat lesen guaman.
Cari kerja pun susah.
Tapi kamu masih dapat kerja.
Betul, tapi…
Berapa kos nak buka firma guaman?
Senior kamu, Jeong-su
pun dah beli bangunan.
Mak nak cakap apa?
Mak cakap saya lembik,
tak mampu buka firma.
Mak cakap begitu
sebab tak nak kamu tak sedar diri.
Saya tak cukup duit.
Mak boleh guna duit deposit sikit.
Deposit mak 200 juta won.
Sekejap.
Tak apa.
Mak.
Saya suka kerja sekarang.
I-rang.
Ya?
Kamu tahu mak percayakan kamu, bukan?
Ya, tahu.
Mak tak tahu apa masalah kamu sekarang,
tapi buatlah ikut suka kamu.
Mak sokong kamu.
Aduh, mak.
Baru sebotol soju dah mabuk.
Okey. Pergilah tidur.
Okey.
Kamu pun kena tidur.
FIRMA GUAMAN TAEBAEK
Tak seronoknya selesai begini.
Kamu tahu berapa saya bayar kamu?
Keluarga si mati
sedang tandatangan perjanjian.
PERJANJIAN PAMPASAN
Pn. Kim, puan beruntung.
Doktor tak bunuh pun suami puan,
tapi demi tanggungjawab moral,
dia tawarkan 30 juta won.
Siasatan polis belum habis.
Kalau dah habis?
Bawa ke mahkamah?
- Ya, kalau perlu.
- Aduhai.
Kenapa puan nak rumitkan keadaan?
Cakap memang senang.
Bukan senang nak buktikan
amalan salah perubatan.
Kalau tersilap langkah,
puan boleh hilang rumah.
Saya dengar anak puan sakit.
Macam mana kalau puan dan anak puan
terpaksa merempat di jalanan?
Aduhai.
Peguam Han, tolong cakap kalau saya salah.
Nyawa mendiang suami puan tak ternilai,
tapi puan terimalah
sebagai tanda keikhlasan.
Tapi keputusan di tangan puan.
Boleh saya baca dulu?
Puan boleh baca kalau tak percayakan saya,
tapi bolehkah puan faham?
Biasalah pihak yang nak selesaikan
baca perjanjian.
Jaga adab awak.
Tak apalah.
Mesti peguam dah semak betul-betul.
Betul. Tandatangan di sini.
KIM MIN…
Maaf mengganggu.
Apa En. Shin buat di sini?
Puan ingat saya lagi.
Puan peguam En. Lee Jeong-seok?
Harap saya tak terlambat.
Saya ambil, ya?
Baguslah.
Sekejap.
Awak kenal dia?
Siapa awak nak…
Nanti awak kenallah saya.
Saya nak cakap tentang awak dulu.
Peguam Byeon Seung-jun.
Selepas Institut Penyelidikan
dan Latihan Kehakiman 2017,
awak bekerja di Taebaek
selama lima tahun tiga bulan
sampai Julai 2022.
Ya, kenapa? Apa masalahnya?
Taebaek ini firma guaman impian
setiap peguam.
Ya, betul.
Bidang ini sangat kecil
sampai kita boleh berkawan
dengan peguam pihak satu lagi.
Macam mencurigakan saja.
Jadi,
apa awak nak cakap sebenarnya?
Rupa-rupanya, Peguam Byeon
dan Rakan Kongsi Urusan Yang Do-gyeong
main golf bersama hujung minggu lepas
dan berbincang senyap-senyap.
Hei, awak ekori saya?
Saya?
Mestilah tak.
Opocot!
En. Lee, tahniah.
Awak menang khidmat guaman percuma
pada majlis pembukaan pejabat saya.
En. Peguam.
Saya pandai juga,
awak boleh harapkan saya.
Terima kasih.
Tapi apa kita nak buat?
Isteri saya dah upah peguam.
Saya dah siasat.
Peguam dia ada banyak masalah.
Dia takkan bela isteri awak.
Apa kita nak buat?
Apa lagi?
Kita buat dia dipecat.
Macam hantu, seorang pun tak tahu.
Maaf.
Awak buat apa?
Sekejap.
Kita akan mulakan perjanjian sebenar.
Ini dia.
Helo, En. Yang. Ini saya.
Peguam sentiasa suka tinggalkan
bahan bukti yang membantu.
Encik masukkan duit
ke akaun nama saya, bukan?
Awak dah pujuk Kim Min-ju?
Bukan senang nak kurangkan
jumlah pampasan.
Sebab…
…kalau bukan sebab saya,
klien encik terpaksa bayar
satu bilion won.
Penipu!
Tergamak…
Ini boleh buat awak hilang lesen.
Berat kesalahan ini.
Sekejap.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Peguam Han, awak nak ke mana? Peguam Han.
Ada lagi sebab untuk saya tunggu?
Kami tak nak dengar penjelasan awak.
Tarik diri sekarang.
Pindahkan dua kali ganda
komisen yang awak dapat
ke akaun Pn. Kim.
Faham?
Peguam Shin.
Terima kasih.
Apa puan nak buat sekarang?
Puan akan saman, bukan?
Kalau saya saman, tapi ada masalah…
Puan rasa kenapa anak puan
berkurung di dalam bilik dia?
Apa?
Mungkin dia marah dengan keadaan sekarang.
Sudahlah ayah dia mati
disebabkan pembedahan biasa,
tapi mak dia pula nak putus asa
tanpa bicarakan di mahkamah.
Saya faham…
perasaan itu.
Dia tahu
mak dia yang paling merana
selepas ayah dia mati mengejut.
Macam mana temu duga?
Ya, rasanya okey.
Dia tak sampai hati nak cakap begitu.
Saya rasa,
eloklah puan tanya apa Ji-woo rasa.
JI-WOO
Begini, Ji-woo.
Kematian ayah…
bukan kemalangan.
Doktor dia buat silap semasa pembedahan,
sebab itu ayah mati.
Mak nak
hukum doktor yang buat ayah kamu begitu.
Apa kamu rasa?
Menang.
Ji-woo.
Apa kamu kata?
Menang perbicaraan itu.
Okey.
Mak akan menang
dan hukum semua orang
yang buat ayah kamu mati.
KIM MIN-JU
Ya, Shin I-rang bercakap.
Saya nak teruskan.
Saya nak lawan demi Gang-pung dan Ji-woo.
Bagus keputusan puan.
Saya
akan buat yang terbaik.
Saya dibawa ke sini,
ucapkan selamat tinggal kepada keluarga,
masuk ke bilik bedah.
Ada lima orang di dalam…
- Helo.
- Boleh saya bantu?
Boleh saya tengok di dalam?
- Sekejap saja.
- Tak boleh.
- Sila pergi.
- Sekejap.
- Cepatlah.
- Pergi.
- Sekejap, saya…
- Encik kena keluar.
Saya bukan orang jahat!
HOSPITAL CHEONGIL
Tak menjadi pula.
Ya.
Helo.
Saya pemeriksa
dari Persatuan Hospital Korea.
Saya datang nak buat
kaji selidik untuk perbaiki
persekitaran kerja pekerja hospital.
Okey. Sila ikut saya.
Ya.
Kami terima laporan yang hak pekerja
tak dilindungi di hospital ini
disebabkan kekurangan sumber.
Saya nak senarai pengambilan
dan pemecatan pekerja enam bulan ini.
Itu…
Dari 2019 hingga 2024.
AGENSI DETEKTIF PERSENDIRIAN IDAMAN
PENGGERA
PETISYEN
Tahniah atas perbicaraan pertama!
Tahniah!
Mesti awak menang. Awak boleh!
Pak cik, bunuh mereka semua.
Da-bong, tak elok cakap begitu.
Segaknya kamu, I-rang.
Semoga berjaya.
Jaga adab di mahkamah.
Jangan risau. Saya baik-baik saja.
Saya dah lewat. Pergi dulu.
- Aduh, okey. Kita pun kena cepat.
- Okey.
Kamu semua nak ke mana?
Ke mana lagi?
Kami nak pergi tengok
perbicaraan pertama kamu.
Hore, seronoknya!
Kamu tak pergi, Da-bong.
Kamu kena ke tadika.
Awak pergilah.
Kami hantar dia ke tadika dulu.
- Jom?
- Selamat berjaya, pak cik.
Tengok perbicaraan?
Ini bukan Liga Perdana.
MAHKAMAH KOREA
MEJA PLAINTIF
Jangan risau. Semua baik-baik saja.
Okey.
I-rang.
Yang pertama inilah mereka nak tengok.
MAHKAMAH KOREA
Awak tunggu di sini, Gang-pung.
Saya tak nak awak marah
semasa perbicaraan.
Saya nak soal defendan sendiri,
Lee Jeong-seok.
Diterima.
Defendan, sila ke kandang saksi.
Terkejut saya.
Kenapa masuk?
Saya suruh awak tunggu di luar.
Peguam Shin, semuanya okey?
Saya bersumpah…
- Leher gatal pula.
- …untuk bercakap benar
tanpa berahsia atau menokok tambah,
- dan jika saya menipu…
- Ada sesuatu yang saya belum cakap.
Nantilah. Saya sibuk.
Saya rasa penting.
Bedebah itu…
Anak haram.
Jangan marah.
Defendan membedah En. Lee Gang-pung
pada 13 Oktober tahun lepas, betul?
Ya.
Boleh encik jelaskan situasi ketika itu?
Pembedahan dengkur biasa saja.
Tak ada apa-apa yang pelik.
Menurut dokumen hospital,
kes En. Lee memerlukan
perubahan struktur saluran udaranya.
Jadi, bius am itu mandatori.
Betul.
Tapi ada satu masalah.
Jantung pesakit lemah.
Budak ini…
Dia menipu. Semuanya tipu!
Bertenang. Orang tak dengar pun.
Saya boleh lawan.
Itu saja.
Pemeriksaan balas, pendakwa.
En. Lee.
Berapa jururawat yang ada
semasa pembedahan itu?
Dua.
Sudahlah. Jangan menipu.
Ada lima orang di dalam.
Dan tiga jururawat.
Selain Kim Mi-yeong dan Choi Ji-a
yang encik laporkan,
Oh Jin-suk pun ada di sana.
Apa?
Oh Jin-suk?
Saya tak kenal dia.
Dia ada dengan encik
di bilik bedah sampai habis.
Bagus, semua.
- Bagus.
Dia saksi yang nampak semuanya
paling dekat.
Encik dengar?
Encik?
Aduh, apa pula?
Saluran udara tersekat.
Kena buat pembedahan kecemasan!
Kita nak buat trakeostomi?
- Doktor!
- Diam!
Biar saya uruskan, okey?
Encik tak nak jenayah terdedah,
lalu sorok saksi,
Oh Jin-suk, disebabkan takut.
Saya bantah, Yang Arif.
Saya nak dengar dulu.
Pendakwa, tadi awak berikan hujah penting.
Boleh kami dengar keterangan Oh Jin-suk,
yang awak dakwa dia saksi?
Sekarang
tak boleh lagi.
Peguam plaintif nak ubah topik
dengan dakwaan tak berasas.
Sila anggap keterangan dia tak sesuai.
Bantahan diterima.
Pendakwa, jangan berhujah sembarangan.
Ya, Yang Arif.
Jadi hari ini,
saya nak usulkan raut wajah dia saja
sebagai bahan bukti.
Raut wajah tak boleh jadi bahan bukti.
Itu saja.
Defendan.
Kemalangan begini kerap berlaku?
Tak, kes ini jarang berlaku.
Jadi, mesti encik tertanya
punca kemalangan itu.
Sebenarnya…
Kalau susah nak bercakap,
boleh saya bercakap bagi pihak encik?
Boleh.
Sebenarnya, Lee Gang-pung…
gengster.
- Apa?
- Gengster?
Biar betul!
- Betulkah?
- Aduhai.
Dia merepek apa?
Gang-pung pemandu teksi.
Yang Arif.
Peguam bela buat cerita di mahkamah.
Bukan buat cerita.
Lee Gang-pung pernah masuk Geng Oseong
- di Daejeon 20 tahun lepas.
- Tuan!
Pernah disabitkan menyerang.
Sila tengok parut pembedahan dia di sini.
Dadanya pernah ditikam
di bahagian kiri dulu.
Pesakit dengan rekod pembedahan jantung
mati akibat jantung terhenti
semasa pembedahan dia.
Tak pentingkah?
Habislah.
Yang Arif.
Peguam bela menghina si mati
dan menimbulkan kebencian
dengan tunjukkan gambar tak perlu
dan mengungkit kisah silam.
Diterima.
Peguam bela, hati-hati.
Saya takkan ungkit kisah silam dia
kalau kelakuan dia hanya pada masa silam.
Dia masih buat kecoh,
berkasar dan tak beri kerjasama
semasa dia di hospital.
Dia menipu.
Sila jelaskan kelakuan dia di hospital.
Pesakit Lee Gang-pung…
sentiasa mencarut.
Dia selalu takutkan jururawat
dengan perangai bengisnya.
Saya dengar
keluarga dia pun dilayan begitu.
Tak.
Itu tak betul.
Takkan jadi di sini?
Ada satu lagi.
Saya dengar dia dera anak perempuannya.
Sampai anak dia dapat anoreksia
dan berkurung di dalam bilik.
Orang dirasuk
apabila keinginan mereka memuncak.
Apabila jumpa orang yang dibenci,
atau sesuatu yang timbulkan kemarahan,
kemungkinan untuk dirasuk meningkat.
Hei, kau.
Kau dah gila?
Kau cakap ikut sedap mulut
sebab kau tak nampak apa-apa, bukan?
Apa guna mata itu?
Kalau tak nak, beri aku.
Aduh, teringat zaman dulu.
Dulu kerap juga aku keluar masuk
penjara.
Dia merepek apa? Kenapa dengan pipi dia?
Mak, saya rasa
tak sedap hati pula.
Pendakwa, sila balik ke meja awak.
Kenapa aku pula kena duduk?
Lelaki itu yang patut duduk
di dalam keranda dia.
Berani kau buat kacau
dengan tipu semua orang?
Mulut kau memang nak kena ajar. Mari sini…
Bencinya jadi
peguam yang boleh nampak hantu.
Semuanya jadi begini sebab saya lembik.
Tak! Bukan sekarang!
Jangan kacau kalau kau sayang nyawa.
Mereka usulkan rekod palsu.
Semak rekod perubatan.
Kira bertuahlah Peguam Han bela awak.
Na-hyun sanggup
gadai nyawa demi perbicaraan.
Saya dari Pejabat Pendakwa.
Peduli apa dia pendakwa. Tangkap dia.
- Siapa kau?
- Aku?
Aku peguam gengster, Lee Gang-pung!
Terjemahan sari kata oleh Aizat Bahri