جميع الأرقام،
الحوادث، المواقع،
المنظمات،
وآخرون وهميون
ممثلون أطفال وحيوانات
تم التصوير بأمان
وفقًا للإرشادات
الأشباح غير موجودة.
كل شبح ينكر ذلك في البداية.
أثبت إذن أنني شبح.
حسنًا.
أخبرني من أنت.
أنا؟ أنا…
من أنا؟
لا بأس. معظم الأشباح
إظهار هذا النوع من رد الفعل.
ربما فقدت ذاكرتي.
هل تعرضت لحادث أو شيء من هذا القبيل؟
إذا كان الأمر يتعلق بفقدان بسيط للذاكرة،
أخبرني لماذا تطفو في الهواء.
أنا أطفو في الهواء؟
ما هيك؟
هذا لا يمكن أن يكون.
هل جاء شبح آخر؟ [[ن]] هل هو هنا؟
من هو هذه المرة؟
إنه رجل في الثلاثينيات من عمره.
لا يقبل أنه مات.
أنا لم أمت، أقول لك!
إنه الآن في المرحلة الثانية. [[ن]] الغضب. [[ن]] - يا بلدي.
- لنفترض أنني ميت. [[ن]] التالي، المساومة.
من الناحية النظرية،
الكائنات الروحية مستحيلة.
واو، منهج نظري؟ [[ن]] هذا جديد. [[ن]] استمع. في ثمانينيات القرن التاسع عشر،
الفيزيائي البريطاني ويليام كروكس،
الحائز على جائزة نوبل في الطب،
تشارلز ريشيت،
والمخترع العظيم إديسون،
حاولوا إثبات وجود الروح، [[ن]] لكنهم فشلوا جميعا في النهاية! [[ن]] ث-ما هو؟
هل هو منزعج؟
يبدو أنه متعلم جدًا
للاعتقاد في الأشباح.
الجهل نعمة في بعض الأحيان.
سيء للغاية بالنسبة له.
لماذا لا نجلس
وامنحه بعض الوقت؟
هل أنتم تمزحون معي؟
حسنًا، سأثبت ذلك بعد ذلك. [[ن]] ما... [[ن]] ماذا يحدث؟ [[ن]] ما هذا؟
ربما ينبغي لنا أن نأخذه إلى المنزل
وأطعمه شيئًا لذيذًا.
أتمنى ألا يكون من محبي لحم الخنزير أو القهوة.
لن يكون ذلك جيدًا على الإطلاق إذا كان كذلك. [[ن]] - موسيقى.
- صحيح، الموسيقى.
ماذا يجب أن ألعب؟
ما هو الاختيار الجيد؟
لكي يوجد الشبح،
يجب أن يكون له كيان مادي
وخلق الطاقة. [[ن]] ولكن هذا ضد
القوانين الأساسية للفيزياء، [[ن]] قانون الحفظ
من الكتلة والطاقة. [[ن]] شيء آخر.
لكي يكون هناك شبح،
يحتاج إلى تجاوز الزمان والمكان. [[ن]] وهذا أيضا ضد
القوانين الأساسية للفيزياء. [[ن]] والخلاصة، [[ن]] لا يوجد دليل علمي يثبت
وجود الأشباح... [[ن]] يبدو أنه تخصص في العلوم. [[ن]] أنا... [[ن]] وجدته.
د. جيون سانغ هو على المنصة
كعالم من السنة [[ن]] المعلومات
في الضحية جيون سانغ هو
كان جيون سانغ هو هو القائد التالي
مجال علوم الحياة في كوريا.
كان عالم العام
لمدة ثلاث سنوات متتالية.
لقد كان رائعًا بما فيه الكفاية
أن يطلق عليه عبقري. [[ن]] أرقام رئيسية
ذات صلة بالضحية [[ن]] تهانينا.
كان الرئيس كيم تاي جون مغرمًا به
من البداية.
منذ 7 سنوات، عام 2018
ألقِ مرحبًا. هذا هو الدكتور جيون سانغ هو.
سوف ينضم إلى مختبرنا قريبًا.
وهذه ابنتي، كيم سو جيونغ. [[ن]] مرحبا.
تشرفت بلقائك.
قرأت ورقتك من الشهر الماضي.
لقد كان مثيرا للإعجاب.
حتى في عيد ميلاده،
جيون سانغ هو يقدم نظرية جديدة
لدينا اسمه وتاريخ ميلاده.
كان عمره 26 سنة عام 2018.
من مواليد 1992،
سنة القرد. [[ن]] ما المشكلة؟ [[ن]] ما هو؟
خذ نفسا عميقا. [[ن]] عفوا؟ [[ن]] يستنشق. [[ن]] الزفير. [[ن]] انتظر.
أنا حساس لجزيئات الغبار. [[ن]] والتنفس بسرعة كبيرة
سوف يسبب تدفق الدم في دماغي--
مرة أخرى.
في اللحظة التي أخبرك فيها
باسمك وتاريخ ميلادك،
ستستعيد كل ذكرياتك.
إذا كنت تحاول تنويمي مغناطيسيًا،
لن ينجح الأمر. [[ن]] التنويم المغناطيسي هو حالة من النشوة حيث
الغمر المفرط يشوه تصورك.
بدلاً من ذلك، يقلل
دقة ذاكرتك.
في مجال العلوم، إنه--
لا تقلق
حتى لو كنت تشعر بالرغبة في التقيؤ.
الأشباح لا يمكنها التقيؤ. [[ن]] حسنًا، الآن.
لقد ولدت في 10 يوليو 1992.
اسمك جيون سانغ هو.
جيون سانغ هو
عالم العام
حفل توزيع الجوائز
الرئيس كيم تاي جون لم يدخر أي نفقات
في دعم جيون سانغ هو الذي كان فقيرًا.
جيون سانغ هو وكيم سو جيونغ
تقربا بسرعة
لهما اهتمام مشترك بعلوم الحياة.
بعد عام، تزوجا.
تهانينا على زواجك!
بعد فترة وجيزة، أنجبا ولدًا.
الزوج الناجح والزوجة الحكيمة.
وكان لديه طفل رائع
كل ما يحتاجه لتكوين أسرة سعيدة.
حتى يوم ما...
اختفى جيون سانغ هو.
وجد والديه أنه من الغريب أن يكونا كذلك
لم أتمكن من الوصول إليه واتصلت بالشرطة.
تعال وتحقق من ذلك. [[ن]] - هذا دم، أليس كذلك؟
- نعم.
تم العثور على بقع دماء في خطوط الجص
على أرضية غرفة المعيشة
تبين أنها قضية جيون سانغ هو،
وقضية الشخص المفقود
تحولت إلى قضية قتل.
كنت بالخارج أركض ذلك المساء.
هناك مباشرة...
بناءً على سجلاتها النفسية،
اعتقل الادعاء كيم سو جيونج
للاشتباه في قتل جيون سانغ هو.
لم يكن هناك مشتبه بهم سواها.
اعترف كيم سو جيونج
أنه كان لديهم جدال، [[ن]] لكنها ادعت أنه كان كذلك
ليس أسوأ من أي شجار بين العشاق.
وقالت أيضًا إنها رأت طبيبًا نفسيًا
لعلاج اكتئاب ما بعد الولادة البسيط.
بالإضافة إلى ذلك، لم يتم العثور على جثته
ولم يكن سلاح القتل كذلك.
والأهم من ذلك كله، أنه لم يتم إثبات أي دليل ملموس
أنها قتلت جيون سانغ هو.
وبعد ذلك، ثبت أنها غير مذنبة،
لكن النيابة استأنفت.
وهذا يعني أنهم وجدوا شيئا،
الذي لم نكتشفه بعد.
ما هو الحل لديكم لهذا؟
كيم سو جيونغ هو الذي يعرف
ما النيابة ضدها.
يجب أن أقابل كيم سو جيونغ.
هل تشعر بتحسن الآن؟ [[ن]] نعم.
يؤسفني أن أسأل
في هذا الموقف،
ولكن هل تتذكر
من قتلك؟
وقدمت النيابة استئنافا.
هذا يعني أنهم وجدوا شيئًا حاسمًا،
سواء كان دليلاً أو شاهدًا.
ما رأيك في ذلك؟
كل محادثاتي معك
سوف تكون سرية.
لذا، من فضلك قل لي بصراحة.
هل الجاني زوجتك؟ [[ن]] أنا… [[ن]] أنا… [[ن]] لم أقتل زوجي. [[ن]] ... قُتل على يد زوجتي.
يجب أن تكون مرتاحًا،
كونه جاهل وكل شيء.
ولكنني أسير على الجليد الرقيق.
لست متأكدًا مما إذا كان يجب علي إيقاف I-rang.
ماذا لو تركته
ويحدث شيء سيء؟
أنا في حالة من الحرج والإبر كل يوم.
يبدو أن آي رانج تدفع الثمن
لما فعلته.
إنه أمر جنوني.
لذا، لا تبتسم بهذه الطريقة.
حفلة شواء بأسلوب PITTER-PATTER BUTCHER
SHIN I-RANG LAW OFFICE
حسنًا، ها نحن ذا.
إنهم يقيمون عند والديها. [[ن]] أرقام.
لن يكون من السهل البقاء
في مكان القتل.
يو-جو...
أفهم أنك حزين القلب،
ولكن لا تبكي.
عليك أن تكون قويًا في مثل هذا الوقت. [[ن]] أعتذر.
ليس لديك ما تعتذر عنه.
لماذا كل ما عندي من العملاء الأشباح
يجب أن تكون حسن الطباع؟
الجيز، أنا أكره هذا. [[ن]] شكرا لك.
المنطقة المحظورة - خط الشرطة
قيد التحقيق
هل ستكون بخير؟
هذا هو المكان الذي قتلت فيه.
الكائنات والمواقع،
الروائح، ومثل هذه الأشياء
يمكن أن تكون ذات فائدة كبيرة
في استعادة الذاكرة.
أريد أن أتذكر أي شيء أستطيع تذكره. [[ن]] ماذا فعلت
بعد عودتك من العمل في ذلك اليوم؟
لقد تشاجرت مع سو جيونغ. [[ن]] لماذا؟
لماذا لم تظهر النتائج بعد؟ [[ن]] أنا متعب. دعونا نتحدث غدا.
هل تأخذ وقتك
لأنه ليس من شأنك؟ [[ن]] ماذا؟
هذا ليس من شأني؟
هل تقول أنني لست عائلتك؟ [[ن]] لقد انتهيت. [[ن]] - ماذا؟
- استقلت.
أنت لا تعتبرني حتى كعائلة.
إنه أمر أحمق
ليكون الوحيد الذي يعطي كل ما لديهم. [[ن]] العسل.
هل تحاول حقا قتلي؟
لا يهمني إذا مت أم لا!
لقد سئمت وتعبت من هذا.
لقد كان مجرد
شجارًا مشتركًا بين العشاق. [[ن]] وبعد ذلك؟
يبدو أن سو جيونغ ويو جو نائمان.
لذلك، ذهبت للاغتسال.
هل أنت متأكد من أنك أنت فقط،
زوجتك وطفلك في البيت؟ [[ن]] نعم.
ماذا تتذكر أيضًا؟
حسنًا...
لقد رأيت شيئًا ما.
لكن المرآة كانت ضبابية جدًا...
لم أستطع الرؤية بوضوح. [[ن]] لست متأكدا.
لا أعرف...
هذه هي المعلومات عن Shin I-rang، سيدي.
الاسم: SHIN I-RANG
العنوان:
مبنى OKCHEON، SEOCHO
مكتبه في Seocho-dong؟
إنه بعيد عن دوريته.
ولدينا موعد لمحاكمة جنائية
لقضية مجموعة فتيات المجد.
الممثل القانوني للمدعي:
شين آي-رانج
المدعى عليه: مون جو-هيون (إيما)
شين آي-رانج؟ [[ن]] إنه الممثل القانوني
للضحية كيم سو أ.
ما قصة هذا الشرير؟ [[ن]] منطقة سيول الوسطى
مكتب المدعي العام - الاستئناف [[ن]] خطأ في الوقائع
خطأ في القانون - أدلة جديدة [[ن]] ما الذي وجدوه بحق السماء؟ [[ن]] أبي [[ن]] مرحبا؟
مرحبًا، لقد التقطت.
تعال وخذ الهاتف.
حقًا؟
أبي؟
تحدث معها قبل أن تغلق الخط.
مرحبًا؟
نا هيون.
إن-نا هيون، أنا أبي.
نعم، أعرف.
هل تتناول مشروبًا؟
نعم، لقد التقيت مع تشان يو اليوم
الذي لم أره منذ فترة طويلة.
كنا نتناول مشروبًا معًا
عندما فكرت بك فجأة.
يجب أن تنتظر أمي.
التوقف عن الشرب والعودة إلى المنزل.
نا هيون، خصص وقتًا لوالدك.
والدك متلهف هنا تقريبًا.
لا تكن سخيفا.
نا هيون مشغولة للغاية.
إنها ليست مجرد محامية.
هي محامية شريكة في Taebaek.
أوه، هيا.
توقف عن هذا الفعل. كنت تتذمر
عن مدى افتقادك لها الآن.
كن هادئًا. [[ن]] مرحبا؟ نا هيون.
أبي، لا بد لي من العمل.
فهمت. أنا آسف على الإزعاج.
سأسمح لك بالعمل.
نعم، سأعود إلى المنزل الآن. دعونا نغلق الخط. [[ن]] أبي.
نعم؟ ما الأمر يا نا هيون؟
لا، لا شيء. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] حسنا، حسنا.
دعونا نغلق الخط.
كنت على وشك العودة إلى المنزل على أي حال.
قم بإنهاء المكالمة الآن.
كن حذرًا في طريقك إلى المنزل.
الجيز، لقد أذهلتني. [[ن]] ماذا تفعل؟
أنا آسف، لكني لا أستطيع النوم
عندما أشعر بالفضول بشأن شيء ما.
الأشباح لا تنام.
هل نسيت ما ينص عليه العقد؟
"العميل الشبح لا يقوم بالغزو
خصوصية المحامي."
النوم هو خصوصيتي المطلقة. [[ن]] صحيح. [[ن]] بخير. أنا مستيقظ على أية حال.
اسألني سؤالك. [[ن]] ماذا حدث
لجميع عملائك الأشباح السابقين؟ [[ن]] تم رفع استياءهم.
تم إطلاق سراح طفل
من شعورها بالذنب
لم شمل الأسرة أيضًا. [[ن]] - وبعد ذلك؟
- لقد ذهبوا إلى مكان أفضل.
لا تقلق، سانغ هو.
سأجعل Kim Su-jeong يدفع الثمن
وأساعدك على المضي قدمًا.
لا أريدك أن تفعل ذلك. [[ن]] ماذا تقصد؟
جعل سو جيونغ يدفع الثمن. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] لماذا لا؟
كان لديك مستقبل مشرق،
وقد قتلتك.
حتى لو تمت معاقبتها،
لن أعود إلى الحياة.
أنت على حق، ولكن--
أنا...
أفهم سبب قيامها بذلك.
لا بد أنها حلمت
لحياة زوجية سعيدة
مع زوج له نفس الأهداف.
لكنني لم أستطع أن أجعلها سعيدة. [[ن]] أوه.
كنت دائمًا منشغلًا بالبحث.
وظل الأمر نفسه حتى بعد ولادة يو جو.
كنت خائفًا من إسقاطه
أو إيذائه.
سو جيونغ. [[ن]] الخير. لماذا أنت
مجرد التحديق في الطفل؟
لم أتمكن من لمسه
في حالة تعرضه للأذى بسببي.
كانت تكافح بنفس القدر
مع تجربتها الأولى كأم.
ولكن كل ما فعلته هو الحساب والاختباء
بدلا من اتباع قلبي.
لا بد أنها فكرت
لقد كنت محبطًا ومثيرًا للشفقة. [[ن]] هناك، هناك. [[ن]] تفضل. تناول ملعقة واحدة فقط.
يو جو، دعنا نأكل. تناول طعامك.
أنا خارج العمل.
إنه عذر... لأقول إنني لم أعرف كيف.
لقد دمرت حياتها.
كانت سو جيونغ مكتئبة للغاية
حتى أنها حاولت قتل نفسها.
أنا الملام في الغالب
لإصابتها باكتئاب ما بعد الولادة.
سو جيونغ.
إذا كانت قد ماتت في ذلك الوقت...
- سو جيونغ.
- ...كنت سأصبح القاتل.
ماذا يحدث؟ سو جيونغ.
- جلبتها عليها.
- سو جيونج.
- لا أستطيع إلقاء اللوم عليها.
- سو جيونغ!
هذا أمر يصعب تصديقه حقًا.
على أية حال،
على الأقل بالنسبة لـ U-ju،
أريد أن يتم إثبات براءة Su-jeong. [[ن]] سانغ هو. والده مات.
إذا ذهبت والدته إلى السجن...
سأشعر بالسوء تجاه يو جو.
لا أستطيع أن أكون أبًا جيدًا
بينما كنت على قيد الحياة،
ولكني أريد أن أكون واحدًا الآن
حتى لو كان متأخرا.
لكي يحدث ذلك،
لا ينبغي لنا أن نأخذ والدته منه.
حتى لو كانت هي التي قتلتك؟
إنها دافئة ولطيفة في القلب.
الآن بعد أن رحلت،
ستعود إلى ما كانت عليه من قبل.
بعد ذلك، سيتم تربية U-ju جيدًا.
إذن، هناك آباء مثلك بعد كل شيء.
آخرون لديهم آباء لا يهتمون
بطفله أو عائلته. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] أنا أتحدث عن والدي.
فعل ما أراد
في حياته الخالية من الهم
حتى وفاته،
وترك الفوضى لنا لتنظيفها.
بالمقارنة به،
أنت أب رائع. [[ن]] أنا آسف. [[ن]] لا تكن.
على أية حال، غدًا هي محاكمة الاستئناف.
دعونا ننتظر ونرى
كيف تظهر النتيجة. [[ن]] حسنا؟ [[ن]] حسنًا.
لماذا هو مشرق جدا، رغم ذلك؟ [[ن]] طلعت الشمس . [[ن]] أنا آسف.
توقف عن الاعتذارات!
المحكمة
هل سانغ هو هنا؟
لا، قلت له أن ينتظر
في حال امتلكني. [[ن]] أرى. أحسنت.
يبدو أنك متعب.
هذا المحامي هان.
سأكون بالداخل. خذ وقتك. [[ن]] ماذا كان ذلك؟
حسنًا...
أنا سعيد لرؤيتك.
إذن، قمت بشد شعري؟
يمكن أن يكون نتف الشعر وسيلة للتعبير.
ما الذي أتى بك إلى هنا بالمناسبة؟
يأتي المحامي إلى قاعة المحكمة
لأسباب واضحة.
مدخل المحكمة 401
لا تخبرني أن كيم سو جيونغ هو عميلك.
هذا ليس من شأنك. [[ن]] انتظر. [[ن]] ماذا الآن؟ [[ن]] أنفك. [[ن]] إنه ينزف.
- لماذا أعاني من نزيف في الأنف باستمرار؟
- الراحة عندما تستطيع.
شكرا على النصيحة.
ولا تعمل بجد في هذه القضية.
الحقيقة لا بد أن تنكشف. [[ن]] ماذا يعني ذلك؟
قتلت كيم سو جيونج زوجها
بوحشية في الحمام [[ن]] إنكارها كذب.
كيف تعرف؟
أخبرتك باختصار في ذلك اليوم.
أخبرني شبح.
دعني أطلب منك معروفًا.
إذا رأيتني مرة أخرى،
تظاهر أنك لا تعرفني.
نحن لسنا قريبين بما فيه الكفاية
لتبادل التحيات السعيدة، كما تعلمون.
أوه، شيء آخر.
لا أحد يعرف أين أو كيف مات السيد جيون.
أنا رن، هنا.
لماذا لديك هذا الشيء؟
حسنًا...
ما هذا؟
المحامي هان هو محامي الدفاع؟ [[ن]] نعم.
لماذا الوجه الطويل؟ هل أخبرتك؟
إنها تريد مني أن أتصرف وكأنني لا أعرفها.
هل أنت منزعج؟
أنا حزين قليلاً. [[ن]] كل الارتفاع.
من فضلك اجلس.
دع المحاكمة تبدأ. [[ن]] القضية رقم 2025-نوح-1361775،
المتهم كيم سو جيونج.
جدول الدفاع
نعم.
خلال المرحلة الأولى من هذه القضية،
تمت تبرئة المدعى عليه كيم سو جيونغ
لعدم تقديم أي دليل
أن جيون سانغ هو قُتل [[ن]] ولم يكن لدى المدعى عليه
الدافع لقتله [[ن]] مع عدم وجود أدلة
أن المتهم قتله.
ولكن بعد صدور الحكم الأول، تم العثور على أدلة تثبت ذلك
أن جيون سانغ هو قُتل [[ن]] وأن المدعى عليه قتله. [[ن]] وهكذا، شرعت
أن المدعى عليه كيم سو جيونج مذنب.
يرجى إلقاء نظرة
في الأدلة المعروضات واحد واثنين.
ستارة حمام؟
قلت أنه كان الحمام.
تم العثور على هذين المعروضين
في موقع الحرق على مشارف [[ن]] المجمع السكني للمدعى عليه
بعد الحالة الأولى. [[ن]] السجادة وستارة الحمام
لم يتم تدميرها بالنيران
لأنها كانت غير قابلة للاشتعال إلى حد كبير. [[ن]] ونتيجة تحليل الدم
وأكد أنه دم الضحية.
وقعت جريمة القتل في الحمام.
تم نقل الجثة إلى غرفة المعيشة،
ملفوفة بالسجادة، ثم نقلها إلى الخارج. [[ن]] …تطابق الحمض النووي
مع جيون سانغ هو... [[ن]] هل كان الحمام حقًا؟
كان ينبغي عليها أن تصدقني.
وبناء على نتائج تحاليل الطب الشرعي، وجد
أكثر من لترين من الدم
تم امتصاصه بواسطة السجادة،
وكان من المفترض أن جيون سانغ هو
ليكون ميتا بالفعل بحلول ذلك الوقت.
هل مات حقا؟
حضرة القاضي دعوى النيابة
هو كل الافتراض.
أحترم رأي محامي الدفاع.
وهكذا، أود
لتقديم أدلة إضافية
تثبت مقتل جيون سانغ هو.
تحليل نمط بقع الدم
أجرينا تحليل نمط الدم
بعد تركيب ستارة الدش
في مكان القتل المفترض.
منطقة المنشأ
تم تحديده على أنه مرتفع جدًا
بنمط انتهاء الصلاحية
أن تكون صغيرة جدًا ومستديرة.
بناءً على هذا التحليل،
أزعم أن المدعى عليه كيم سو جيونج
لديه شريك. [[ن]] الصمت.
دعونا نستمع إلى النيابة
الأسباب القانونية بمزيد من التفصيل. [[ن]] منطقة المنشأ هي
أعلى من 170 سم عن الأرض، [[ن]] مما يفترض أن الجاني هو
طوله حوالي 180 إلى 185 سم.
نمط انتهاء الصلاحية صغير ومستدير
بقطر أقل من 3 مم، [[ن]] الذي يفترض أن الفعل قد تم
بقوة سريعة وقوية.
هذا ليس جيدًا.
وهكذا، لقد خلصت
أن المدعى عليه لديه شريك. [[ن]] هذا ليس صحيحا.
دعني أسألك، سيدة كيم.
من هو شريكك؟
أعترض على الأدلة
المقدمة من النيابة.
الأدلة تعني أن هناك مذنباً.
لا يشير إلى المدعى عليه كواحد.
المشتبه به الوحيد في الوقت الحالي
هو كيم سو جيونغ الذي كان في المنزل.
لكنها لا تستطيع أن تفعل ذلك بمفردها،
لذلك أؤكد أن لديها شريكًا. [[ن]] أدلة الإدعاء الإضافية
بالأحرى-- [[ن]] أنا... [[ن]] لقد قتلت زوجي. [[ن]] السيدة كيم، اجلس. [[ن]] أنا... [[ن]] لقد كذبت.
لقد فعلت ذلك بمفردي. لقد قتلت زوجي وحدي. [[ن]] كانت بقعة الدم مرتفعة بسبب
لقد كنت على كرسي متدرج عندما هاجمته.
مقعد متدرج للأطفال.
أيها القاتل!
- هل تعتقد أن القتل مزحة؟
- كيف يمكن أن تقتل ابني؟
كيف تجرؤ!
ما الذي أصابك؟
لماذا قدمت هذا الاعتراف؟ [[ن]] إنها الحقيقة.
أنت تحمي شريكك،
أليس كذلك؟ [[ن]] من هو؟
فكر في طفلك، السيدة كيم.
أنت أم.
فكر فقط في طفلك وأخبرني.
نحن بحاجة إلى إثبات
أنك لم تقتل زوجك [[ن]] لتعود إلى طفلك.
من هو الشريك؟ [[ن]] الشريك... [[ن]] ليس لدي شريك. [[ن]] من أنت؟
دعونا نجلس، أليس كذلك؟
أنا يانغ دو كيونغ،
الشريك الإداري لشركة Taebaek.
الشريك الإداري يانغ دو كيونغ
لدي بعض الأسئلة لك.
هل تتذكر الرجل الذي كان معك
عندما تم القبض عليك؟
اللعنة الحق، أنا أفعل.
ذلك المجنون اللعين. [[ن]] هل ستخبرني
ماذا حدث بالضبط في ذلك اليوم؟
ماذا حدث ولماذا انتهى بك الأمر
الاعتراف دون داعٍ--
اللعنة! [[ن]] مرة أخرى؟
مجرد التفكير في الأمر يزعجني.
من الأفضل أن تخبرني
إذا كنت لا تريد ذلك
لتتعفن في السجن لمدة 20 عاما. [[ن]] عشرين سنة؟
ستعود للخارج
بعد أن ذهبت كل سنواتك الجيدة.
هل ربما كان هذا الرجل
يتصرف بشكل غير عادي؟
كيف عرفت؟
تصرف هذا الرجل مثل Su-a.
في الواقع، لقد تحدث وتصرف مثل Su-a.
لم يكن مثل Su-a تمامًا.
لقد كان Su-a نفسه. [[ن]] السيدة كيم.
هل يمكن أن تجدني
أين يقع مكتب المحامي شين آي رانج؟
لقد كان Lee Gang-pung.
تابعي في Oseong Gang،
Lee Gang-pung.
تصرف هذا الرجل مثل Su-a.
الاسم: SHIN I-RANG
العنوان:
مبنى OKCHEON، SEOCHO
بحث
مبنى OKCHEON
منزل شامان؟
ذكر شامان
مكتب شين آي-رانج القانوني
شواء على طراز PITTER-PATTER BUTCHER
تلك كيم سو جيونغ...
يبدو أنها اعترفت
لحماية شريكها، أليس كذلك؟ [[ن]] نعم.
يا إلهي، قد يصاب سانغ هو بالجنون
إذا سمع هذا. [[ن]] - بونج سو.
- ماذا؟
يجب أن نحفظه منه.
إنه أمر سيء بما فيه الكفاية أنه قُتل. [[ن]] إذا سمع ذلك
الجاني رجل آخر، وليس زوجته، [[ن]] سيظل مظلمًا بالتأكيد.
بالطبع لن يتمكن من تحمل ذلك
بغض النظر عن مدى لطفه.
ماذا ستفعل إذن؟
لا يمكننا القبض على الجاني
مع إخفاء الحقيقة.
ويجب أن أذهب إلى العمل الآن.
هل ستكون بخير وحدك؟
سأحاول إيجاد طريقة بطريقة ما.
طريقة للقبض على الجاني
دون استفزاز سانغ هو.
على أية حال،
أتساءل من زار الشامان.
ربما فعل والديه ذلك.
على أمل العثور على جثة ابنهم. [[ن]] يجب أن يكون ذلك.
في دراما SBS، Showboating Detective،
والذي لعبت دورًا فيه،
يلجأ الآباء إلى جميع أنواع الوسائل
للعثور على جثة طفلهم. [[ن]] وعندما تم العثور على الجثة فقد
طن من القرائن حول مرتكب الجريمة. [[ن]] - بونج سو.
- ماذا؟ [[ن]] هذا كل شيء.
طريقة للقبض على الجاني
دون أن يكتشف سانغ هو ذلك.
كيف سارت الأمور؟ [[ن]] لم يكن هناك الكثير.
إذن لماذا أعيدت المحاكمة في القضية؟ [[ن]] استأنفت النيابة.
لا بد أن والديك أرادا ذلك.
طلبوا من كيم سو جيونغ أن يخبرهم
على الأقل حيث تم إخفاء جسدك، [[ن]] لكنها ظلت صامتة حتى النهاية. [[ن]] من المحتمل أنهم زاروا الشامان
للعثور على جسمك.
نظرًا لأن جسدك لا يزال مفقودًا،
يجب أن يكون مدمرًا.
العثور على جسدي...
لن يغير شيئًا. [[ن]] في بعض الحالات،
الرؤية هي الطريقة الوحيدة للمضي قدمًا. [[ن]] عادة ما يتخلى الجناة عن الجسد
في مكان مألوف لهم. [[ن]] مكان مألوف بما فيه الكفاية لكيم سو جيونغ
للتخلي عن جسد.
هل يقرع الجرس في أي مكان؟
الأماكن التي ستذهب إليها هي المنزل،
منزل والديها، [[ن]] والمختبر. [[ن]] - أوه، صحيح.
- ما هذا؟
يوجد حقل الخزاف بجوار المختبر مباشرةً.
إنها تلة صغيرة،
لكن لا أحد يذهب إلى هناك
لأن الشائعات تقول إنه مسكون.
أنا وسو جيونغ لم نؤمن بوجود الأشباح،
وكان مكانًا جميلاً لتكون فيه بمفردك،
لذلك كثيرا ما ذهبنا إلى هناك.
إنها مثالية لإخفاء الجثة.
دعنا نذهب على الفور.
المحامي هان؟
كيف عرفت؟ [[ن]] عفوا؟
كيف عرفت
أن مكان القتل كان الحمام؟
لن تصدقني. [[ن]] هذا صحيح. قال لي شبح.
- إذن أثبت لي ذلك.
- تعال.
كيف من المفترض أن أثبت
ما لا يستطيع العلماء؟
في الأفلام،
الأشباح ترفع الكراسي وتكسر النوافذ.
لن أطلب رفع الكرسي.
قل له أن يرفع ذلك. [[ن]] لا يستطيع.
ثم أخبره أن يقول لي شيئا.
من هذه المرأة؟
الأشباح الذين يزورونني
غير قادرين على فعل مثل هذه الأشياء.
لا يستطيعون الإمساك بالأشياء أو تحريكها.
أنا الوحيد الذي يمكنه سماعهم.
لذلك ليس لديك طريقة لإثبات ذلك.
إذن كيف من المفترض أن أرى
إذا كنت لا تتحدث هراء؟
لدي دليل. [[ن]] انظر.
كتب سانغ هو هذا عندما استحوذ علي. [[ن]] ممسوسة؟
ليس لديك أي نية
لإخباري بالحقيقة.
التحقق من خط اليد
إذا كنت لا تصدقني.
اسأل عائلة سانغ هو...
أوه، اسأل كيم سو جيونغ. هذا سوف يفعل.
كنت أتمنى أن تكون أفضل من هذا.
أنت الأسوأ على محمل الجد.
المحامي هان، انتبه لما تقوله. [[ن]] السيد شين.
أفهم أنك تحب المال،
ولكن لا يجب عليك استخدام الآخرين.
هؤلاء الأشخاص يواجهون صعوبة بالفعل
حتى لو لم يكن لأمثالك.
أنا لست هكذا.
ربما تعتقد أن لديك حجة قوية
الآن بعد أن أصبحت السيدة كيم نظيفة. [[ن]] الحلم على.
هل أصبح سو جيونغ نظيفًا؟
سأشرح ذلك لاحقا. [[ن]] هل تمزح معي؟
أنا لا أمزح!
أنا لا أمزح. أقسم.
أنا فقط أحاول كشف الحقيقة.
ألا يمكنك أن تصدقني؟
ما يهمك
هو كشف الحقيقة. [[ن]] هذا صحيح.
سأكشف الحقيقة.
لذا جربني بكل قوتك.
سأسحق
كل أكاذيبك.
ماذا...
أرادت مني أن أثبت ذلك،
لذلك أظهرت لها الدليل.
لماذا تنفعل؟
التحقق من خط اليد
إذا كنت لا تصدقني.
ألا يمكنك أن تصدقني؟
مرحباً، سيدة كيم.
يرجى الاتصال بمختبر Silverwell
والاستفسار عما إذا كان بإمكاني الوصول إليه
إلى مكتب السيد جيون.
حسنًا،
لماذا لم تخبرني
بخصوص اعتراف سو جيونج؟
لم أكن أريدك أن تشعر بالحزن. [[ن]] ومصداقية اعترافها
هو في السؤال. [[ن]] عدد لا بأس به من الناس
الإدلاء باعترافات كاذبة في المحكمة. [[ن]] أي شيء آخر؟ [[ن]] هل هناك أي شيء آخر
لا تستطيع أن تقول لي؟ [[ن]] لا، هذا كل شيء.
على أي حال، ألم نصل إلى هناك بعد؟
نحن على وشك الوصول. [[ن]] إنها هناك.
تفضل بالدخول.
لقد اتصلت بالمختبر.
يقولون أنه يمكنك زيارتهم في أي وقت. [[ن]] هذا جيد.
هذا هو الرقم
لباحث يدعى غو هيو جونغ.
يريد منك الاتصال به عند وصولك. [[ن]] حسنًا، شكرًا لك.
يمكنك زيارة المختبر في أي وقت
من فضلك اتصل بي قبل وصولك
إنه كبير جدًا.
أشك في أننا نستطيع العثور على الجثة.
على الأقل، من حسن الحظ
أن هناك طريقًا واحدًا فقط
بالقرب من حقل الخزاف.
وهذا بالتأكيد
أقصر طريق إلى حقل الخزاف.
إذا كنت أنا الجاني،
سأجد مكانًا لا توجد فيه كاميرات مراقبة.
في مكان بعيد. [[ن]] الدوائر التلفزيونية المغلقة: O
STREETLAMP: O
في مكان ما به طريق جانبي للسيارات. [[ن]] الدوائر التلفزيونية المغلقة: X
STREETLAMP: X
هكذا تمامًا.
لا بد أن الجاني قد أخذ الجثة
خارج الجذع. [[ن]] إذا جر الجثة،
لا بد أن الحشائش قد تم سحقها.
ربما ترك آثارًا. [[ن]] لقد وجدت ذلك.
يتحدث جو هيو جونج.
كم عدد الموظفين في الموقع؟
حوالي 30 باحثًا.
يصل عدد موظفي الإدارة وعمال النظافة إلى حوالي عشرة.
لدينا سكن للباحثين.
لا يمكننا العودة إلى المنزل كثيرًا بسبب العمل. [[ن]] أرى.
رأيتك في المحاكمة هذا الصباح. [[ن]] نعم. أنا صديق قديم لسو جيونغ.
هل تطوعت لتكون دليلي
لتقول لي شيئا؟
سو جيونغ
ليس الجاني.
أعتقد أنه قريب. [[ن]] سأذهب وحدي من هنا.
لا أريدك أن ترى.
أنا بخير.
إنها مجرد قشرة فارغة. [[ن]] دعونا نذهب معا. [[ن]] حسنًا. [[ن]] انتظر ثانية.
لون التربة هنا مختلف.
أعتقد أنه تم حفره مؤخرًا. [[ن]] السيد المحامي.
أتساءل كيف أثر بي سو جيونغ
على طول الطريق هنا. [[ن]] انتظر. هناك شيء هنا.
كنت نحيفاً لكن وزني 70 كجم.
لقد نقلتني داخل وخارج السيارة،
حركتني ودفنتني وحدي؟
لا معنى له.
ربما
لم تكن وحدها.
إذا لم يكن الأمر كذلك...
لقد كانت في الواقع خطة الرئيس
أن يصبح سانغ هو صهره.
عالم العام
حفل توزيع الجوائز
شكرًا لك.
حصل سانغ هو على أفضل نتائج البحث،
واستخدمه الرئيس لإنقاذ زوجته.
شكرًا لك على الاهتمام...
لماذا لم أفكر في الأمر من قبل؟
سو جيونغ لديه شريك.
هل كنت على علم؟
هذا ليس مؤكدًا بعد.
فهل لهذا السبب أقيمت المحاكمة اليوم؟
ماذا قال سو جيونغ؟
قلت أنها اعترفت.
هل اعترفت بشريك؟ [[ن]] هل اعترفت
لوجود شريك أم لا؟
لا.
- قالت أنها قتلتك وحدك.
- لماذا... [[ن]] يمكن لأي شخص أن يرى ذلك
لديها شريك، فلماذا... [[ن]] لحمايتهم.
لقد كان والد زوجي.
رفض كيم سو جيونج زيارتك.
الحقيقة هي أن زوجته...
والدة سو جيونج تحتضر
من مرض نادر يسمى كونسيلو. [[ن]] - ثم...
- نعم.
كان سانغ هو يعمل على علاج
حتى دعاها فجأة إلى الاستقالة.
لا بد أن هذا هو سبب كل ذلك.
وتحمل سو جيونغ اللوم.
ما الذي تتحدث عنه؟ [[ن]] تحملت السيدة كيم اللوم على من؟
أليس هذا واضحا؟ [[ن]] الرئيس. [[ن]] هل تقول
الرئيس كيم تاي جون هو الجاني؟
واعترفت السيدة كيم من أجل والدها؟
لا، ليس من أجل والدها.
من أجل والدتها.
مرض والدتها هو
مما أدى إلى شلل وضمور عضلاتها [[ن]] وتدمير خلايا دماغها.
أمي، حان وقت تناول الطعام.
هذا أنا، سو جيونغ. [[ن]] العسل.
- إنها لا تتعرف على أي شخص...
- أنا هنا.
...باستثناء زوجها الرئيس كيم.
عندما أشارت كل الأدلة إليه،
تلك الفتاة الحمقاء...
...يبلغ طول الجاني حوالي 180 إلى 185 سم...
...لقد تم الفعل
بقوة سريعة وقوية.
وهكذا، لقد خلصت
أن المدعى عليه لديه شريك.
أراهن أن سو جيونغ لا يستطيع تحمل تكاليف ذلك
للاشتباه في أن والدها قتل زوجها.
كل ما كان يدور في ذهنها هو والدتها
التي لا تستطيع العيش بدون والدها.
فهمت الآن.
لهذا السبب اعترفت.
سانغ هو، هل أنت بخير؟
لماذا...
هل ستكون قادرًا
للشهادة نفسه في المحكمة؟
نعم، سأفعل أي شيء من أجل سو جيونغ.
هذا مكتب سانغ هو.
حصلت على رمز المرور المؤقت.
مدير المختبر: جيون سانغ هو
انظر. كتب سانغ هو هذا
عندما امتلكني. [[ن]] - بونج سو.
- نعم؟
أين أنا رن؟
من المحتمل أنه في مكتبه مع سانغ هو.
لم يرد على هاتفه. [[ن]] أوه، حقا؟
أرسل لي رسالة نصية.
بونغ سو، لقد اكتشفت ذلك
مكان دفن جثة سانغ هو.
أنا في طريقي للعثور عليه معه.
اتصل بي إذا قرأت هذا.
- جسد؟
- أوه.
قال إنه سيجد جثة سانغ هو
للقبض على من قتله.
يجب أن يكون هذا هو السبب.
وحدك مع الشبح؟ [[ن]] مرحباً يا أبي.
نعم، أعتقد ذلك. لماذا تسأل؟
سوف يذهب باليستية
على مرأى من جثته.
غضبه سيكون على مستوى آخر
من تلك الأشباح السابقة.
م-أمي، إلى أين أنت ذاهبة؟
إنه بالتأكيد خط يد السيد جيون. [[ن]] أنا رن!
المحامي هان؟
المحامي هان، هل رأيت آي رن؟ [[ن]] لا، لم أفعل.
أبي، أين تعتقد أنه موجود؟ [[ن]] لو كان ممسوسا حقا، [[ن]] كان مكانا
حيث سيخرج السيد جيون من الغضب.
السيد جيون مات.
ربما تعرف.
زوجة جيون سانغ هو هي عميلتها. [[ن]] أخبرني.
أين سيذهب لو كان على قيد الحياة؟
- إذًا، إنه--
- رقم [[ن]] فقط تخيل.
لنفترض أن السيد جيون عاد إلى الحياة.
أين سيكون في هذه اللحظة؟ [[ن]] ألم يكن ليذهب
للشخص الذي قتله؟ [[ن]] للانتقام.
إذًا، لا بد أنه ذهب إلى كيم سو جيونج.
رقم
لا بد أنه ذهب إلى كيم تاي جون.
السيدة المحامية،
أحتاج لمساعدتك. [[ن]] من أنت؟
لا تقترب أكثر. [[ن]] ابق في الخلف.
لماذا فعلت ذلك؟ [[ن]] ما الذي تتحدث عنه؟ [[ن]] افعل ماذا؟
لماذا قتلتني؟ [[ن]] ث-من أنت؟ [[ن]] هل قتلتني
لأنني أسقطت البحث؟
هل تخلصت مني
لأنني لم أعد ذات فائدة؟ [[ن]] - ماذا تقول؟
- لا يهمني. [[ن]] كيف يمكنك... [[ن]] كيف يمكنك أن تفعل ذلك
إلى سو جيونغ ويو جو؟
تم حبس سو جيونغ
في زنزانة سجن باردة.
ابني المسكين...
لقد فقد ابني والديه.
هل تهتم بزوجتك فقط؟ [[ن]] من أنت؟ [[ن]] الجد.
جدي،
أريد أن أتبول. [[ن]] - يو جو!
- يو جو.
يو-جو، ابق في الخلف.
يرجى إظهار الرحمة.
سأعطيك أي شيء تريده،
فلا تؤذيه.
لا تلمس يو جو الخاص بي.
يرجى إظهار الرحمة!
أعد لي يو جو الخاص بي.
أعطني ابني!
أعطني يو جو.
أعطني ابني! [[ن]] أعطيه لي.
أعيدوا لي ابني! [[ن]] أنا رن!
أنا رن، توقف. [[ن]] رقم [[ن]] ابتعد عني! [[ن]] أنا رن.
هل عدت للسيطرة؟ [[ن]] أمي.
أين...
ماذا...
ماذا فعلت؟
لا بأس الآن.
كل شيء على ما يرام الآن. [[ن]] لا بأس.
أنا المدعي العام كيم هيون يو
من مكتب فرع سوتشو.
سيد شين آي رانغ، أنت رهن الاعتقال
للاشتباه في قتل جيون سانغ هو
والتخلي عن جسده.
لديك الحق في الاستعانة بمحامي
والحق في التزام الصمت. [[ن]] م-القتل؟ [[ن]] - القبض عليه .
- لا، انتظر. [[ن]] ابني قتل مين؟
لقد عثرنا على جثة جيون سانغ هو،
وتم العثور على بصمات أصابعه
على القفازات التي أسقطت في مكان قريب.
إنه سوء فهم. [[ن]] أنت مخطئ.
أستطيع أن أشرح كل شيء.
لا، من فضلك انتظر. [[ن]] - إنتظر.
- من فضلك، ماذا في العالم... [[ن]] - هذا ليس أنا.
- الأم. [[ن]] - اتركني. لم أفعل ذلك!
- أنا رن!
لماذا طلب محامي صهري
تأتي إلى هنا؟
هل تعتقد ذلك
الجاني كان والد زوجك؟
- إذاً، لماذا سلمت نفسك؟
- ستموت أمي بدون أبي.
أنا فقط أقول ذلك
لأنه لم يكن هناك أي تقدم!
لا بد أنك كرهته بما يكفي لقتله،
السيد كيم تاي جون.
سأجد الجاني الحقيقي.
إذا كان هذا هو كيم تاي جون،
فسأضعه خلف القضبان.
بعد نظره
والنظارات المغطاة بالضباب،
لابد أنه اضطر للهجوم عدة مرات.
لقد قتلني والدك.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بي؟
ترجمة الترجمة بواسطة:
يونجين إيريكا كيم [[n]]
That's good.
This is the number
of a researcher named Gu Hyo-jung.
He wants you to call him when you arrive.
Okay, thank you.
YOU CAN VISIT THE LAB ANYTIME
PLEASE CALL ME BEFORE YOU ARRIVE
It's too big.
I doubt we can find the body.
At least, it's fortunate
that there's only one road
near the potter's field.
And this certainly is
the shortest route to the potter's field.
If I were the culprit,
I'd find somewhere with no CCTV cameras.
Somewhere remote.
CCTV: O
STREETLAMP: O
Somewhere with a side road for cars.
CCTV: X
STREETLAMP: X
Just like that.
The culprit must've taken the body
out of the trunk.
If he dragged the body,
the weeds must've been crushed.
It may have left traces.
I found it.
Gu Hyo-jung speaking.
How many on-site employees are there?
Around 30 researchers.
The management staff and janitors add up
to around ten.
We have a dorm for researchers.
We can't go home often due to work.
I see.
I saw you at the trial this morning.
Yes. I'm a long-time friend of Su-jeong's.
Did you volunteer to be my guide
to tell me something?
Su-jeong
isn't the culprit.
I think it's nearby.
I'll go alone from here.
I don't want you to see.
I'm all right.
It's only an empty shell.
Let's go together.
Okay.
Wait a second.
The color of the soil here is different.
I think it was recently dug up.
Mr. Attorney.
I wonder how Su-jeong moved me
all the way here.
Wait. There's something here.
I was slim, but I weighed 70 kg.
She transferred me in and out of the car,
moved me, and buried me alone?
It makes no sense.
Maybe
she wasn't alone.
If not…
It actually was the Chief's plan
that Sang-ho was to become his son-in-law.
SCIENTIST OF THE YEAR
AWARD CEREMONY
Thank you.
Sang-ho had the best research outcomes,
and the Chief used him to save his wife.
Thank you for considering…
Why didn't I think of it before?
Su-jeong has an accomplice.
Were you aware?
That's not certain yet.
Is that why the trial was held today?
What did Su-jeong say?
You said she confessed.
Did she admit to an accomplice?
Did she admit
to having an accomplice or not?
No.
- She said she killed you alone.
- Why…
Anyone could see that
she has an accomplice, so why…
To protect them.
It was my father-in-law.
Kim Su-jeong refused your visitation.
The truth is, his wife…
Su-jeong's mother is dying
from a rare disease called Concello.
- Then…
- Yes.
Sang-ho was working on a cure
until he suddenly called it quits.
That must've caused it all.
And Su-jeong took the blame.
What are you talking about?
Ms. Kim took the blame for whom?
Isn't it obvious?
The Chief.
Are you saying
Chief Kim Tae-jun is the culprit?
And Ms. Kim confessed for her dad's sake?
No, not for her dad.
For her mom.
Her mother's disease is
paralyzing and atrophying her muscles
as well as destroying her brain cells.
Mom, it's time to eat.
It's me, Su-jeong.
Honey.
- She doesn't recognize anyone…
- I'm right here.
…except her husband, Chief Kim.
When all the evidence pointed to him,
that foolish girl…
…the culprit is around 180 to 185 cm tall…
…the act was done
with a quick and powerful force.
Thus, I've concluded
that the defendant has an accomplice.
I bet Su-jeong couldn't afford
to suspect her dad of killing her husband.
All she had in mind was her mom
who couldn't live without her dad.
I get it now.
That's why she confessed.
Sang-ho, are you okay?
Why…
Will you be able
to testify the same in court?
Yes, I'll do anything for Su-jeong.
This is Sang-ho's office.
I got the temporary passcode.
LAB DIRECTOR: JEON SANG-HO
Look. Sang-ho wrote this
when he possessed me.
- Bong-su.
- Yes?
Where is I-rang?
He's probably in his office with Sang-ho.
He wouldn't answer his phone.
Oh, really?
He texted me.
Bong-su, I've found out
where Sang-ho's body is buried.
I'm on my way to find it with him.
Call me if you read this.
- A body?
- Oh.
He said he'd find Sang-ho's body
to catch whoever killed him.
That must be why.
Alone with the ghost?
Hello, Father.
Yes, I think so. Why do you ask?
He would go ballistic
at the sight of his own dead body.
His rage will be on another level
from that of previous ghosts.
M-Mother, where are you going?
It certainly is Mr. Jeon's handwriting.
I-rang!
Attorney Han?
Attorney Han, have you seen I-rang?
No, I haven't.
Father, where do you think he is?
If he really is possessed,
it would be a place
where Mr. Jeon would go out of rage.
Mr. Jeon is dead.
She might know.
Jeon Sang-ho's wife is her client.
Tell me.
Where would he go if he were alive?
- So, it's--
- No.
Just imagine.
Let's say Mr. Jeon came back to life.
Where would he be at the moment?
Wouldn't he have gone
to the person who killed him?
To take revenge.
Then, he must've gone to Kim Su-jeong.
No.
He must've gone to Kim Tae-jun.
Ms. Attorney,
I need your help.
Who are you?
Don't come any closer.
Stay back.
Why'd you do it?
What are you talking about?
Do what?
Why did you kill me?
W-Who are you?
Did you kill me
because I dropped the research?
Did you get rid of me
because I was no longer of use?
- What are you saying?
- Never mind me.
How could you…
How could you do that
to Su-jeong and U-ju?
Su-jeong is locked up
in a cold prison cell.
My poor son…
My son has lost both his parents.
Do you care only about your wife?
Who are you?
Grandpa.
Grandpa,
I want to pee.
- U-ju!
- U-ju.
U-ju, stay back.
Please show mercy.
I'll give you anything you want,
so don't harm him.
Don't touch my U-ju.
Please show mercy!
Give me back my U-ju.
Give me my son!
Give me U-ju.
Give him to me.
Give me back my son!
I-rang!
I-rang, stop.
No.
Get off me!
I-rang.
Are you back in control?
Mom.
Where…
What…
What have I done?
It's okay now.
Everything's okay now.
It's all right.
I'm Prosecutor Kim Hyeon-u
from the Seocho Branch Office.
Mr. Shin I-rang, you're under arrest
on suspicion of murdering Jeon Sang-ho
and abandoning his body.
You have the right to an attorney
and the right to remain silent.
M-Murder?
- Arrest him.
- No, wait.
My son killed whom?
We found Jeon Sang-ho's body,
and his fingerprints were found
on the gloves that were dropped nearby.
It's a misunderstanding.
You're mistaken.
I can explain it all.
No, please wait.
- Hold on.
- Please, what in the world…
- It's not me.
- Mother.
- Let go of me. I didn't do it!
- I-rang!
Why did my son-in-law's attorney
come here?
Did you think
the culprit was your father-in-law?
- Then, why did you turn yourself in?
- Mom will die without Dad.
I'm only saying it
because there has been no progress!
You must've hated him enough to kill him,
Mr. Kim Tae-jun.
I'll find the real culprit.
If that's Kim Tae-jun,
I'll put him behind bars.
With his farsightedness
and fogged-up glasses,
he must've had to attack several times.
Your father killed me.
How could you do that to me?
How could you possibly do that to me?
Subtitle translation by:
Eunjin Erica Kim