DRAMA INI HANYA REKAAN
RAKAMAN MEMATUHI GARIS PANDUAN
Mungkin azimat suami saya ada di sini?
Mungkin, tapi saya nasihatkan
jangan sentuh sembarangan.
Kita belum pasti
kaitan anak puan dengan azimat.
Yalah.
Oh ya,
awak nak cari apa di sini?
I-rang beritahu saya sesuatu dulu.
Macam mana awak nampak hantu itu?
Ada satu meja yang bomoh itu tinggalkan.
Saya jumpa bekas bakar
kemenyan lama di dalam laci.
Nampak gaya, bekas itu puncanya.
Tapi saya tak jumpa.
Jadi, macam mana?
Saya kena cari tok bomoh
yang seru semangat di sini dulu.
Beri sini.
Saya boleh buat sendiri.
Saya tak nak menyesal kemudian.
Menyesal?
Saya tak nak awak mengata.
Saya bukan begitu orangnya.
Tak kisah awak macam mana pun.
Saya yang tak percayakan orang.
Kenapa? Kenapa awak tak percayakan orang?
Bahayalah tadi.
Lampu masih merah.
Itu.
Saya kadang-kadang hilang kawalan.
Awak buat apa di sini?
Glory Entertainment anak guam baru saya.
Awak pula?
Orang upah awak uruskan kes?
Taklah, bukan kes.
Itu agensi hiburan.
Tempat artis.
Saya jumpa artis yang saya suka.
- Apa?
- Idol.
Kemas balutan awak.
Dia serius atau melawak?
Peliklah dia.
Siapa perempuan itu tadi?
Dia peguam.
Dia peguam lawan dalam kes sebelum ini.
Pak cik suka dia?
Pak cik suka sebab ini cinta terlarang?
Mana ada.
Muka pak cik merah padam.
Sebab saya dirasuk!
Saya tak marah.
Saya tahu.
Saya cuma kesal.
Pak cik hampir kemalangan disebabkan saya.
Tapi tak jadi apa-apa. Jangan risau.
Tapi, kenapa awak kejar Ko Jong-seok?
Saya dengar nada dering dia
pada hari saya mati.
Apa?
Maaf mengganggu.
Cik siapa?
Saya peguam Glory Entertainment.
Boleh saya tengok rakaman CCTV koridor?
Eloklah. Saya memang nak telefon polis.
- Polis?
- Cik kata cik peguam.
Bukan ini sebabnya cik datang?
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Kenapa ambil kad memori?
Pak cik letak lori ini di jalan.
Mesti dapat rakam sesuatu.
Da-bong!
- Awak dah balik.
- Pak cik!
Seronoknya jumpa kamu.
- Seronok hari ini?
- Seronok.
Pak cik, kenapa tangan berbalut?
Tangan pak cik luka?
I-rang.
Tangan awak terluka?
Apa? Siapa terluka? I-rang?
Taklah, sikit saja.
Mana ada sikit. Tengok? Sampai berbalut.
Calar sikit saja. Saya okey.
- Betul, saya okey.
- Tapi…
I-rang, mari kakak tengok.
Aduhai.
Aduh.
Mak.
Kenapa? Nak buat parti besar?
Tak. I-rang cedera.
Cedera?
Mak yang leka.
Mak, sabar. Bertenang.
Saya saja beritahu mak.
Tak cedera teruk pun.
Nanti saya tanya apa jadi.
Okey.
Mungkin ada kaitan dengan hantu.
Kamu tengok dia elok-elok.
Baik, mak.
Hantu?
Orang kata daging kita berhantu?
Ya, mak.
Berhantu sebab sedap sangat.
Tak tenang kalau rasa sekali saja.
Awak dan mak main apa?
PERANTI STORAN
I-rang.
Kenapa? Ada apa-apa jadi?
Tak ada apa.
Tapi…
- Sekejap.
- Okey.
Mula dari sini.
Dia buat apa?
Bukankah itu peguam Taebaek?
Ya, itu Peguam Han.
Ya, Peguam Han.
Dia…
Saya dah cakap. Dia jurulatih vokal.
Nampak macam Peguam Han nak kejar dia.
Apa?
Awak pun kejar dia.
Tapi,
itu bukan saya.
Dia ada di sini?
Helo.
Dia gila.
Bukan?
Cukup tak untuk cari orang gila ini?
Apa?
Ya.
Sekejap, ya?
Hai, Na-hyun.
Semasa awak tahan Cho Gi-cheol,
Peguam Shin I-rang ada, bukan?
Ya, ada.
Awak soal dia sebagai saksi?
Ya.
Macam mana dia tahu tempat itu?
Saya pun tanya begitu,
katanya maklumat itu
daripada sumber tak dikenali.
- Sumber?
- Ya.
Sampai sekarang dia tak beritahu saya.
Saya pula tak soal lebih
sebab dia tolong siasatan kami.
Kenapa awak tanya?
Tak ada apa. Saya letak dulu.
Tunggu!
Peguam Shin?
Kenapa dia kalut sangat?
Dia bergaduh dengan Ko Jong-seok?
LATAR BELAKANG
LAPORAN REKOD JENAYAH
DAKWAAN:
PELANGGARAN HAK CIPTA
TIDAK BERSALAH
SAMAN BALAS ATAS SALAH TUDUH
KO JONG-SEOK
SAMAN PELANGGARAN HAK CIPTA
"Pelanggaran hak cipta?"
Ini mesti ada sesuatu.
Tapi dia baik orangnya.
Dia jemput semua pelatih
makan di rumah dia.
Dia beri kami latihan peribadi.
Awak guna telefon Android?
Ya.
Saya nak ID dan kata laluan akaun awak.
ID "cerialahsu-a".
"Cerialah, Su-a."
Kata laluan "nenek0314."
Okey.
Awak nak buat apa?
Kalau telefon dia
bersambung dengan portal web ini,
kita boleh jejak walaupun di luar kawasan.
Tapi saya tak rasa
pelakunya ada telefon Su-a.
Kalau ada benda penting dalam telefon,
boleh jadi dia ambil.
Awak kata pernah pergi
ke rumah dia, bukan?
Di mana rumah dia?
Dekat Riverland.
Sekejap.
TELEFON KIM SU-A
Biar betul.
RIVERLAND
Kita kena laporkan kepada polis?
Nanti dulu. Kita kena cari bukti lagi.
Macam mana?
Saya kena siasat Ko Jong-seok lagi.
Kau tahu
macam mana serigala
boleh jinak macam anjing?
Apa?
Seketul daging.
Seketul daging dicampakkan ke serigala
yang diusir daripada kawanan.
Selepas rasa daging
tanpa perlu bersusah payah,
serigala itu jadi anjing yang setia.
Sekarang,
apa jadi kalau serigala itu
cuma nak daging tanpa tunjukkan kesetiaan?
Siap gigit tangan tuan yang beri makan.
Kena buat apa dengan anjing itu?
Ya.
Kau masih nak bela anjing itu?
Tolong beri muka.
Hafal baik-baik.
Itu skrip kau di mahkamah.
Kau keluar sebelum umur 70 tahun.
Ini semua sebab peguam itu!
Peguam itu
tak betul. Aku cakap betul.
Semua orang tak betul
di dunia yang gila ini.
Itu Lee Gang-pung.
Dia budak aku dalam Geng Oseong,
Lee Gang-pung.
Siapa?
Aku tahu…
itu tak masuk akal.
Nama itu.
Siapa nama dia?
Lee Gang-pung.
Sebenarnya, Lee Gang-pung…
gengster.
Teruskan.
Peguam itu lembik saja sebenarnya.
Kemudian, mata dia berubah.
Kau siapa?
Aku?
Aku peguam gengster, Lee Gang-pung!
Tak masuk akal langsung.
Tak sangka dia…
Dia mati semasa pembedahan dengkur.
Tutup mulut. Tunggu aku datang.
Siasat Firma Guaman Shin I-rang.
Saya nak tahu lokasi,
pekerja dan anak guam mereka.
Ya, tuan.
PEJABAT HARTANAH EN. KIM
- Helo.
- Selamat datang.
Sebenarnya…
saya datang nak cari tok bomoh,
penyewa lama Unit 501 Bangunan Okcheon.
Kenapa paderi nak cari bomoh?
Susah nak cakap.
Paderi pun kena jumpa bomoh.
Duduklah dulu.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Boleh awak tengok
kalau Ko Jong-seok ada di dalam?
Boleh.
Tapi…
Selamat berjaya.
Awak boleh.
Dia dah pergi.
Cepatnya.
Kita pun boleh.
Kenapa lama sangat?
Mungkin ada apa-apa jadi?
Saya tak nak tunggu. Saya nak masuk.
Sekejap, saya nak ikut.
Salah seorang kena tunggu di luar.
Saya telefon kalau ada apa-apa.
Okey, awak ambil benda ini.
Benda apa?
Saya beli di Internet.
Kenapa awak ada benda ini?
Saya beli untuk Sa-rang.
Dunia sekarang bahaya.
Opocot!
Maaf.
Kenapa awak tercegat saja?
- Jom keluar.
- Kau bak bunga
Harum baunya walaupun belum
- Ada apa?
- Mekar
- Itu lagu saya.
- Bak bunga
Apa?
- Saya tulis lagu itu, termasuk liriknya.
- Dengan banyak impian yang belum
Diimpikan
- Aku mahu kau bersinar bak musim bunga
- Berpayungkan langit biru
Saya tulis lagu ini
dengan harapan orang rasa gembira
selepas dengar muzik saya.
GLORY ENTERTAINMENT
LOANNE
Saya kerja waktu malam
selepas berlatih waktu siang.
Saya rasa itu tak adil.
BUNGA INDAH
Saya tak macam pelatih lain.
Saya tak dapat
apa yang mereka dapat sejak lahir.
Tapi saya tak nak buang masa
dengan merungut.
Walaupun keluarga saya miskin,
tak semestinya miskin selama-lamanya.
Saya nak ubah hidup saya.
Sebab inilah dia bunuh awak.
Sebab itu juga telefon awak
tiada di bumbung.
Tapi macam mana dia tahu?
Orang tak tahu
saya simpan lagu dalam telefon.
Senang saja tulis lagu.
Lagu apa pula selepas ini?
Telefon saya.
Pembunuh tak guna.
Orang begini layak masuk neraka.
Apa?
Hei.
Awak tahu tak
ada orang lain tahu Su-a tulis lagu?
Awak tak…
Saya nak jumpa dia dulu.
Siapa yang dia maksudkan?
Emma.
Aku dihantui
Resah setiap malam
Tapi kini aku akan jadi bintang
Habis!
Biar betul!
Macam mana awak tulis lirik begitu?
Sudahlah. Malulah saya.
Emma, awak jangan
beritahu orang lain, okey?
Nanti saya fikir.
Tapi sekarang,
tiba-tiba mengidam teh susu.
Emma!
Jangan beritahu orang lain!
Emma tahu hampir semua lagu saya.
Mestilah!
Saya tak boleh guna lagu Su-a
kalau ada orang lain tahu.
Dia cakap dengan siapa?
Mesti orang itu kenal awak dan Emma
dan tahu awak tulis lagu.
Mungkin Abel.
Tiga, empat, lima…
Hei!
Gerak ke kiri.
Ke kiri, bukan kanan! Berapa kali
aku kena ulang? Bodoh sangatkah?
Malas aku nak layan.
Menyusahkan saja.
Saya selalu marah Abel
sebab dia kerap buat silap.
Mungkin dia sakit hati.
Dia tahu tentang lagu awak?
KE MANA SAJA KAU MELANGKAH
Dia nampak saya tulis lagu.
Mesti dia yang beritahu En. Ko.
Ajak dia jumpa cepat. Aku pun ikut.
Dia dalam bahaya.
- Kita ikut dia.
- Okey.
Siapa?
Saya Peguam Han Na-hyun.
- Peguam?
- Peguam Han?
Saya dari Firma Guaman Taebaek,
yang baru-baru ini
buat perkongsian
dengan Glory Entertainment.
Tunggu sekejap.
- Helo.
- Hai.
- Awak seorang saja?
- Ya.
Apa halnya awak ke sini?
Awak ingat lelaki
yang terjah masuk agensi semalam?
Ya, kenapa dengan orang gila itu?
Dia serang seorang pengawal.
CEO minta saya dapatkan maklumat dia
untuk elakkan masalah nanti.
Jadi?
Saya tengok rakaman
dan nampak kamu dua berbual.
Ada perasan apa-apa yang pelik?
Ya, ada.
Dia macam Loanne.
Dia macam peminat setia Loanne.
Pelatih yang mati terjun bangunan itu?
Ya.
Biasalah. Mereka kata peminat,
tapi sebenarnya orang miang.
Budak itu…
Orang miang…
Tergamak dia malukan
budak perempuan yang bunuh diri itu.
Awak ada di bangunan
pada hari Loanne mati.
Awak ada jumpa dia?
Tak. Saya tak nampak dia pun hari itu.
Yakah?
Jadi, rasanya awak tak tahu
kenapa dia buat begitu.
Sekejap.
Kenapa tiba-tiba tanya saya?
Bukankah awak nak cari orang miang itu?
Betul.
Maaf kalau awak tersinggung.
Saya sibuk sekarang.
Sila pergi.
Terima kasih atas kerjasama.
- Ya?
- Bong-su.
Ko Jong-seok dah keluar.
Ekori dia dan cakap kalau ada apa-apa.
- Ko Jong-seok?
- Opocot.
Dia artis yang awak minat?
Macam mana awak tahu saya di sini?
Tak susah pun nak tahu.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Kenapa awak masuk ke rumah dia?
Panjang ceritanya.
Saya sibuk sikit sekarang.
Awak masih kena jelaskan. Kalau tak,
saya laporkan awak sebab menceroboh.
Saya nak siasat Su-a, pelatih yang jatuh
dari bumbung Glory Entertainment.
Jadi, Ko Jong-seok bunuh Su-a
sebab nak curi lagu dia,
tapi dia masih simpan telefon Su-a?
Dahsyatnya imaginasi awak.
Itu fakta, bukan imaginasi.
Fakta.
Okey, saya nak buat semakan fakta.
Macam mana awak tahu semua ini?
Itu…
Bukan kes ini saja.
Awak tahu Cho Gi-cheol
simpan cakera keras itu
dan Peguam Byeon jumpa
Rakan Kongsi Yang senyap-senyap.
Macam mana awak tahu
maklumat rahsia peribadi
yang orang terlibat saja tahu?
Saya faham awak rasa pelik.
Saya memang nak ceritakan semuanya.
Tapi saya tak ada masa sekarang.
Saya kena pergi sebab perempuan
yang tahu tentang lagu Su-a dalam bahaya.
Siapa perempuan itu?
Emma, pelatih Glory.
Saya nak ikut.
Artis Glory itu anak guam saya,
dan saya kena lindungi anak guam saya.
Jadi, boleh awak cari Abel?
Dia pun pelatih Glory
yang terlibat dalam kes ini.
Tolong halang dia
daripada buat jenayah lagi.
Saya pergi jumpa Emma.
Awak tahu di mana mereka?
Awak kena tolong cari mereka.
Nanti saya minta lokasi
daripada pihak pendakwa.
- Terima kasih.
- Balasannya,
jujur dengan saya selepas kes ini.
Saya nak tahu dengan siapa awak kerja
dan siapa tolong awak.
Okey.
Oh ya,
boleh saya pinjam…
Kereta saya?
Belok ke kanan.
Itu kereta Emma.
Nasib baik kita sampai
sebelum Ko Jong-seok.
Siapa itu?
Peguam Shin?
Apa awak buat di sini?
Awak hendap saya?
Bukan, begini…
Jangan dekat.
Saya telefon polis.
Okey.
Saya cakap dari sini.
Awak…
datang sebab Abel suruh, bukan?
Apa?
Awak cakap apa ini?
Su-a simpan lagu
yang dia tulis dalam telefon.
Macam mana awak tahu?
Saya dengar telefon dia hilang.
Dalam telefon dia,
ada video Su-a nyanyi lagu dia.
Awak yang rakam.
Tapi macam mana awak…
Tak penting macam mana saya tahu.
Yang penting, Ko Jong-seok bunuh Su-a
sebab nak curi lagu dan telefon dia.
Dia dah tengok video yang awak rakam itu.
Biar betul.
Dia nak bunuh awak juga sebab awak tahu.
Dia tak boleh guna lagu Su-a
selagi awak tahu.
Tak mungkin En. Ko boleh buat begitu.
Su-a pun cakap begitu.
Bila?
Awak kenal dia semasa dia masih hidup?
Susah saya nak jelaskan.
Aduh. Dia dah sampai.
Nah, simpan dulu.
Saya akan cuba bincang dengan dia,
tapi kalau dia mula berkasar,
jangan ragu-ragu untuk…
Okey?
Okey.
Pak cik, jaga-jaga!
Kenapa? Apa dah jadi?
Sekejap. Lelaki ini…
Kenapa? Awak kenal dia?
Dia peminat Loanne yang gila.
- Kenapa terbaring di sini?
- Saya uruskan dia.
Dia tahu awak ada dengan Loanne
pada hari dia mati.
Awak merepek apa?
Kami berdua saja hari itu.
Itulah!
Saya tak tahu macam mana,
tapi dia tahu tentang lagu
yang perempuan itu simpan dalam telefon.
Kita kena cepat. Mana telefon itu?
Nah.
Jumpa pun.
Siap dengan bukti cap jari.
Hei, beri sini.
Tapi saya…
Saya dah agak.
Sebab itu saya keluarkan bateri.
Awak dah agak?
Satu lagi.
Boleh pergi ke Glory Entertainment
dan carikan kad skor Tomorrow Idol?
PEGUAM HAN NA-HYUN
KAD SKOR PUSINGAN 9
KEDUA LOANNE
KELAPAN EMMA
Patutlah.
Apa?
Dengan tinggal satu pusingan lagi,
awak di tempat kedua,
Emma di tempat kelapan
dan Abel di tempat ke-12.
Menurut peraturan,
tujuh teratas saja yang boleh debut.
Emma cuma boleh masuk kumpulan
kalau salah seorang tak ada.
Abel pula macam dah tak ada harapan.
Jadi?
Pelaku dalam kes begini biasanya…
orang yang paling banyak untung.
Dalam kes ini, Emma orangnya.
Aduh. Saya harap tak jadi begini,
tapi gerak hati saya selalu tepat.
Hei, Ko Jong-seok!
Nampak?
Tepat lagi.
Apa kita nak buat sekarang, I-rang?
Ko Jong-seok akan datang ke tempat saya.
Saya nak awak tunggu dekat situ
dan tahan dia
apabila dia lari daripada saya.
Awak nak saya tahan dia?
Mesti awak pernah jadi watak detektif.
Awak hafal hak Miranda, bukan?
Kau siapa?
Detektif Yoon Bong-su,
Jenayah Berat Polis Gangnam.
Awak ditahan atas kesalahan
rompakan dan pembunuhan.
Awak berhak untuk senyap.
Awak ada hak untuk upah peguam.
Jangan bergerak.
Pak cik, cepat!
Jangan bergerak!
Tak ada gunanya lari.
Siapa awak nak cakap begitu?
Saya?
Saya dah cakap. Peguam Su-a.
Dia tak ada peguam. Dia dah mati!
Orang mati pun perlukan peguam
kalau mereka mati teraniaya.
Jom, awak kena dihukum
atas perbuatan awak.
Pak cik, tunggu.
Boleh tanya kenapa dia bunuh saya?
Tak ada gunanya sekarang.
Kami kawan baik.
Saya nak tahu kenapa dia bunuh saya.
Okey, saya tanya dia.
Apa masalah dia? Seramnya.
Su-a nak tahu kenapa awak bunuh dia.
Awak memang gila, ya?
Dulu kamu berkawan.
Kenapa awak bunuh kawan?
Kawan?
Sudahlah.
Saya tak pernah anggap Su-a kawan.
Kita berkawan dengan orang setaraf.
Awak rasa dia setaraf saya?
Saya ambil banyak kelas
atas sokongan ibu bapa.
Apa saya buat, semuanya menjadi.
Saya seronok di situ,
sampailah Su-a masuk agensi.
Helo, nama saya Kim Su-a.
Sila tunjuk ajar.
Pakaian dia lagi teruk
daripada kain buruk,
tapi dia tak peduli.
Saya akan buat yang terbaik!
Dia bangga sebab ada tiga kerja sambilan.
JUS EPAL
Maaf sebab marah tadi.
Saya tak boleh kawal marah.
Saya minta maaf.
Kalau nak saya maafkan,
ajar saya main gitar.
Senang tulis lagu kalau tahu kod.
Okey.
Su-a suka marah macam tak sedar diri,
tapi anehnya, gadis lain suka dia.
Senang saja mereka maafkan dia.
Mereka faham dan suka dia.
Sakit hati saya.
EMMA
KEDUDUKAN AKHIR: KETUJUH, B
- Loanne!
- Hebatnya awak, Loanne!
PERTAMA, 96 MATA
LOANNE
Skor Su-a sentiasa lebih tinggi.
Saya tak boleh lawan
bakat semula jadi dia,
tak kira segigih mana saya berusaha.
Tak adil betul.
Emma, tahniah.
Kita boleh buat debut bersama-sama.
Saya rasa macam nak koyak mulut dia.
Jom makan tteokbokki.
Saya baru dapat gaji. Jom saya belanja.
- Seronoknya.
- Jom?
Kau memang setan.
Setan yang suka cari pasal dengan aku.
Aku dihantui
Resah setiap malam
Tapi kini aku akan jadi bintang
Habis!
Biar betul!
Macam mana awak tulis lirik begitu?
Emma, awak jangan
beritahu orang lain, okey?
Nanti saya fikir.
BUNGA INDAH,
JANGAN MENGALAH, JALAN TERANG…
Mungkin awak betul-betul genius.
Taklah, saya tulis sebab bosan saja.
Saya nak lagu ini, boleh?
Boleh ceriakan saya kalau sedih.
Okey.
Tapi jangan beri orang lain.
- Saya kumpul lagu dia satu demi satu.
- Ini pun.
Awak tulis semua ini?
Saya tulis sebab bosan saja.
Macam budak-budak tak?
Budak-budak? Tak, hebat.
Sebenarnya, ini boleh jadi
lagu debut awak.
- Yakah?
- Ya!
Sejak itu, saya mula ada
banyak sebab untuk singkirkan dia.
Dia bukan ketua pun.
Saya tak tahan hadap perangai dia.
Kita cakap kita semua tarik diri
kalau dia tak tarik diri.
CEO terpaksa ikut
sebab ayah saya banyak melabur.
Saya ugut mereka dan paksa
Su-a tarik diri daripada uji bakat.
Semuanya mengikut rancangan.
Saya ikut dia ke bumbung
sebab saya nak tengok dia menangis.
Mesti puas rasanya
kalau tengok dia merana.
Kenapa dia senyum?
Dia tersingkir daripada uji bakat,
tapi kenapa nampak gembira?
Tolaklah dia.
Apa?
Tolak dia.
Tak cukup sekadar disingkirkan.
Perempuan itu akan datang lagi
dan menyusahkan kau lagi.
Macam mana kalau orang tahu
dia yang tulis semua lagu itu?
Ini tak boleh jadi.
Ya. Kalau dia mati,
kau dapat semua lagu dia.
Tolak dia dan ambil telefon dia. Sekarang!
- Awak…
- Tak.
…tolak Su-a?
Saya kata tak!
Saya kena laporkan. Awak bunuh Su-a!
Betulkah saya bunuh dia?
Apa?
Awak yang nak curi lagu dia.
Awak merepek apa?
Su-a yang tulis lagu debut itu.
Awak kata awak tulis.
Yakah?
Tak ingat pun.
Buatlah laporan.
Nanti saya cakap awak curi lagu dia.
Awak ingat saya nak diam saja?
Buatlah apa awak nak!
Polis takkan percaya kata awak
dengan saman pelanggaran hak cipta itu.
Su-a percayakan En. Ko.
Tapi dia… Su-a…
Macam mana?
Awak dah gila.
Banyak lagu dia
disimpan dalam telefon ini.
Awak tak boleh tulis lagu
tanpa ciplak lagu orang.
Dengan ini,
kita tak perlu takut apa-apa.
Tergamak…
Tergamak awak buat begitu?
Saya ingatkan kita kawan.
Apa masalah awak?
Dah gila?
Salah saya sebab miskin?
Atau sebab saya boleh
buat semua itu sendiri?
Jangan dekatlah, gila.
Tutup mulut kau!
Saya seronok dapat buat debut dengan awak.
Sampai terasa macam mimpi.
Kau cakap apa, gila?
Kau siapa?
Saya?
Peguam agensi awak.
Peguam agensi saya?
Jangan suka sangat.
Saya tak nak tolong pembunuh.
Siapa kau panggil pembunuh?
Ko Jong-seok dah mengaku semuanya.
Kami jumpa telefon Su-a juga.
Awak takkan terlepas kali ini.
Buat apa lagi? Bangunlah.
Awak menangis?
Siapa menangis?
Ramai orang hantar mesej ucap takziah.
Abel pun hantar.
Dia tulis apa?
Dia tahu awak tulis lagu.
Kepada Su-a.
Su-a,
saya suka lagu yang awak tulis
sebab saya sentiasa dapat rasa
kehangatan dan harapan dalam lagu awak.
Tak tahu pula dia rasa begini.
Kalau kita ikhlas, orang dapat rasa.
Sekarang, nak cari
nombor telefon mak awak?
Mesti ada dalam sejarah panggilan.
Ya.
SEJARAH PANGGILAN
MAK
Ini dia.
Sekejap, pak cik.
Kenapa?
Pak cik rasa dia patut tahu saya dah mati?
Awak tak nak jumpa dia?
Nak, tapi…
Macam mana kalau begini?
Saya guna nombor ini
untuk cari lokasi dia.
Kemudian, awak tengok dia dari jauh.
Okey, pak cik.
HOSPITAL HOSEONG SEOUL
Okey.
Mata puan semakin teruk.
Puan ada paling lama sebulan
sebelum buta sepenuhnya.
Tak sempat cari penderma.
Okey.
Dah jumpa orang yang puan nak jumpa itu?
Belum lagi.
Puan kena cepat.
Makin lama, makin teruk mata puan.
Okey.
Mak…
Menurut rekod perubatan dia,
dia didiagnosis dengan
keratitis viral 18 tahun lepas.
Lapan belas tahun lepas?
Umur saya setahun ketika itu.
SUSU BAYI
Aduh!
Su-a, kamu okey?
Alamak.
- Mak minta maaf.
- Dia nak nenek jaga saya…
Su-a.
…sebab nak lindungi saya.
WAJAH BAHARU GLORY, KIM SU-A
ANAK MAK, SU-A YANG TERBAIK
SU-A ANAKKU SAYANG
Su-a?
Ini mak.
Su-a sayang,
kamu dah besar dan cantik sekarang.
Terima kasih.
Su-a.
Mak…
nak jumpa sekali, boleh?
Dia telefon sebab…
dia nak jumpa saya
buat kali terakhir sebelum dia buta.
Pak cik.
Ya?
Saya nak minta tolong buat kali terakhir.
Boleh pak cik tolong saya?
Cakap saja.
Saya…
peguam awak.
Kim Su-a mendaftar sebagai
penderma organ semasa dia hidup.
Selepas kematian dia,
empat nyawa dapat diselamatkan.
Organisasi kami ada kornea dia.
Tak salah pun menderma
kepada ahli keluarga.
Okey. Terima kasih.
Saya nak…
beri mak mata saya.
Mak yang beri saya mata ini.
Saya patut pulangkan kepada dia.
Okey, buka mata perlahan-lahan.
Mak.
Ya, kamu nampak mak?
Nampak.
Saya…
Saya nampak mak dengan jelas.
Apa saya nak buat?
Kasihan Su-a kita.
Saya tak tahu nak buat apa, mak.
Kamu hiduplah sebaik mungkin.
Demi Su-a. Itu dah cukup.
Ya, demi Su-a.
Bagus.
Jalani hidup sepenuhnya.
Saya nak hidup bahagia demi dia.
Bagus.
Itu saja.
Anak mak.
- Mak.
- Mak bangga dengan kamu.
Disebabkan pak cik,
saya boleh tenang sekarang.
Tak semestinya sekarang.
Awak boleh duduk dengan mak dan nenek,
ambil masa sebelum pergi.
Tak apa.
Ini pun dah cukup.
Anak mak.
Terima kasih, Su-a.
Sekarang,
mak akan jaga nenek,
sambil nenek jaga mak.
Saya dah sedia untuk pergi.
Bomoh tak ada di rumah.
Saya tanya jiran,
mereka kata dah lama tak nampak dia.
Mungkin puan kena tunggu lama sikit lagi.
Dia tak apa-apa.
Anak puan tak keseorangan.
"…atas prestasi cemerlangnya."
"Oleh Yoon Da-bong."
Tahniah.
Terima kasih.
- Terima kasih, mak.
- Tahniah, Bong-su.
Bukan saya saja.
Dia ada keluarga tersayang.
Selain keluarga,
ada orang lain tempat dia bergantung.
Disebabkan awak, kes Su-a selesai.
Terima kasih banyak.
Awak patut minta maaf.
Disebabkan awak,
saya laporkan anak guam sendiri.
Maaf.
Tak apa.
Awak bukannya sengaja.
Tak perlu minta maaf.
Beritahu saya.
Awak janji nak beritahu dengan siapa
awak bekerja selepas kes itu.
Saya boleh saja beritahu awak,
tapi saya takut awak tak percaya.
Saya dah banyak uruskan kes pelik.
Jangan risau.
Tapi yang ini, peliknya tak sama.
Hantu.
Apa?
Saya boleh nampak
dan berkomunikasi dengan orang mati.
Kali ini, roh Su-a.
Dulu, roh Lee Gang-pung tolong saya.
Jadi…
Senang cakap,
roh orang mati teraniaya
ceritakan kepada saya…
Sudah.
Pejabat saya pula bekas rumah bomoh…
Saya kata, sudah.
Okey.
Setakat ini saja.
Buang masa saja cakap dengan awak.
Sebab ini aku tak nak cakap.
Kau yang paksa aku cakap.
Tapi, eloklah dia tak percaya.
Dah lambat.
LOANNE, KAU SENTIASA DI HATIKU
SAYANG LOANNE
LOANNE DUNIAKU, SINARKU
BERSAMAMU SEHINGGA AKHIR
Kau bak bunga
Harum baunya walaupun belum
BERPAYUNGKAN LANGIT BIRU
Mekar
Kau bak bunga
Dengan banyak impian yang belum
Diimpikan
Aku mahu kau bersinar bak musim bunga
Berpayungkan langit biru
Indahnya rupamu
Indahnya hari esokmu
Aku tahu
Aku tahu semuanya…
TERIMA KASIH ATAS KEHANGATAN
SAYANG KAU
SENTIASA DALAM FIKIRAN
BERSEMADILAH DENGAN AMAN
LOANNE!
RINDU KAU!
DENGAN MUZIK KAU
JUMPA LAGI
Mekar seperti bunga
Alangkah cantiknya dirimu
Di mataku
Kau semakin cantik
KITA JUMPA LAGI NANTI
Selamat jalan, Su-a.
Nanti saya dengar lagu awak setiap hari,
sampai ingat suara awak.
Janji. Saya tengok dari atas.
Terima kasih, pak cik.
Maaf sebab menyusahkan.
Su-a pandang kamu berdua.
Selamat jalan, Su-a.
Jumpa lagi, Su-a.
Mesti rindu awak nanti.
Semoga bahagia di syurga.
Terima kasih.
Saya pun rindu pak cik nanti.
Dia kata dia rindu awak juga nanti.
Selamat tinggal.
Jaga diri.
PEGUAM SHIN I-RANG
MAAF PASAL TADI
CUBA DENGAR!
Tak habis-habis.
BUNGA INDAH
Tteokbokki, sundae dan kek ikan. Nak?
- Kau bak bunga
- Saya nak ladu goreng juga.
- Okey. Jom makan.
- Jom makan.
Harum baunya walaupun belum
Mekar
Kau bak bunga
Dengan banyak impian yang belum
Diimpikan
Aku mahu kau bersinar bak musim bunga
Berpayungkan langit biru
- Alangkah cantiknya dirimu…
- Tidur lena.
PERGI KE KONSERT DENGAN NA-HYUN!
Indahnya hari esokmu
Aku tahu
Aku tahu semuanya
SIJIL TAMAT LATIHAN KEHAKIMAN
HAN NA-HYUN
Bunga indah
Kau yang indah…
MAJLIS TAMAT
LATIHAN KEHAKIMAN KE-48
Mekar seperti bunga
Alangkah cantiknya dirimu
Di mataku
Kau semakin cantik
- Hari ini rindu betul awak.
- Bunga indah, kau yang indah
Mekar seperti bunga
Awak datang lagi.
Saya dah serahkan semua dokumen
kepada Glory Entertainment.
Okey.
Nah.
Apa ini?
Dalam semua kes yang Taebaek terima,
kes ini yang paling susah
dan paling banyak dapat liputan media.
Macam kes awak dulu?
Saya dengar pengerusi semakin sihat.
Itu bukan urusan awak.
Kalau kita menang kes ini,
ini hadiah paling baik
untuk sambut kepulangan pengerusi.
Saya akan menang dan beri awak nama.
Menang?
- Kalau kita kalah?
- Kalau kalah,
ada alasan untuk pecat saya.
Macam mana pun, awak tak rugi.
Buat betul-betul kali ini.
Ya.
WANITA DIDAPATI
TIDAK BERSALAH MEMBUNUH SUAMI
Selamat datang.
Mesti awak datang dari jauh.
Siapa awak?
Saya peguam awak, Shin I-rang.
Siapa pula kali ini?
Dia nampak macam orang sains.
Pelakunya isteri awak?
Betulkah awak nak bunuh saya?
Masa depan awak cerah,
tapi dia bunuh awak.
Saya nak jumpa Kim Su-jeong.
Tempat yang sesuai
untuk Kim Su-jeong buang mayat.
Awak ingat apa-apa?
Dia jadi tak keruan
kalau tengok mayat sendiri.
Mungkin dia pergi jumpa
orang yang bunuh dia?
Maknanya, dia jumpa Kim Su-jeong.
Kenapa awak bunuh saya?
Terjemahan sari kata oleh Aizat Bahri