SEMUA ANGKA, INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI DAN LAIN-LAIN ADALAH FIKTITIUS
PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN TELAH DIGAMBARKAN
SELAMAT MENGIKUT GARIS PANDUAN
PEJABAT PENDAKWA TINGGI SEOUL
Bagaimana anda berkenalan
dengan Encik Jeon Sang-ho?
Dia adalah pelanggan saya.
Anda adalah peguamnya?
Untuk apa kamu mempertahankannya?
Itu…
Saya tidak boleh mendedahkannya
kerana tugas saya kerahsiaan.
Kemudian, bilakah anda mula-mula
berkenalan dengan dia?
Tidak lama dahulu.
Adakah anda berkata
itu sebelum kematiannya?
Macam.
Encik Shin, adakah anda bermain-main dengan saya?
Peguam menantu saya?
Nampaknya Encik Jeon menahannya
sebelum beliau meninggal dunia.
Itu benar-benar baru kepada saya.
Saya nampak kesan dia
di pejabat peguam.
Saya membandingkannya dengan tulisan tangannya
di makmal, dan ia kelihatan sama.
Dia mempunyai tabiat menulis di dinding
atau di mana-mana untuk membuktikan apa yang menyoalnya.
Sekarang, beritahu saya.
Kenapa peguam menantu saya
datang ke sini?
Kenapa dia mengamuk?
Oh, itu.
Saya rasa dia ada masalah mental.
Dia melihat dan mendengar sesuatu.
Jika anda ingin menyamannya, saya boleh...
Tidak.
Contoh kedua Su-jeong
cukuplah sakit kepala.
Jangan tambah lagi.
Sudah tentu.
Sudah lewat. Mari kita panggil di sini.
Kenapa awak tak beritahu saya
bahawa penyelidikan Encik Jeon adalah
tentang membangunkan penawar
untuk penyakit Concello isteri anda?
Itu…
tiada kaitan dengan kes ini.
Menurut orang di sekeliling anda,
Encik Jeon mahu menghentikan penyelidikan.
Adakah ini benar?
Siapa yang berkata sedemikian?
Jika ia benar, ia boleh dilihat
sebagai motif yang kuat untuk membunuh.
Sudah 17 tahun sekarang.
- Sayang, sup sudah siap.
- Okay.
Bahagian Korea agak sukar,
tetapi saya boleh mengendalikan segala-galanya.
Mengapa anda tidak mengambil pelajaran persendirian?
Saya tidak mahu.
Atau…
kenapa saya tidak tolong awak?
Itu lebih teruk.
Sayang, awak okay?
Saya okay.
Mungkin kerana saya tidak dapat tidur lena.
Bukankah anda patut pergi berjumpa doktor?
Ini sudah kali ketiga minggu ini.
Keputusan imbasan MRI mengatakan...
Itulah permulaannya.
Penyakitnya memusnahkan keluarga kami.
Sayang.
Ibu.
Sejak itu, saya membawanya ke
doktor terbaik untuk mencari penyelesaian yang optimum,
tetapi tiada apa yang berjaya.
Namun, saya tidak boleh berputus asa.
i & gt; Saya memutuskan untuk menyelesaikannya sendiri.
i & gt; dengan kemampuan saya sendiri.
Bila kamu datang, Ayah?
Su-jeong.
Tuhan tidak wujud.
Apa yang boleh menyelamatkan ibu kamu
hanyalah sains.
Kegagalan berulang membuatkan saya cemas.
Dan saya sedar
bahawa saya memerlukan seseorang yang lebih baik daripada saya.
Itu Encik Jeon Sang-ho, bukan?
Tetapi dia meminta agar penyelidikan itu dihentikan.
Anda pasti cukup membencinya hingga membunuhnya,
Encik Kim Tae-jun.
PITTER-PATTER BUTCHER-GAYA BBQ
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
Pendakwa Kim.
Ya?
Keputusan analisis forensik telah keluar.
Cap jari Shin I-rang
ditemui di dalam sarung tangan.
Ia jauh dari anggaran masa Jeon Sang-ho
kematian juga.
Mereka menganggap cap jari itu
sejak dia menggali mayat itu.
Adakah ini bermakna Shin I-rang adalah
hanya penemu pertama badan?
Seperti yang ada sekarang, ya.
Dia mendaki gunung
dan mendapati mayat itu sendiri?
Siapa yang membuat laporan?
Ia melalui panggilan kecemasan,
tetapi siapa yang melaporkannya tidak diketahui.
Jeon Sang-ho?
Bagaimanakah dia melakukannya?
Mesti ada sesuatu.
Saya mengumpul dan menyemak
semua rakaman dalam satu kilometer.
Nasib baik, anda tidak ditangkap.
Namun, saya telah menamatkan semuanya.
Kerja bagus.
Oh, betul.
Ekor Shin I-rang untuk beberapa lama.
Ya, tuan.
Anda akan diminta untuk masuk semula tidak lama lagi.
Hidupkan telefon anda
dan bersedia untuk menerima panggilan pada bila-bila masa.
Okay.
- I-rang.
- Saya berdering. awak okay tak?
Ibu?
Anda sepatutnya mempunyai tauhu putih tulen
untuk perubahan yang baik,
tetapi kedai belum dibuka.
SUSU SOYA HARI INI
ASAL
Saya juga berasa lapar.
Terima kasih, Bong-su.
Saya membeli semua jenis, jadi minum semua yang anda mahu.
Yang ini hangat.
Bagaimanapun, adakah anda berjaga sepanjang malam
dalam kereta?
Kenapa awak? Anda sepatutnya menunggu di rumah.
Saya tidak dapat melakukannya
apabila anak saya berada di tempat yang sejuk.
Bong-su, saya ada tempat untuk pergi dengan I-rang.
Kembalilah bersama Bapa.
Okay.
Adakah kita pergi ke suatu tempat? di mana?
Anda akan tahu apabila kami tiba di sana.
- Ambil sedikit.
- Saya baik.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, terima kasih.
Apa ini?
Awak menakutkan saya.
Ibu.
Saya tahu dari awal.
Ia tidak kelihatan buruk,
jadi saya bertanya kepada paderi dan Bong-su
untuk membantu anda.
Tetapi ini tidak betul.
Apa masalah kamu, Ibu? Hentikan.
Saya sepatutnya melakukan ini pada mulanya.
Saya sepatutnya membakar mereka semua
apabila saya menemuinya.
Ibu, ini pejabat saya. Ini kerja saya.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk berlaku kepada anda?
Bagaimana jika anda cedera?
Itu tidak akan berlaku.
Saya tidak akan terluka.
Bagaimana jika anda membahayakan seseorang?
Saya tidak akan.
Saya bersumpah ia tidak akan berlaku lagi.
Bagaimanakah anda boleh memastikan perkara itu?
Kerana itu semua…
salah saya.
Apa?
Saya berbohong kepada Sang-ho tentang perbicaraan itu.
Sekiranya dia hilang kawalan
dan keadaan menjadi rumit,
saya menyembunyikan kebenaran daripadanya.
Apatah lagi dibunuh,
dia mendapati bahawa satu-satunya orang
mendengarnya telah memperbodohkannya.
Saya boleh bayangkan betapa marahnya dia.
Itu bukan salah awak.
Anda tidak dimaksudkan untuk kerja seperti ini
di tempat pertama.
Jika bukan saya…
Jika bukan saya,
siapa yang akan mendengar cerita mereka?
- I-rang.
- Di dalam sel tahanan, saya berhenti untuk berfikir…
tentang mengapa hidup saya berubah seperti ini,
di mana ia mula menjadi kucar-kacir,
dan apakah kesalahan yang saya lakukan
layak menerima tugas yang sukar itu.
Tetapi kemudian,
saya menyedari bahawa kebahagiaan yang saya perolehi
daripada Gang-pung dan Su-a
adalah lebih besar
daripada kesukaran yang saya hadapi.
Daripada wang, kemasyhuran,
atau apa-apa seperti itu,
saya menyedari betapa berharganya ia
untuk membantu jiwa
dan betapa bertuahnya saya
dapat membantu mereka.
So,
you'll continue?
Ya.
Saya mahu.
Saya akan melakukannya.
Hanya siapa yang anda ambil?
Bagaimana jika sesuatu seperti semalam
berlaku lagi?
Kemudian,
saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Adakah anda pasti?
Bolehkah anda benar-benar menamatkan ini?
Ya.
Saya akan membakar semua ini sendiri.
Berhati-hati, okay?
Anda tidak boleh menyakiti diri sendiri
atau menyakiti orang lain. faham?
Okay.
Saya akan sangat, sangat berhati-hati.
Saya berjanji.
Jangan risau.
Saya tidak seperti Ayah.
Terima kasih, Tuan Peguam.
Jangan cakap begitu.
Saya yang minta maaf
dan juga bersyukur.
Bagaimanapun,
adakah anda fikir
yang bersalah adalah bapa mertua awak?
Adakah itu sebabnya awak pergi kepadanya?
Apakah yang membawa anda kepada idea sedemikian?
Adakah sukar untuk memberitahu saya?
Saya tidak cuba menyembunyikannya,
tetapi saya mahu menyemaknya
dengan Su-jeong dahulu.
Dan apabila saya yakin,
saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Awak nak jumpa dia?
Dia dikurung di pusat tahanan.
Saya rasa ia bukan idea yang bagus.
Jika kamu melihatnya,
anda akan kehilangan ketenangan anda pasti.
Kemudian kekecohan semalam mungkin berulang.
Betul.
Saya akan tanya dia bagi pihak awak.
Beritahu saya semua yang anda ingin tanyakan kepadanya.
Bagaimana dengan saya?
Sudah tentu, anda akan menunggu di luar
supaya awak tidak memiliki saya.
Di suatu tempat sejauh yang anda boleh.
Betul.
Jauh.
Hello.
Pendakwa Kim.
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Jawab saya dahulu.
Saya dengar awak ambil keluarga Peguam Shin
ke rumah Encik Kim.
Apa yang berlaku?
Sejujurnya saya tidak dapat menjelaskannya.
Mungkin saya terpengaruh seketika.
Anda bukan orang yang mudah terpengaruh
pada masa ini, adakah anda?
Adakah tarikh soal siasat dijadualkan
untuk Cik Kim Su-jeong?
Tidak akan ada soal siasat.
Dia enggan melakukannya.
Dinding semakin menghampirinya.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepadanya.
Pukul saya.
Saya perlukan senarai suspek,
bahan kes,
dan laporan bedah siasat Encik Jeon.
Saya membuat permintaan rasmi
sebagai peguam Cik Kim.
Hello?
Peguam Shin baru sahaja masuk
Pusat Tahanan Seoul.
Mengapa?
Isteri Jeon Sang-ho, Kim Su-jeong,
dikurung di sini.
Adakah anda mengenali mana-mana pengawal di sana?
Saya harap awak sihat. ya.
Jangan risau.
Rakaman adalah sekeping kek.
Apakah itu?
Banduan 1023, Kim Su-jeong.
Ke mana perginya pen saya?
Astaga, mungkin saya terlupa membawanya.
Tuan Peguam.
Awak buat apa di sini? pergi pergi.
Adakah kita mempunyai masalah?
Tidak, tidak sama sekali.
- Lelaki ini--
- Serahkan kepada saya dan pergi sahaja.
Saya mesti tinggal di sini.
Adalah menjadi peraturan kami untuk mengadakan lawatan umum
diiringi oleh seorang pengawal.
Oh, ini bukan lawatan umum.
Saya seorang peguam.
Saya nampak.
Saya menulisnya atas permintaan lawatan juga.
Oh, saya rasa saya terlepas bahagian itu.
Adakah anda akan meninggalkan saya sendirian sekarang?
Pasti.
Tunggu.
Itu…
A-Bagaimana dengannya?
Bolehkah saya meminjamnya?
Saya akan pastikan untuk memberikannya kembali kepada anda
apabila saya pergi.
Ya, terima kasih--
Maksud saya…
Sila pastikan anda mengembalikannya kepada saya.
Ya, sudah tentu.
Okay.
Oh, tidak.
Saya dengar…
awak jumpa mayat suami saya.
Adakah itu benar-benar dia?
Adakah itu benar-benar suami saya, Sang-ho?
Ya.
Malangnya, itu ialah Encik Jeon Sang-ho.
Benar-benar dia…
Tuan Peguam.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Jika dia tidak berkahwin dengan saya, dia akan berkahwin
hidup bahagia sebagai seorang saintis yang berjaya.
Dia mati kerana dia tidak bernasib baik
untuk berkahwin dengan orang seperti saya.
Saya sangat kasihan kepadanya.
Peguam Shin?
Kenapa awak menangis?
Su-jeong.
Maafkan saya?
Ini saya, Sang-ho.
Suami awak,
Jeon Sang-ho.
Apa yang kamu katakan?
Adakah anda hilang akal?
Maafkan saya.
- Pengawal.
- Saya peckish.
Saya peckish.
Saya tiba-tiba berasa sangat peckish.
Saya juga peckish.
Semua orang kelihatan lapar.
Patutkah kita makan sesuatu?
Bunyinya bagus.
Apa yang patut kita ada?
& Lt; i & gt; Kerana ia tidak mudah untuk saya
untuk mengatakan "Saya sayang awak,"
daripada menggunakan "cinta"
"peckish" menjadi isyarat rahsia kami.
Adakah itu benar-benar awak, Sang-ho?
Ciuman pertama kami ialah
pada 4 September 2018
di dalam almari rumah saya.
Kami teruja untuk memilih 2 Januari,
hari lahir Isaac Asimov,
untuk tarikh perkahwinan kami.
Saya sangat mencari anda.
Mengapa?
Adakah anda fikir saya menyembunyikan penawarnya
sebelum saya mati?
Bukan itu sahaja.
Betul.
Sejujurnya,
Saya tertarik
betapa anda menyayangi keluarga anda.
Saya mengakuinya.
Anda mengorbankan segala-galanya
untuk keluarga tercinta anda.
Akhirnya.
Mengapa kita tidak mendapat sebarang berita baik lagi?
Bagaimana jika ia akhirnya jatuh?
Tunggu dengan sabar, Ayah.
Mari bergantung pada Sang-ho.
Saya telah menunggu selama ini!
Saya hanya mengatakannya
kerana tidak ada kemajuan!
Kepada keluarga kamu,
Saya hanyalah orang asing yang kamu pilih
kerana keperluan.
Tidak.
Saya tidak datang kepada awak
hanya kerana penawarnya.
Sekiranya,
seperti yang polis katakan…
anda benar-benar mati…
Saya ingin memberitahu anda perasaan saya
dengan apa cara sekalipun.
Berhenti berbohong.
Ayah awak bunuh saya.
Kamu pun mengaku.
Jangan berbohong.
Ayah saya bunuh awak?
apa yang awak cakap ni?
Apabila saya mengaku,
ia bukan kerana dia membunuh awak.
Kemudian…
mengapa kamu menyerahkan diri?
Tiada sesiapa di sana untuk membuktikan…
bahawa Ayah sudah pulang
ketika pembunuhan itu berlaku.
Jika dia ditangkap…
Anda cukup mengetahuinya.
Ibu perlukan Ayah pada setiap saat.
Anda mengaku apa yang anda tidak lakukan
atas alasan yang tidak masuk akal itu?
Bagaimana dengan U-ju?
Tanpa awak, U-ju...
U-ju perlukan awak!
U-ju…
boleh bertahan tanpa saya.
Ibu akan mati tanpa Ayah.
Saya tiada pilihan.
Maafkan saya, Sang-ho.
Ya ampun, mata saya merah.
Saya minta maaf.
Awak tak sepatutnya datang.
Saya dah cakap jangan.
Saya tidak sengaja.
Pen.
Oh, betul.
Saya terlupa untuk memberikannya semula.
Ia bukan sekadar pen.
Ia adalah perakam.
Apa?
Astaga, saya hilang kata-kata.
Apa itu? Adakah sesuatu berlaku?
Di manakah perakam suara?
Lihat.
Shin I-rang itu atau sesiapa sahaja yang gila.
Maafkan saya. Awak masih ada pen saya.
Jangan sentuh saya.
Saya berkata, kembalikan pen saya.
Saya mungkin ulat buku,
tapi jangan pandang rendah pada saya.
Cacing pun akan bertukar.
Dan tikus terkurung akan melawan.
faham?
Seseorang memerhati saya?
Ya, 100%.
Tidak ada kemungkinan lain.
Mari kita fikirkan kemudian.
Apa yang Cik Kim cakap?
Adakah bapanya bersubahat?
Tidak.
Kemudian, siapakah yang bersalah?
Su-jeong.
Sehingga pesalah sebenar ditangkap,
orang perlu fikir dia pembunuh.
Dia berhenti mengembangkan penawar?
Sekiranya ia dipertimbangkan
motif pembunuhan,
Kim Tae-jun menyimpan penyakit isterinya
dan penyelidikan Jeon Sang-ho adalah rahsia.
Jadi motif pembunuhan itu terpakai
kepada Kim Su-jeong dan Kim Tae-jun.
Mana satu yang anda syak?
Buat masa ini, saya mempunyai orang ketiga dalam fikiran.
Ada lagi suspek?
Ya, tetapi saya perlu menelitinya.
Anda bukan detektif, Peguam Han.
Kim Su-jeong menolak pembentangan undang-undang.
Menarik keluar adalah penting
apabila ada alasan yang munasabah.
Kim Su-jeong akan didapati tidak bersalah
jika punca sebenar dapat dibuktikan.
Jadi apakah rancangan anda?
Saya akan berjumpa dengan seseorang yang boleh membuktikannya.
U-ju...
boleh hidup tanpa saya.
Ibu akan mati tanpa Ayah.
Itulah kesudahannya.
Jadi, anda cuba membangunkan penawar
untuk ibu mertua awak.
Kamu bertiga mahu melindungi
orang yang anda sayangi.
Saya faham sepenuhnya perasaan awak.
Awak hendak ke mana?
Ke restoran, untuk makan.
Apa?
Saya akan mengisi diri saya, mendapatkan semula tenaga,
dan cari punca sebenar.
Tetapi jika itu Kim Tae-jun,
saya akan meletakkan dia di belakang bar.
Itulah tugas saya sebagai peguam awak.
Shin I-rang?
Dari mula, dia tahu
tepat di mana pembunuhan itu berlaku.
Kim Su-jeong membunuh suaminya
dengan kejam di bilik air.
Penafiannya adalah pembohongan.
Dia juga tahu
di mana mayat Jeon Sang-ho berada.
Dia mungkin tahu lebih banyak.
Jadi?
Saya akan gunakan dia.
Saya juga boleh menarik helah.
Minta maaf?
Saya hilang sabar di pejabat awak hari itu.
Saya salah faham awak
tanpa perlu mendengar anda keluar.
Saya juga keras pada awak.
Saya minta maaf.
Adakah anda percaya saya, kemudian?
Dan roh Sang-ho itu ada di sini?
Saya percaya awak.
Bukankah itu yang penting?
Sungguh melegakan.
Sebenarnya, ucapan terakhir anda
agak menyakitkan hati.
Awak kata saya gunakan penderitaan orang lain.
Itu…
Saya faham.
Tidak mengapa sekarang saya tahu perasaan awak.
Apa kata kita pergi ke pejabat saya
daripada bercakap di sini?
Saya akan memperkenalkan secara rasmi
anda dan Sang-ho antara satu sama lain.
BANGUNAN OKCHEON
Saya benci ini.
Ini Peguam Han Na-hyun.
Dia peguam Cik Kim Su-jeong.
Dan ini ialah
suami Cik Kim, Jeon Sang-ho.
Hello.
Bagus.
Ia tidak janggal seperti yang dijangkakan, bukan?
Adakah anda mempunyai sebarang soalan untuk Sang-ho?
Saya mempunyai banyak soalan
tentang kes itu.
Terdapat banyak keraguan yang berlarutan,
tetapi Cik Kim tidak memberitahu saya.
Kemudian, tanya dia.
Dia akan memberitahu anda semua yang dia tahu.
Saya ingin tahu
jika terdapat sesuatu yang luar biasa
pada malam pembunuhan itu.
Selepas bertengkar dengan isteri saya,
saya pergi ke bilik kerja saya.
Dia terus naik ke tingkat atas untuk tidur.
Dia pergi ke bilik kerja
selepas bertengkar dengan Su-jeong.
Dan Su-jeong terus tidur.
Pelik sekarang apabila saya memikirkannya.
Adakah anda pasti anda tidak mendengar apa-apa
pada malam suami anda dibunuh?
Tidak.
Saya tertidur sebaik sahaja berbaring.
Apabila saya bangun, matahari sudah terbit.
Dia mentalnya tidak stabil
dan pada hari itu, dia juga bergaduh teruk
dengan suaminya.
Bagaimana dia mampu
untuk tidur cukup dalam untuk mendengar apa-apa?
Ia mungkin
kerana teh chamomile dia.
Selepas U-ju dilahirkan,
Su-jeong mengalami insomnia yang serius.
Tetapi teh chamomile dari Hyo-jung
& Lt; i & gt; membantu dia tidur dengan baik.
Chamomile?
Dia berkata seorang lelaki bernama Hyo-jung
mendapat teh chamomilenya.
Hyo-jung?
Adakah ini tentang Gu Hyo-jung?
Ya, betul.
Bagaimana anda mengenalinya?
Saya pergi memeriksa makmal Encik Jeon
dan bertemu dengannya di sana.
Saya nampak.
Saya rasa lelaki ini agak penyayang.
Atau mungkin
dia meminati Su-jeong.
Saya ragu dia masih melakukannya.
Kemudian, dia dulu?
Gu Hyo-jung used to
sukakan Su-jeong.
i & gt; Saya menemuinya secara kebetulan.
Dia tidak bergerak
selepas perkahwinan kami,
jadi saya fikir dia berpindah.
kerana banyak pembunuhan.
Bukan dia.
Saya dengar pesalahnya ialah
lebih tinggi daripada 180 cm dan kukuh.
Tetapi tingginya sekitar 170 cm dan langsing.
Gu Hyo-jung pendek dan--
Saya tahu dia pendek dan kecil.
Tetapi dia…
Gembira bertemu dengan awak.
Hello.
Dia mempunyai badan yang langsing tetapi tegang.
Tapak tangannya keras dengan kapalan.
Selain itu, dia memberi saya
maklumat yang saya tidak pernah tanya secara terperinci.
Kami juga mempunyai asrama untuk penyelidik.
Kami tidak boleh pulang selalu kerana bekerja.
Seolah-olah dia secara halus membuat jalan keluar.
Saya nampak.
Sang-ho mempunyai hasil penyelidikan yang terbaik,
dan Ketua menggunakan dia untuk menyelamatkan isterinya.
Pada masa yang sama,
dia membawa saya untuk mengesyaki Kim Tae-jun.
Apa yang awak cakapkan?
- Saya berlagak seperti saya tidak mengikut...
- Cik Kim bertanggungjawab untuk siapa?
...dan dia membentak saya.
Bukankah ia jelas?
Ketua.
Cinta obsesif pastinya
motif utama untuk membunuh,
tetapi ia hanyalah kerinduan lama
dalam kes Gu Hyo-jung.
Adakah anda mempunyai sebab lain
di belakang mengesyaki dia?
Penyelidikan Gu Hyo-jung
telah melakukan pengklonan haiwan.
Kim Tae-jun menghentikan penyelidikan itu.
…BERHENTI KEPADA PENYELIDIKAN TIDAK BERETIKA...
Paling penting, Gu Hyo-jung percaya
bahawa Kim Tae-jun memaksa
anak perempuannya untuk berkahwin dengan Sang-ho
kerana keinginan buta
i & gt; untuk membangunkan penawar untuk penyakit isterinya. & lt;
syak wasangka saya terhadap Gu Hyo-jung
adalah laporan bedah siasat ke atas Encik Jeon.
FENOMENA POSTMORTEM
Pelakunya tidak dapat menyampaikan
Pukulan maut dalam sekali gus.
...MOGOKAN BERULANG...
Dia terkena tempat yang salah beberapa kali.
i & gt; Saya tertanya-tanya mengapa.
Kanta,
dia terpaksa mengalami rabun jauh yang serius.
Pembunuhan berlaku di dalam bilik air.
Kabus cermin mata dengan lebih mudah
& Lt; i & gt; lebih tua mereka. & lt;;
dan cermin mata berkabus,
dia mesti kena pukul beberapa kali.
Masalahnya ialah
anggaran masa pembunuhan itu.
Gu Hyo-jung mempunyai alibi yang kukuh.
Saya menyemak semua alibi penyelidik,
dan Gu Hyo-jung adalah
Di makmal sepanjang hari itu.
Dia kata dia tidur di asrama.
Malah, kamera CCTV di pintu masuk
menangkap dia masuk dan tidak keluar.
Makmal
mempunyai laluan tanpa kamera.
Ia dibuat untuk mengendalikan haiwan mati
Di bawah radar kumpulan hak asasi haiwan.
Tiada kamera CCTV dipasang di sana.
Tetapi...
Tidak.
Andaian ini terlalu tidak rasional.
Tiada sebarang bukti yang boleh dipercayai.
Adakah anda mempunyai laporan bedah siasat bersama anda?
Mengapa kamu bertanya?
Saya cakap dia ada alibi yang kukuh.
Sang-ho berkata ada jalan keluar
tanpa sebarang kamera CCTV di makmal.
Dan dia melihat sesuatu
saat dia diserang.
Pendapat pemeriksa perubatan
pada senjata pembunuhan
mungkin membantu dia mengingati ingatannya.
Awak kata awak percaya saya.
"Senjata pembunuhan itu diandaikan
sebatang logam bulat
yang berdiameter 7.5 cm
dengan hujung berbentuk cangkuk."
Sebatang logam bulat berukuran 7.5 cm
Bergaris pusat dengan hujung berbentuk cangkuk?
Hei.
Anda telah menambah berat badan.
Anda mesti rasa agak selesa di sini.
Apa yang awak buat?
Oh, hei.
Saya bermain dengan mereka.
Jangan buat begitu.
Anda mungkin mendapati ia menyeronokkan,
tetapi haiwan tidak.
Kenapa Hyo-jung…
Hyo-jung ialah penyelidik kanan.
Ini bermakna
dia berkemungkinan menjadi ketua seterusnya.
Dan beberapa hari yang lalu,
Kim Tae-jun meletak jawatan.
SIJIL PELANTIKAN
GU HYO-JUNG
Daripada kejadian yang menyedihkan…
MAJLIS PERASMIAN
…tentang kematian bekas penyelidik kami…
hingga peletakan jawatan secara mengejut
Ketua Kim Tae-jun,
makmal kami sedang melalui masa yang sukar.
Tetapi pada masa seperti ini,
saya percaya kita mesti merenung masa lalu
dan membuat perancangan untuk masa depan.
Sebagai Ketua baharu anda,
saya bercadang untuk menyambung semula
penyelidikan pengklonan haiwan kami,
yang dihentikan oleh bekas ketua.
Terima kasih.
BBQ GAYA PITTER-PATTER BUTCHER
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
Hello.
Kami di sini untuk menghantar pesanan daging tambahan
ke kafeteria kakitangan.
Sekejap.
Mereka berkata ia adalah mendesak.
Jika kami lambat, anda mungkin tidak dapat
untuk mendapatkan daging babi pedas anda.
Saya tahu. Ia adalah kegemaran orang.
- Babi pedas di sini adalah untuk mati untuk.
- Betul.
Daging mungkin menjadi busuk.
- Bagus, ia terbuka. terima kasih.
- Terima kasih. Selamat hari raya!
JEON SANG-HO
PAKAI KAD AKSES
DAN GEAR PELINDUNG
- Bong-su.
- Oh, adakah ia terbuka?
Mana mungkin?
Mari kita senyapkan haiwan
dengan sedikit makanan dahulu.
Okay.
Kebaikan. baiklah,
ini datang beberapa buah yang lazat.
Tunggu sebentar.
Satu untuk anda.
Bagus. Tidak mengapa.
Nikmati.
Ini tidak akan berjaya.
Tunggu.
Ini adalah daging lembu utama Korea.
Saya beritahu ibu awak
bahawa kami memerlukan sedikit daging untuk kes itu,
dan dia membungkus ini.
Ya ampun, saya hampir tidak mendapat peluang untuk memilikinya.
Haiwan itu menjadi senyap.
Patutkah kita simpan ini untuk diri kita sendiri?
- Patutkah kita?
- Mari kita lakukan itu.
Anda kata kami ada sesuatu untuk dicari.
Macam mana rupanya?
Ia adalah kayu logam sepanjang meter
dengan hujung berbentuk cangkuk.
Cangkuk?
PEGUAM SHIN I-RANG
Helo?
- Awak kat mana?
- Di pejabat pendakwa.
Untuk meminta analisis komposisi
teh chamomile
Cik Kim dan penyiasatan ke atas Gu Hyo-jung.
Saya ragu itu akan berkesan.
Walaupun terdapat komponen sedatif,
itu tidak akan menjadi bukti muktamad.
Jika kita tidak berhati-hati,
Gu Hyo-jung boleh menangkap.
Kemudian dia boleh lari.
Ini lebih munasabah daripada bergantung
semata-mata atas ingatan Encik Jeon.
Awak ada betulnya.
Tetapi bergantung pada kaedah yang tidak munasabah itu,
Saya jumpa senjata pembunuh.
Anda menjumpai senjata pembunuh?
Di mana?
Di makmal.
Adakah anda pasti mengenainya?
Ya.
Kecuali
terdapat lebih daripada satu.
Tetapi saya pasti ia adalah salah satu daripadanya.
Even if you're right by luck,
it must've been washed
dengan air atau bahan kimia,
jadi DNA Gu Hyo-jung
tidak mungkin dijumpai.
Selain itu, sesiapa sahaja di makmal
mempunyai akses kepadanya.
Ia tidak boleh menjadi cara untuk menentukan dia.
Anda betul.
Bercakap mengenainya,
Saya telah membuat rancangan baru.
Saya perlukan bantuan anda untuk perkara ini.
Bantuan saya?
PEGUAM HAN NA-HYUN
Hello?
Helo, ini Peguam Han Na-hyun.
Awak ingat saya tak?
Ya, awak peguam Su-jeong.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Adakah anda mungkin tahu
bahawa Encik Jeon mempunyai seorang peguam?
Tidak, ia berita kepada saya.
Saya menghantar gambar kepada anda sebentar tadi.
Sila lihat padanya.
Ini adalah tulisan tangan Sang-ho. Apa itu?
Saya melawat pejabat peguam itu
sebentar tadi.
Ia ditulis di papan hitam.
Betul ke?
Dan dia berkata sesuatu yang pelik.
Bahawa pelakunya adalah orang lain.
Dia keluar dengan tergesa-gesa selepas itu
Saya mengikuti dia sekarang.
Saya rasa dia sedang menuju ke makmal.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
Saya akan kembali kepada anda apabila saya berada berdekatan.
PEGUAM SHIN I-RANG
Gu Hyo-jung akan datang ke makmal.
Kerja bagus.
Apa sekarang?
Saya akan buat dia mengaku.
Anda lihat,
Saya cukup mahir dalam hal itu.
A-Adakah anda pasti?
Ya, saya nampak dia masuk ke makmal haiwan.
Sebenarnya, ada sesuatu
Saya tidak memberitahu anda.
Pihak pendakwa diam-diam,
tetapi peguam
orang yang menjumpai mayat Encik Jeon.
B-Betul ke?
Ini mungkin kedengaran pelik,
tetapi dia dikatakan psikik.
Roh Sang-ho menguasainya.
Begitulah cara dia menulis dalam tulisan tangannya
dan menemui mayatnya.
Adakah anda masih fikir kami baik-baik saja?
Sang-ho terbunuh
dan Su-jeong telah ditangkap.
Perkara sudah gila.
Saya ingin mengendalikannya sendiri.
Kenapa awak gegar sangat?
Adakah anda takut hantu?
Tidak sama sekali. Saya seorang saintis.
Hantu tidak wujud.
Saya akan pergi bersendirian dari sini.
Mengapa? Saya akan pergi dengan--
Tidak, jangan. Nah…
Busuknya,
dan sebahagian daripada haiwan itu ganas.
Anda lebih baik jangan masuk ke dalam.
Okay.
KAWASAN TERHAD
Hello?
Ada sesiapa di sini?
Adakah sesiapa di sini?
Anda telah datang, Gu Hyo-jung.
A-Siapa awak? Adakah anda peguam?
Anda masih belum sedar.
Adakah saya masih kelihatan seperti
seorang peguam kepada awak?
Jika bukan peguam, apa--
Dia akan datang.
Dia akan datang!
S-Siapa yang datang?
Orang yang kamu bunuh. Jeon Sang-ho.
- Sang-ho?
- Dia meminta saya
memanggilnya jika dia mati.
Ini mengarut.
Di sana.
Dia datang.
Itulah formula untuk penawar.
Mengapa anda melakukannya?
Saya tidak melakukan kesalahan apa-apa kepada awak.
Tidak.
Kenapa awak bunuh saya?
Ia hantu! Tolong!
Hantu…
SEJAM YANG LALU
Saya sangat gementar. Ini kali pertama saya
bertindak sebagai orang sebenar.
Bagaimana rupa saya?
Awak kelihatan seperti Sang-ho.
Betul ke? itu bagus.
Bagaimana pula dengan suara itu?
Ini ialah peranti pengubah suara AI.
Anda hanya perlu bercakap melaluinya.
Oh.
Bagus.
Dengar.
Jika lakonan saya berkesan,
dia akan panik dan cuba melarikan diri.
Dan apabila hantu palsu terbang
memaksimumkan ketakutannya,
Saya akan memimpin dia untuk mengaku.
Anda hanya perlu merakamnya.
Betul.
Sudahkah anda mengira tenaga elektrik?
Voltan lampau yang banyak ini mungkin menyebabkan kebakaran.
- Bong-su.
- Apa?
Sang-ho bertanya
jika anda telah mengira elektrik.
Yang penting bukanlah pengiraan.
Filem adalah mengenai perasaan.
Ya ampun.
Mengaku.
Mengaku bahawa anda membunuh saya!
Awak kat mana?
Tunjukkan diri anda!
Bagaimana awak boleh berbuat demikian kepada saya?
Masa tu awak patah
peralatan makmal yang mahal,
saya yang disalahkan.
Sang-ho?
Saya juga membayar untuk pembedahan ibu awak.
Macam mana awak boleh buat macam tu pada saya?
Betul ke awak?
Saya sangat baik dengan awak.
Ini tidak masuk akal.
Adakah anda fikir membunuh saya akan dilakukan?
Bahawa saya akan pergi buat selama-lamanya?
Saya melihat awak mati di depan mata saya.
Ya, begitulah cara saya mati.
Tetapi lihat.
Saya kembali
kerana saya geram.
Saya tidak dapat berehat dengan tenang.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Sang-ho.
Tunggu. S-saya perlu merakam ini.
Tunggu.
Mengapa ia tidak berfungsi?
Oh, tidak! Saya-rang, ada api!
Sayang sekali.
Betul, alat pemadam api.
Saya minta maaf, Sang-ho. saya minta maaf!
Saya fikir ia tidak adil.
Su-jeong dan Ketua bergantung
hanya pada saya sehingga anda menyertai makmal.
Saya tidak tahan dengan mereka
membelakangkan saya.
Saya tidak bermaksud untuk membunuh awak dari awal.
Pembohong!
Anda juga menyediakan senjata pembunuhan.
I-Itu…
Itu, saya…
Adakah anda tahu betapa mengerikannya kematian?
Adakah anda tahu betapa malangnya
meninggalkan keluarga tercinta?
Apa…
Apa yang aneh?
Semuanya palsu!
- Awak tipu saya.
- Tunggu.
Letakkan itu. Mari kita bincangkannya.
Cakap?
Cakap apa?
Anda mendapati semua yang saya lakukan!
Mati sahaja.
Ia adalah untuk yang terbaik.
Peguam Shin!
Saya suruh awak tunggu di luar!
Mengapa kamu tidak mendengar?
Tunggu!
Tidak, jangan!
Peguam Han!
Terima kasih!
Nama saya Shin I-rang.
- Kim Dong-jun.
- Di sini.
Semasa saya kecil, kanak-kanak sering mengusik saya
& Lt; i & gt; untuk bagaimana nama saya berbunyi.
- Shin I-rang.
- Di sini.
Di mana?
Apa itu?
Anda suka w-rang-le
dengan hantu penuh, bukan?
Dengan hantu!
Ia tidak begitu mengganggu saya semasa membesar,
tetapi siapa tahu
Saya sebenarnya datang untuk membantu hantu?
Ia tidak begitu teruk, walaupun. sebab
mengapa hantu melawat saya.
Ia berjaya.
Penawar telah dibangunkan
& Lt; i & gt; terima kasih kepada kerja Sang-ho yang baik hati.
- Ibu. Bolehkah anda mendengar saya?
- Sayang.
Ibu Su-jeong ialah
perlahan-lahan bertambah baik.
Dan keluarganya telah kembali aman.
Ibu, ini U-ju.
Terima kasih, Sang-ho.
Terima kasih kepada anda,
kami telah mendapat kekuatan untuk terus hidup.
Saya akan buat yang terbaik
untuk besarkan anak kita
supaya awak tak risau.
Saya sayang awak.
Saya sayang kamu, Ayah.
Mari pergi, U-ju.
Hello.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda mencipta keajaiban.
Itu bukan saya. Anda tahu itu.
Ya, saya lakukan.
Itu suami saya, Sang-ho.
Tetapi ia adalah mustahil
tanpa awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Tuan Peguam.
Saya harap awak berehat dengan tenang.
Saya akan.
Bagi saya,
& Lt; i & gt; Saya telah mula menyedari nilai yang besar
Mereka yang menjaga saya.
Dia tidak cedera.
Baguslah, kalau begitu.
Ibu saya yang acuh tak acuh tetapi penyayang.
- Ia bagus.
- Adakah ia bagus? Saya mahu satu juga.
- Bagaimana keadaannya?
- Ia bagus.
Bulgogi daging lembu utama Korea!
I-rang akan menyukainya.
Syukurlah. muka pakcik
tidak menjadi merah seperti punggung monyet.
Dan keluarga saya yang mengambil berat secara terbuka.
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
Ada satu lagi.
Peguam Han yang memilih untuk mempercayai saya
walaupun bunyinya tidak masuk akal.
RAKAN HAN NA-HYUN
Ada apa dengan Shin I-rang?
Peguam Han!
Terima kasih!
Apa pun.
Saya menang.
MENANG
KLIEN KIM SU-JEONG
PAKEJ ANDA TELAH SAMPAI DENGAN SELAMAT
Peguam Shin menghantar perakam suara
kepada pengawal
dengan nota yang berkata
dia menyesal kerana membawanya bersamanya.
Adakah dia baik atau hanya bodoh?
Mainkannya.
Rakaman itu akan membantu saya
memikirkan apa yang dia lakukan.
RAKAMAN SUARA 001
Anda ikut saya dari belakang
Tetapi saya berlumba ke hadapan
Saya berlari melintasi meja yang anda duduk
Saya tidak kisah
Jika awak kacau saya, awak akan bayar harga
Saya panas, panas, panas, panas, api
Sebelum saya menjadi liar
Seseorang, tolong hentikan saya
Hentikan saya
Hentikan saya, hentikan saya, hentikan saya
Dia orang gila.
Peguam Shin, awak okay?
Ya.
Ia mungkin kerana saya tidak dapat
banyak tidur sejak beberapa hari lalu.
Awak kelihatan pucat.
Saya rasa awak patut berehat.
Okay. Saya akan pulang
selepas menyusun beberapa kertas sedikit.
Saya tidak apa-apa. Pulang tanpa saya.
- Jangan tinggal terlalu lewat.
- Okay.
BANGUNAN OKCHEON
PEGUAM SHIN I-RANG
Sekali lagi?
Hantu tak datang?
Dia sedang membersihkan
untuk pelanggan masa depannya yang masih hidup.
Dia sangat teruja.
Hooray untuk kemerdekaan I-rang!
- Inginkan kes?
- Anda yang terbaik.
Saya sangat berpengalaman
dalam kes jualan pra-pembinaan.
Peguam Han?
- Kenapa awak ada di sini?
- Ini bukan urusan anda.
Ada apa dengan kamu?
Ia Seongmyeong Construction,
sebuah syarikat teduh yang menjalankan
skim penipuan pra-jualan.
- Satu kumpulan pembinaan?
- Awak pandai bergaduh, kan?
Kamu punk!
Terjemahan sari kata oleh: Eunjin Erica Kim [[n]]
ATTORNEY SHIN I-RANG
Again?
Ghosts aren't coming?
He's cleaning
for his future living clients.
He's so excited.
Hooray for I-rang's independence!
- Want a case?
- You're the best.
I'm very experienced
in pre-construction sales cases.
Attorney Han?
- Why are you here?
- It's not your business.
What's with you people?
It's Seongmyeong Construction,
a shady company that runs
a pre-sale fraud scheme.
- A construction gang?
- You're good at fighting, right?
You little punks!
Subtitle translation by: Eunjin Erica Kim