DRAMA INI HANYA REKAAN
RAKAMAN MEMATUHI GARIS PANDUAN
Dia tiba-tiba meracau macam orang gila.
Dia terjatuh dan kepala dia terhantuk.
Kemudian, dia terbongkang
di lantai dan pengsan…
I-rang. Awak okey?
Kenal saya tak? Siapa saya?
Ya, kenapa?
Bong-su.
Saya okey, suruh mereka berhenti.
Tak, awak tak okey.
Awak suruh panggil ambulans tadi.
Sebab saya malu duduk di sana.
Terima kasih.
I-rang, tunggulah.
Tapi saya tak faham.
Awak okey selepas jatuh begitu?
- Jadi, awak berlakon saja?
- Berlakon?
Awak tiba-tiba cakap kasar,
tuding jari ke arah defendan
dan cuba serang dia.
Betulkah?
Ya, betul.
Awak boleh menang Oscar.
Saya bukan berlakon!
Saya tak sedar apa-apa.
Sekejap. Awak nak ke mana
dengan sakit begitu?
- Pejabat.
- Apa?
Saya tak boleh terus begini.
Saya kena tamatkan.
Tamatkan?
Helo, paderi. Ini Shin I-rang.
Maaf, tapi boleh awak datang
ke pejabat saya?
Ya, ada hal mustahak.
Sekejap…
Helo, mak.
Kamu dah sampai?
Hospital mana?
Sebenarnya…
Dia baru saja ke pejabat.
Saya rasa mak tak perlu risau.
Di mana pejabat dia?
Itu,
saya tak tahu.
Hospital mana?
BILIK MAHKAMAH,
PUSAT PENGANTARAAN AWAM
- Dia balik ke pejabat.
- Yakah?
Maknanya dia tak cedera teruk.
Baguslah.
I-rang ada beri kamu kad perniagaan dia?
Apa?
Tak, dia cakap belum ada.
Tumpang tanya.
Saya ibu Peguam Shin I-rang.
Cik tahu di mana pejabat dia?
Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
PEGUAM KANAN SHIN I-RANG
Bangunan Okcheon?
Shin I-rang memang gila.
Kita boleh menang mudah.
Pendakwa Kim?
Lama tak jumpa, Na-hyun.
Kenapa awak datang
ke perbicaraan sivil, Pendakwa Kim?
Saya datang sebab ingin tahu.
Apa?
Geledah dan sita?
Okey. Saya sampai sekejap lagi.
Awak serbu Hospital Cheongil?
Tak perlu pun.
Seorang lelaki mati.
Siasatan akan tentukan
sama ada perlu atau tak.
Jumpa lagi, Na-hyun.
Pendakwa itu
tak habis-habis susahkan kita.
Saya nak cuba pujuk plaintif lagi.
Dia tak patut bertindak semberono,
tambah-tambah anak dia sakit.
Dah cari benda itu?
Dah, tuan.
PESAKIT GENGSTER SERANG DOKTOR
DAKWAAN AMALAN SALAH
Selesaikan cepat
alang-alang ada benda ini.
Hantar kepada wartawan
dan minta penggiat YouTube siar.
Baik, tuan.
Patutnya saya bakar dari dulu lagi.
Semuanya jadi begini sebab saya lembik.
Saya tahu ini bukan urusan saya,
tapi kes itu macam mana?
Saya teruskan sendiri.
Saya nak awak doakan dia
supaya roh dia tenang.
Kenapa tak tunggu dia datang?
Kamu dah lama bekerja bersama.
Saya takut dirasuk kalau jumpa dia.
Awak pasti?
Saya nak buat sendiri.
PESAKIT GENGSTER SERANG DOKTOR
NAMA PUN GENGSTER. HAHA
JI-WOO
Apa?
Ji-woo!
Apa jadi? Kenapa?
KALAU DAH PENJENAYAH,
MATI SAJALAH, PADAN MUKA!
Alamak.
Serahkan semuanya kepada saya,
semoga awak tenang.
Tidak! Bukan sekarang!
En. Shin?
Berani kau masuk campur?
Kau berhenti sekarang.
Kau tahu apa?
Siapa kau nak sibuk urusan aku?
Aku nak pergi jumpa anak aku.
Kalau kau kacau lagi, siaplah.
Mana boleh pukul paderi begitu!
Mak cik, berani kau pukul aku?
Apa?
"Mak cik"?
Penat mak bekerja
untuk besarkan dan didik kamu,
tapi kamu panggil mak "mak cik"?
Cakap sekali lagi.
Cakaplah, anak tak guna.
Lari.
Lelaki ini bukan anak puan.
Apa?
Shin I-rang!
Apa…
Apa jadi?
Ji-woo.
Ji-woo…
Jadi, maksud awak,
azimat ini seru hantu,
anak saya ternampak hantu itu
selepas buka firma guaman di sini,
dan hantu itu mangsa perbicaraan tadi,
Lee Gang-pung?
Ya.
I-rang akan sedar balik
kalau kita bakar azimat ini?
Bukan sekarang.
Dia dirasuk sekarang,
jadi kita tak tahu apa jadi nanti.
LEE GANG-PUNG
Apa jadi?
Tolong saya, En. Peguam.
Tak nak.
Saya tahu awak hantu, tapi malulah sikit.
Selepas buat begitu,
minta saya tolong lagi?
Ini kali terakhir.
Pergi sajalah.
Cakap baik-baik, tak nak dengar.
Ji-woo sakit!
Dia baca artikel kisah silam saya.
Mesti dia terkejut.
Dia tekan perut sebab sakit sangat
sampai dia pengsan.
Kenapa baru nak cakap?
Patutnya cakap dari awal!
Aduh.
Boleh pergi ke Sadang-dong?
- Boleh, masuklah.
- Okey.
- Saya jalan.
Yang itu! Sebelah kanan.
- 0525 dan bintang.
- 0525, bintang.
Sini. Di dalam bilik.
Ji-woo.
Ji-woo! Bangun.
Apa? Ke mana dia pergi?
Apa jadi?
Awak nampak teksi di sini?
Awak memandu ke sini?
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
Tolong buka pintu.
Adik boleh dengar?
Ji-woo.
Perutnya tiba-tiba sakit teruk.
Dia stabil sekarang.
Mak dah sampai.
Maaf.
Saya tak tahu pula
kisah silam dia boleh bawa masalah.
Sekarang, pihak pembelaan
akan serang perwatakan En. Lee.
Untuk lawan mereka,
saya kena tahu tentang dia.
Semuanya termasuk kisah silam dia.
Saya mula kenal dia 20 tahun dulu.
Mana nak gantung?
Di sini.
- Sini?
- Ya.
Saya pergi ke Penjara Cheongju
dengan orang gereja
sebab kami buat majlis Krismas di sana.
Gang-pung tolong saya hias pokok Krismas.
Dia tersilap pilih haluan
dan jadi gengster,
tapi dia menyesal atas perbuatan dia,
serah diri dan masuk penjara.
MANGSA IALAH BEKAS GENGSTER
Saya rasa cukuplah.
Jom pergi.
Puan kena teman Ji-woo sekarang.
Saya akan buat yang terbaik
dalam perbicaraan.
Okey.
Peguam Shin.
Ya?
Macam mana encik masuk ke rumah saya?
Macam mana encik tahu Ji-woo sakit?
Saya…
Saya ke rumah puan
sebab nak minta tandatangan puan.
Kebetulan saya ternampak Ji-woo pengsan.
Pintu…
Pintu tak terkunci.
Saya pun tak tahu kenapa.
Jadi,
kenapa encik bercakap dialek lain
semasa perbicaraan?
Sebab saya orang daerah itu.
Dialek kampung saya tiba-tiba keluar
kalau sedang marah.
Ji-woo keseorangan sekarang.
Puan masuklah.
Okey, saya masuk.
- Ya, okey.
- Jumpa lagi.
Begini.
Terima kasih.
Saya buat bukan sebab awak.
Awak duduk di sini.
Kita jumpa selepas Ji-woo sedar.
Kita bincangkan strategi.
Okey.
Peguam Han.
Peguam Han?
Helo.
Puan masih di sini.
Bagaimana budak itu?
Dia masih demam, tapi stabil sekarang.
Puan nampak pucat sikit.
Puan okey?
Saya okey.
Dia tak sihatkah?
Mak, saya dah balik.
Pukul berapa sekarang? Terkejut saya.
Shin I-rang.
Pandang mata mak.
Seramnya setiap kali
mak sebut nama penuh saya.
Saya ada buat salah lagi?
Syukurlah.
Mak.
Pelik pula begini.
Kenapa tak marah saya macam biasa?
Mana boleh.
Mana boleh marah anak kesayangan mak.
Tapi ada benda kita kena berkira.
Sekejap.
PERJANJIAN SEWA KOMERSIAL
Mak dah tahu?
Tak susah pun.
Kamu buka firma guaman bawah nama sendiri.
Nampak sangat dari mana dapat duit.
Mak, sebenarnya…
Tak apa.
Alang-alang jadi begini,
mak anggap saja ini pelaburan.
Cap jari kamu di sini.
Apa…
SEPARUH FIRMA GUAMAN SHIN I-RANG
MILIK MAK
Separuh?
Memang kita keluarga, tapi ini tak adil.
Kamu nak mak dapat semuanya?
Okey.
Saya tak ada pad dakwat.
PARK GYEONG-HWA
SHIN I-RANG
Selesai.
Pejabat dekat saja,
kamu datang makan di sini.
Memandu sekejap saja…
Ada kereta?
FIRMA GUAMAN SHIN I-RANG
Nah.
Minyak enjin kena tukar.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
- Opocot, terkejut aku!
- Alamak!
Tak bolehkah awak muncul macam biasa?
Saya lagi terkejut.
Nak saya ketuk pintu?
Buka pintu dan pakai tali pinggang?
Bertenang, I-rang.
Dia bukan manusia.
Oh ya,
kita kena cari
Jururawat Oh Jin-suk, bukan?
Orang tak percaya kalau tak ada dia.
- Saya dah jumpa dia.
- Apa?
Agensi detektif telefon saya.
Pn. Oh, dia janda anak satu.
Hidup dia susah sampai
apabila Lee Jeong-seok tawarkan duit,
dia tak mampu tolak.
Jururawat Oh Jin-suk?
Seorang ibu rela buat…
demi anak dia.
Tapi betulkah
demi anak puan?
Hai, semua.
Kenapa? Ada apa?
Apa jadi?
Ada apa?
IKUT AYAH KAU MASUK PENJARA
AYAH KAU PENIPU
BERAMBUS DARI SEKOLAH!
AYAH KAU KENA RASUK?
AYAH I-RANG PENJENAYAH!
Saya faham sangat
perasaan seorang kanak-kanak…
PENDAKWA KORUP
…apabila mereka sedar
yang kesenangan hidup mereka
tak seindah mana.
Jun-seo tak begitu lagi.
Dia masih kecil.
Dia tak sedar apa-apa lagi.
Okey.
Katakan puan boleh rahsiakan
sampai bila-bila.
- Tapi hidup puan tenang tak?
- Dah terlambat sekarang.
Kalau dah mati, buat apa pun tak guna.
Habis cerita.
Cerita ini belum habis.
Ada seorang lagi akan mati.
Maksud encik?
Anak En. Lee Gang-pung.
Puan nampak dia di hospital.
Ayah jangan lama-lama, okey?
Saya ada ujian esok.
Aduh, ujian itu biasa saja.
Tak lawaklah, ayah.
Okey, Ji-woo.
Pembedahan ayah sekejap saja.
Semoga berjaya.
Jangan risau.
- Jumpa nanti.
- Jumpa lagi.
Sejak ayah dia mati,
dia berkurung saja di bilik
dan tak makan sangat pun.
Kemudian, dia pengsan
dan sekarang, masuk wad.
Ayah dia yang sihat mati mengejut.
Peliklah kalau
dia okey saja.
Sekarang, puan dah tahu.
Berilah keterangan.
Puan saja yang boleh membongkarnya.
Jadi, tolonglah…
dedahkan kebenaran.
Saya tak boleh.
Nanti lelaki itu apa-apakan kami.
Apa lagi yang doktor belum beritahu saya
selain tentang Oh Jin-suk?
Manalah tahu kalau geledah dan sita itu
jumpa apa-apa yang boleh lawan kita.
Contohnya, EMR.
EMR.
Apa itu?
Rekod Perubatan Elektronik.
Itu pelayan utama dalam sesebuah hospital.
Semua rekod pembedahan
disimpan dalam pelayan itu.
Doktor bius?
Ada rekod kadar degupan jantung saya
semasa pembedahan itu?
Ada.
Kalau kita jumpa cakera keras itu,
kita ada bukti kukuh untuk lawan
dakwaan doktor itu yang kononnya
awak mati sebab serangan jantung.
Orang kena panggil awak Peguam Romantik.
Entah-entah,
awak pernah belajar perubatan?
Serba boleh.
- Apa?
Saya pun baru tahu hari ini.
En. Peguam.
Mereka serah rekod palsu kepada mahkamah.
Encik periksa saja EMR.
Rekod asal ada dalam komputer bilik bedah.
Pn. Oh Jin-suk beritahu saya.
Patutlah.
Kita boleh menang dengan bukti itu, bukan?
Tapi di mana bilik pelayan itu?
Itu masalahnya.
Apabila saya tanya hospital,
katanya mereka guna yang baharu sekarang.
Yang baharu? Mana pelayan lama?
Mereka jual.
Jual?
Jadi, saya buat laporan tanpa nama.
Mesti pihak pendakwa
sedang siasat sekarang.
Saya nak periksa CCTV hospital.
Awak pula cungkil maklumat
daripada pihak pendakwa.
Okey.
Yang saya dengar,
pihak pendakwa terima
laporan tanpa nama tentang EMR.
Sebab itu mereka mula siasat.
Kita boleh tertangkap sebab si bodoh ini.
Apa kau cakap?
Jaga bahasa awak, Peguam Han.
Saya tak nak bersekongkol dengan penipu.
Hei, kau merepek apa?
- Han Na-hyun.
- Ya?
Keluar dari sini.
Saya ketuai kes ini.
Saya tak nak ulang.
FIRMA GUAMAN TAEBAEK
Aduh, berani dia cakap begitu.
Apa masalah dia?
Aduh.
Kenapa?
Apa masalahnya?
Saya faham.
Encik dah bunuh orang.
Patutlah encik tak tenang.
Bunuh…
Bunuh dia? Aku bunuh siapa?
Saya cakap dengan encik baik-baik,
tapi kita bukan kawan.
Sekejap.
Aku sogok jururawat macam kau suruh.
Aku serahkan EMR kepada kau
sebab kau cakap nak uruskan.
Aku…
rakam perbualan kita,
encik.
Jadi?
Siapa nak dengar?
Hakim?
Nak cakap encik buat silap
dan bunuh seorang lelaki,
kemudian upah peguam untuk tutup kes?
Tak, bukan begitu.
Hei!
Apabila orang selesaikan masalah kita,
kita kena bersyukur.
Jangan pula tak sedar diri, okey?
Kira bertuahlah Peguam Han bela encik.
Han Na-hyun sanggup
gadai nyawa demi perbicaraan.
KENALAN
PENDAKWA KIM HYEON-U
Komputer hospital?
Kami tak servis komputer hospital.
Jadi, ada syarikat
yang servis komputer hospital?
Mungkin.
Informan?
Saya tahu awak nak cari
informan tanpa nama ini.
Kalau dia nak beri keterangan,
kami berhak tahu siapa dia.
Saya tak tahu siapa dia.
Orang itu guna telefon awam
dan tak ada kamera CCTV berdekatan.
Berdasarkan laporan,
mungkin dia orang dalam.
Awak tak boleh agak?
Atau mungkin doktor itu cakap apa-apa.
Tak.
Macam-macam orang keluar masuk hospital.
Dia kata susah nak agak.
PENYIASAT LEE
SAYA RASA DAH JUMPA
Sekejap.
Saya nak ke bilik air.
Okey.
Kenapa?
Telefon jatuh di tandas.
Saya kena telefon orang.
Boleh pinjam telefon?
Boleh.
"Alatan Terpakai Saenara."
EN. YANG DO-GYEONG
Helo, Peguam Yang.
Awak dah uruskan komputer itu?
Ya, komputer itu akan naik kapal
dan jumpa pemilik baharu malam ini.
Awak dah buang cakera keras?
Dah, saya bakar dan buang.
Pihak pendakwa sedang siasat. Hati-hati.
Okey, selamat tinggal.
HOSPITAL CHEONGIL
Bodohlah kalau aku buang
benda berharga ini.
Kita pergi ke gudang dulu.
Di mana kamu jumpa?
Sumber kami hantar gambar.
Ini gambar malam semalam.
Saya tanya hospital.
Katanya itu mereka punya.
Di mana tempat ini?
Incheon, pemiliknya Cho Gi-cheol.
Incheon.
Nak keluarkan waran geledah?
Saya takut terlambat nanti.
Kita pergi sekarang.
KOMPUTER
En. Peguam.
Alatan Terpakai Saenara ada komputer itu.
- Alatan Terpakai Saenara?
- Saya nampak.
KANG HA-NA
PEJABAT PENDAKWA RAYA
KIM HAE-YEONG
Saya lampirkan maklumat
Alatan Terpakai Saenara dan pemiliknya.
SEMAKAN REKOD JENAYAH
LESEN PERNIAGAAN
Terima kasih!
Awak tak perlu datang
sampai ke sini, I-rang.
Saya pernah bawa watak doktor bedah
dalam drama hujung minggu SBS,
Doktor, setahun lepas.
Saya tak ada dialog,
tapi tangan saya berlumuran darah.
Ya, saya tahu.
Saya nak cepat tadi.
Kami kena cari pelayan komputer
yang besar sikit daripada
komputer biasa dan ada pelekat biru.
Okey. Jangan risau. Saya boleh cari.
- Okey.
- Jom.
Jom pergi.
ALATAN TERPAKAI SAENARA
Kita dah sampai.
Maaf…
Awak nak buat apa dengan itu?
Saya rasa pekerja dah balik.
- Jadi?
- Saya curi masuk dan ambil komputer.
Boleh awak jaga di situ?
Okey.
Hei…
Rasa tak sedap hati pula.
Begini.
Saya rasa awak kena hati-hati.
Saya kenal pemiliknya.
Awak kenal dia?
Dulu dia bos saya,
semasa saya budak bodoh dulu.
Maknanya, dia gengster?
Dia ganas orangnya.
Dia belasah orang
yang dia tak suka sampai lembik.
Dia suka nyanyi satu lagi ini.
Gengster yang kerja
eksport alatan terpakai?
Mungkin dia dah insaf.
Jangan harap dia nak insaf.
Dia mula edar dadah 20 tahun lepas.
Apa? Dadah?
Maknanya, ini bukan gudang,
tapi sarang sindiket dadah?
Nampak gaya, tengok pekerja dia.
- Apa jadi?
- Siapa itu?
Lain kali, cakap awal-awal!
Jangan simpan maklumat penting!
Saya memang nak cakap.
I-rang!
Mereka macam marah saja!
Tangkap mereka!
Apa jadi?
Tepi.
Dua orang tak cukup.
- Sekejap.
- Apa?
Awak nak ke mana, I-rang?
Tolonglah!
Maaf!
I-rang, saya dah tahan sekuat mungkin!
Bukan awak.
Bong-su, sini.
I-rang, awak tahan mereka.
Saya pergi cari komputer, okey?
Tapi…
Saya pun!
Apa guna kalau jumpa?
Bukannya kita boleh lari!
Kenapa bengap sangat malam ini?
Masuk ikut tingkap tepi!
- Ya, tuan!
- Tingkap!
Masuk ikut tingkap.
Bodoh tak boleh diajar.
Kenapa lama sangat? Mereka dah nak masuk!
Komputer di sini.
Sekejap. Besar sikit. Pelekat biru.
Besar sikit. Pelekat biru.
Tepilah.
Aduh. Besar sikit. Pelekat biru.
Pelekat biru.
Saya jumpa!
I-rang, saya jumpa komputer itu,
tapi tak ada cakera keras!
Itu tak penting!
Cari jalan keluar cepat!
Saya jumpa!
Saya jumpa di sini.
Yakah?
Mana komputernya?
Komputer? Tak, saya jumpa jalan keluar.
Apa?
Awak kata jangan simpan maklumat penting.
Kita sedang cari komputer sekarang!
Sebutlah komputer
atau jalan keluar, hantu!
Hantu?
Jalan keluar.
Mana mereka?
Jom. Cepat.
Saya dari Pejabat Pendakwa.
Perempuan itu…
Saya dengar encik simpan bukti penting.
KANG HA-NA
PEJABAT PENDAKWA RAYA
Itu lesen buat sendirikah?
Dia kata dia pendakwa.
Cho Gi-cheol.
Encik lahir pada 11 Februari 1979.
Asal dari Sasaeng-dong, Chungcheongnam-do.
Ibu encik mati dan ayah encik hilang.
Tujuh sabitan serangan
dan dua sabitan penipuan.
Encik dah tak ada harapan.
Apa?
Apa kau kata?
Encik serang saya dan menghalang siasatan.
Ditambah menyembunyikan bukti penting,
lama encik masuk penjara nanti.
Boleh tahan banyak jenayah encik.
Okey, kau boleh masuk.
Hei, buka pintu.
Peguam Han datang nak cari
apa yang doktor itu sembunyikan?
Tapi dia peguam doktor itu?
Ya. Pelik juga.
Ini Grandeur kotak 1991.
Dalamannya pun yang asal.
Ini kereta Cho Gi-cheol.
Ada ruang rahsia di bawah tempat duduk.
Ruang rahsia?
Apa? Awak kata apa?
I-rang! Awak buat apa?
I-rang, jangan buat begitu.
Aduh.
Jangan cari pasal.
Awak nak buat apa?
Saya jumpa.
Biar betul?
Mana awak tahu ada di situ?
Ini rahsia peguam.
Apa? Seramnya.
Okey, kita kena pergi.
Sekejap.
Dadah betul.
Aduh. Terkantoi pula. Apa aku nak buat?
Tangkap dia.
Pihak pendakwa tahu
saya ke sini.
Peduli apa pendakwa atau tak. Tangkap dia.
Apa?
Itu kereta aku?
Peguam Han. Puan okey?
Habislah aku.
Peguam?
Bukan pendakwa?
Kau pendakwa atau peguam?
I-rang!
Apa?
Apa kamu semua nak buat di sini?
Hei!
Tangkap mereka semua.
I-rang.
Sekejap.
Tunggu sekejap!
Sesiapa saja di atas, aku tahu kau nampak!
Tolong aku sekali lagi!
Beri aku kekuatan sekali ini saja!
Kenapa kamu tak bakar saja tempat ini?
Kenapa nak buat sepah?
Kamu memang
nak susahkan aku!
Aduh.
Mainkan lagu.
Ya, tuan.
Letakkan kayu itu sebelum kau menyesal.
Tak nak.
Siapa patut aku pukul dulu?
Siapa dulu yang kena?
Okey,
mangsa pertama,
penipu ini.
Awak okey?
Ini tak adil.
Aku datang dulu.
Aku yang kena pukul dulu, bukan?
Kau nak kena pukul dulu?
Okey, kalau kau nak sangat kena pukul.
Kuatkan lagi lagu!
Kau nak duduk diam saja?
Orang kata kau baik sangat!
Kau suka duduk dan tengok saja?
Tolonglah!
Lagu ini…
Ini saat gembira. Happy days.
Senyum sikit. Jangan masam sangat.
Ini hari bergembira!
Apabila jumpa orang yang dibenci,
atau sesuatu yang timbulkan kemarahan,
kemungkinan dirasuk meningkat.
Merahnya pipi kau.
Dah puas ayun?
Aku pula sekarang?
Kenapa rasa macam pernah alami?
Kau siapa?
Aku?
Aku peguam gengster, Lee Gang-pung!
Kau merepek apa?
Jangan cari pasal.
Mereka gengster, pengedar dadah.
Jangan risau, cik adik.
Nanti abang selamatkan cik adik.
Okey?
"Cik adik"?
Aduh, tak cukup satu hospital
selepas aku belasah kamu semua.
Tak apa, kubur kosong banyak lagi.
Cakap macam tak sedar diri…
Apa?
Kau nak pukul nyamuk?
Apa? Kamu nak pergi mana?
Cepat! Pukul dia!
Biar betul?
I-rang!
Tunggu. Jangan tinggalkan kami!
Jangan!
Sudah, jangan!
Matilah kau!
Apa…
Tolak!
Aduh.
Pukul dia. Cepat!
Kasihanilah daku!
Tak nak.
ALATAN TERPAKAI SAENARA
I-rang!
Aduh. Boleh puan duduk dengan dia?
Saya nak panggil orang.
En. Shin.
Peguam Shin. Encik dengar?
Peguam Shin!
HOSPITAL CHEONGIL
Peguam Han. Puan okey?
Encik okey?
Ini tak adil.
Aku datang dulu.
Aku yang kena pukul dulu, bukan?
JABATAN PENDAKWAAN
- Masuk.
- Ya, tuan.
Cari rakaman CCTV dulu.
Ya, tuan.
Mendiang yang dikecam
kerana konon menjadi mangsa
ternyata dibunuh
oleh doktor yang membedahnya.
Pihak polis membuktikan
pembunuhan doktor itu
berdasarkan cakera keras komputer hospital
dan keterangan jururawat saksi.
Sementara itu, mereka…
TAEKWONDO HORANG
HAN SO-HYUN
MAHKAMAH KOREA
USAHA MEMBUKA JALAN
PEGUAM SEO IN-GYU DIGELAR "RAJA"
PEGUAM PILIHAN RAMAI!
DIPERCAYAI SEMUA!
AKU NAK JADI PEGUAM!
MESTI SENTIASA MENANG!
MENANG
KALAH
- En. Peguam.
- Helo.
Ji-woo macam mana?
Hai, Ji-woo.
Pak cik Peguam Shin I-rang.
Kita jumpa sekejap di hospital, ingat tak?
Kamu masih…
tak boleh terima?
Ji-woo.
Ayah kamu…
mati bukan disebabkan kamu.
Itu bukan salah kamu.
Janganlah salahkan diri sendiri lagi.
Pak cik tahu apa?
Ayah…
tahu.
Apa? Kamu tak suka?
Kenapa main dengan makanan begitu?
Tak ada apa-apa.
Yakah? Ayah tahu ada sesuatu.
Beritahulah ayah.
Saya tak boleh tidur
sebab ayah berdengkur kuat.
Aduhai.
Habislah anak ayah tak boleh membesar
dan belajar kalau tak cukup tidur.
Ini tak boleh jadi.
Ayah pergi jumpa doktor sekarang.
Ini semua salah saya.
Saya dengar berdengkur itu tak sihat,
dan saya tahu ayah
sanggup buat saja demi saya.
Kalau saya tak cakap begitu,
dia takkan mati.
Tak, Ji-woo.
Ayah mati…
memang bukan salah kamu.
Hospital dan doktor yang bersalah.
Mereka yang bersalah dah dihukum.
Jadi…
So Ji-woo, tolonglah…
tolonglah ceria
macam dulu balik.
Hidup bahagia…
dengan mak kamu demi ayah, okey?
Okey, sayang?
Ayah?
Mak.
Saya dengar suara ayah.
Apa?
Ayah kamu sentiasa ada di sisi kamu.
Tabahkan diri
dan hidup bahagia, okey?
Sekejap.
Perlukah kita bakar azimat ini?
Dia boleh tinggal di sini.
Dia boleh tengok Ji-woo membesar
dan tolong Min-ju.
Peguam Shin.
Kenapa dia kena pergi?
Saya patut pergi.
Ini bukan tempat saya.
Terima kasih banyak atas semuanya.
Sama-sama.
Terima kasih.
Walaupun sekejap saja,
saya gembira.
Saya jamin
awak akan ke tempat yang lebih baik.
Selamat jalan.
BANGUNAN OKCHEON
- Dah habis semuanya?
- Dah.
Anak puan ada di dalam. Masuklah.
Paderi.
Ya?
Terima kasih banyak.
Tak apa.
Saya pergi.
PERMOHONAN KERJA
NAMA: SHIN I-RANG
Kamu sibuk?
Kenapa mak datang?
Kasihan anak mak sibuk jadi peguam
sampai tak sempat makan.
Mak,
pasal ayah…
Kenapa dengan ayah?
Tak ada apa.
Apa ini?
Mak,
apabila kita sampai di hospital,
ayah dah mati.
Saya tertanya-tanya
kalau dia sebenarnya nak cakap apa-apa.
Kalau sempat cakap,
mungkin kehilangan dia tak terasa sangat.
Sudahlah.
Ya,
mungkin ada baiknya
kalau dia sempat cakap.
Mak pun ada banyak nak tanya dia.
Makanlah, nanti sejuk.
Jangan balik lewat sangat.
Balik dulu.
Mak dah nak balik?
FIRMA GUAMAN SHIN I-RANG
Okey.
Kita lupakan kisah silam.
Mulakan hidup baharu.
Kalau begini,
bukan setakat hantu muda,
hantu tua pun takut.
RUNDINGAN DAN NASIHAT GUAMAN
Adik, boleh pak cik tolong?
Adik, ada apa ke sini?
Pak cik
boleh nampak saya?
Apa?
Jadi lagi.
Kenapalah nasib aku begini?
Hebat betul awak menari tadi.
Ada pelatih bunuh diri. Peminat naik gila.
Biar saya siasat.
- Loanne…
- Hei!
Jangan susahkan orang. Balik sajalah.
Mereka tak suka berkawan dengan dia.
Telefon dia tiada di situ.
Awak rasa dia dibunuh?
Jom tangkap pelakunya.
Awak kenal Loanne?
- Siapa awak?
- Awak wartawan?
Macam mana awak masuk? Jom.
Saya dengar bunyi telefon.
Tak pernah dengar nada dering itu.
Terjemahan sari kata oleh Aizat Bahri